Odviate vetrom je jednou z najpopulárnejších kníh, aké boli kedy vytlačené. Je to zďaleka film zo všetkých filmov. Románik medzi Scarlett a Rhettom prinútil ľudí na celom svete snívať a z hlavných hercov sa stali kinematografické ikony. Niekto sa môže pýtať, je naozaj potrebné robiť pokračovanie? A ... je tu niekoľko veľkých topánok, ktoré treba vyplniť.<br /><br />Nuž, prvá bola kniha. „Scarlett“ od Alexandry Ripleyovej je, musíme uznať, dobre napísaná a plne rešpektujúca svet, ktorý vytvorila Margaret Mitchell. Nadväzuje presne tam, kde sme predtým opustili našu hrdinku a jemne nás vedie od Mitchellovho dedičstva do svojej vlastnej fantázie. V knihe Scarlett, porazená po smrti Melanie a Rhettovom odchode, cestuje do Charlestonu, aby bývala u svojej svokry v nádeji, že znovu získa Rhettovu lásku. Jej typické manipulatívne správanie vyvoláva u Rhetta opäť veľa kritiky a odvádza ich ďalej od seba... až po istý výlet loďou, ktorý všetko zmení. Scarlett teraz nesie tajomstvo. Séria nadväzuje na knihu celkom presne až do príchodu Scarlett do Írska. Odvtedy sa kniha a seriál pomaly rozchádzajú. Skutočný koniec sa líši, ale samozrejme obaja majú Scarlett a Rhett opäť spolu.<br /><br />Výroba série bola oznámená celosvetovým hľadaním ďalšej Scarlett O'Hara. Mnohé krajiny vytvorili svoje vlastné televízne programy s mladými herečkami, ktoré sa uchádzajú o túto úlohu. Nakoniec bolo vybratých asi dvanásť dievčat, ktoré sa zúčastnili záverečných skríningových testov a rozhovorov v Atlante v štáte Georgia. Bohužiaľ, producent medzi týmito herečkami nenašiel žiadnu Scarlett. Smutné pre dievčatá, hlavná reklama pre šou (bola predaná mnohým televíznym staniciam po celom svete ešte pred začiatkom natáčania). Robert Halmi, producent, ktorý kúpil práva na 'Scarlett', povedal, že pri sledovaní televízie objavil tú správnu herečku, zavolal jej a o dva dni neskôr podpísal zmluvu. Joanne Whalley-Kilmer (ktorá si zahrala vo filmoch Willow a Scandal, najnovší film, ktorý Robert Halmi pozeral v ten verný večer) nie je Vivien Leigh, ale určite je Scarlett! Jej výkon nie je kópiou Leighovej, robí postavu jej vlastnou. Hlavným rozdielom medzi GWTW a 'Scarlett' je skutočnosť, že hlavná postava sa vyvíja a rastie ako osoba. Toto je výsada seriálu, prečo kopírovať niečo, čo už bolo urobené predtým? Vzhľadom na to, že medzi prvou a druhou dejovou líniou je takmer sedemdesiatročný rozdiel, je prirodzené, že obaja autori kladú dôraz na odlišné aspekty postáv. Zatiaľ čo Mitchell pracuje okolo Scarlett a rieši následky občianskej vojny a bojuje o Taru, Ripley necháva Scarlett čeliť svojim démonom. Toto je pre mňa najzaujímavejší aspekt série, spoznávame Scarlett iným spôsobom, pretože sa dozvie, že nie vždy môže ísť všetko tak, ako by chcela. Úplne súhlasím s výberom Timothyho Daltona ako Rhetta Butlera. Zobrazuje ho so šarmom a iróniou a je menej kartónovou postavou ako výkon Clarka Gabla. Zvyšok obsadenia bol vybraný dobre . Julie Harris je roztomilá ako Rhettova matka, John Gielgud podáva veľmi zábavný výkon ako starý otec Robillard a Sean Bean vždy najlepšie hrá špinavú postavu, jeho lord Fenton nie je výnimkou. Zlá voľba však so Stephenom Collinsom ako Ashley a Ann-Margretovou adaptáciou Belle Watling bola plytvanie peniazmi. Kostýmy, výpravy a lokácie sú prepracované a presvedčivé. Novopostavená súprava Tara vyzerala úplne rovnako a je to pohyblivá sekvencia v seriáli, keď sa dom objavuje prvýkrát.<br /><br />Má zmysel robiť pokračovanie... No, šesť hodín z romantiky sú pre mňa . Jeden na pozeranie!
Prvé pozreté 26.8.2001 - 8 z 10 (Dir-John Cassavetes): Dobre urobený raný nezávislý film od Cassavetesa predstavil štýl, ktorý bol oveľa odlišný od toho, čo Hollywood ukazuje svojim publikom. Tento film tiež predstavil niektoré veľmi tabuizované témy, najmä skutočný rasizmus, ktorý pravdepodobne prevládal v celej krajine, ale nebol zobrazovaný filmármi tej doby, ktorí boli väčšinou kontrolovaní bielymi. Asi jediní čierni herci, ktorí mali v tejto dobe veľký rešpekt, boli tí, ktorí sa správali a prejavovali osobnosť ako bieli (alias Sidney Poitier). Okrem toho myšlienka ukončiť film bez skutočného uzavretia vzťahov, ktoré sa začali, zanecháva mnohých divákov v nemom úžase, no v skutočnosti im umožňuje uvedomiť si, že život je taký (pokračuje...). Uprednostňujem tento druh konca, pretože vás núti viac premýšľať o postavách a o tom, čo sa môže stať ďalej, a závery nie sú len pre vás. Film sleduje životy ľudí (najmä pár ľudí, ktorí majú krátky vzťah a náhodou majú inú farbu pleti), potom sledujeme, čo sa stane, keď si biely muž uvedomí, čo urobil. To je urobené veľmi dobre a robí film veľmi výnimočným. Herecké výkony sú vraj urobené improvizačne, čo robí film ešte úžasnejším. Myslím, že môžete povedať, že sa mi tento film páčil, ak nemôžete povedať. Ak ho nájdete, pozrite si tento klasický raný nezávislý film.
Normálne som typická "creepy-crawly-hatin'" dievča, ale po zhliadnutí tohto filmu (samozrejme na YouTube) mám iné perspektívy. A tiež som nevedel, že moje obľúbené animačné štúdio - Fleischer's natočilo ďalší film o spoločenstve hmyzu, ktorého domček v mestskej záhrade ohrozuje človek (zapálené cigary a ohorky cigariet, kroky a pod.), a o tom, ako sa o mladom statnom kobylke Hoppity zachráni deň a získa srdce včely Honey; Milujem krásnu slečnu Honey. Viete, po zhliadnutí filmu mi chrobáčiky pripomenuli niektoré z „chrobákov“ z Palčíka od Dona Bultha. A z piesní vo filme milujem „We're a Couple in The Castle“; keď spievam tú pieseň, skoro ma to rozplakalo.<br /><br />Tento úžasný film bol druhým (a posledným) celovečerným filmom, ktorý vyšiel v štúdiu Fleischer. Film mal pôvodne vyjsť v novembri 1941, ale keďže Fleischerov rival, Disney, vydal Dumbo týždne skôr, Paramount zmenil dátum na december toho istého roku, ale pán Bug sa bohužiaľ dostal do, vtedy nerealizovanej, pasce. hrozného načasovania. Po nešťastí otvorenia dva dni po útoku na Pearl Harbor bol pán Bug finančnou katastrofou a viedol k vylúčeniu Maxa a Davea Fleischerovcov zo štúdia, ktoré založili v roku 1919, a reorganizovali spoločnosť na Famous Studios. Ďalším obrovským faktorom ich odchodu bola skutočnosť, že Max a Dave Fleischer už spolu nehovorili kvôli sporom (aké to bolo smutné). Celkovo milujem oba filmy od Fleischer bros. - Gulliver a pán Bug.
Toto je jedna z najlepších v tomto žánri. Videl som to dvakrát asi pred 25 rokmi a odvtedy som nemal inú príležitosť vidieť to znova. Vo vzrušujúcom šerme sa vyrovná sérii Zatoichi (tiež s Katsu v hlavnej úlohe).
Nie je to zlý film, ale mohol by byť natočený bez úplnej prednej nahoty 10-ročného chlapca v jednej z úvodných scén. Tento film má vynikajúce dialógy; čo je medzi zahraničnými filmami určite bežné. Zahraniční herci stále vedia, ako sa správať na rozdiel od amerických hercov, ktorí nechávajú CGI, kaskadérske kúsky a špeciálne efekty robiť všetku prácu za nich. Tento film je len staromódne herectvo. Gerarde DePardieux odviedol vynikajúcu prácu ako vždy. Kostýmy a kulisy sú presné s časom. Moja jediná sťažnosť je, že mali dabovať anglické slová cez francúzštinu namiesto použitia titulkov; môže to byť len preto, že neznášam čítanie titulkov.
MOŽNO SOM videl jednu alebo dve epizódy, keď sa relácia pôvodne vysielala, ale keď som si pozrela 1 epizódu na netflixe, tiež ma to zaujalo. Celú sériu som si pozrela za 2 dni. :) Postava Garyho Colea sa mi veľmi páčila. Najprv je úplne odsúdeniahodný, potom sa vám postava začne páčiť ("Tieto veci majú tisíc použití")! Jeho ľudové stretnutie Andy Griffith sa stretne s Charlesom Mansonom a Satanom je skvelé. Očarujúce, charizmatické, šmrncovné a uh trochu nebezpečné a tým „druhom“ myslím „naozaj“. Chcem byť ako ON, keď vyrastiem. Lucas Black je tiež skvelý. Akcenty sú tiež skvelé. Každopádne som si myslel, že to bola jedna z najlepších televíznych relácií všetkých čias a za to, že ste ju videli, vďačíte sami sebe.
The Devil in the Dark je obľúbená epizóda Williama Shatnera. Je to tiež jedna z mojich obľúbených epizód. Program je čistý Star Trek, pretože sa zaoberá jednou z hlavných tém série: rešpektom k iným formám života. Nemyslím si, že by sa dal získať jasnejší príklad jedného z najzaujímavejších nápadov relácie. V tejto epizóde musí Kirk a jeho posádka čeliť monštru, ktoré zabíja baníkov na vzdialenej planéte. Príbeh je výhovorkou na preskúmanie práva ľudí ničiť tvory, ktoré sú dôležitou súčasťou životného prostredia. Dnešné obavy z environmentálnych príčin robia show aktuálnejšou ako kedykoľvek predtým. Je to mimoriadne dobre napísané a hrané s chuťou našim milovaným hereckým obsadením. Jedna nezabudnuteľná sekvencia zahŕňa spojenie Spocka s mysľou monštra. Veľa napätia medzi Spockom a Kirkom (chcú vyriešiť problém rôznymi metódami) pridáva na zábave. Shatner a Leonard Nimoy tu robia jednu zo svojich najlepších prác.
The Gig je úzky, vtipný a dojímavý malý film o skupine priateľov, ktorí sa pravidelne stretávali, aby si pre zábavu zahrali dixieland. Skupina nečakane získa skutočne platenú prácu, povedané hudobníkom; "vystúpenie".<br /><br />Cestujú do severného NY na dvojtýždňový koncert v letnom letovisku mínus jeden člen, ktorý sa vylúči kvôli rakovine. Na poslednú chvíľu si na jeho miesto najmú profesionála. Veci sa stávajú lepkavými, keď sa typ Frankie Valli pokúša o comeback v rezorte a snaží sa využiť skupinu ako svoju kapelu.<br /><br />Postoj, ktorý chalanom dal profesionálny basgitarista, je pravdivý. Tým, že sa prihlásili na dvojtýždňové vystúpenie, brali chlieb z úst niekomu, kto potreboval túto prácu, aby uživil svoju rodinu. Zatiaľ čo hviezdy popu, rocku, rapu, country a westernu a R&B zarábajú na albumoch. Jazzoví hudobníci musia cestovať do zahraničia, aby sa uživili. Takmer nikto nezbohatne. Chlapci, ktorí žijú svoj sen, stoja aj iných potrebný príjem.<br /><br />Verím, že takmer každý, kto vie hrať na nejaký hudobný nástroj, tak či onak sníva o tom, že bude hrať na platenom koncerte, Woody Allen a Kevin Bacon sú dva populárne príklady tohto amatérskeho-profesionálneho crossoveru. Tento film odporúčam najmä každému, kto sa niekedy profesionálne venoval hudbe. Moja mama, ktorá bola hudobníčka, to milovala.
Toto bol môj prvý pohľad na túto krátkotrvajúcu britskú televíznu hororovú sériu, ale videl som pár hororových filmov Hammer (Horor of Dracula, Captain Kronos: Lovec upírov) a myslel som si o nich dosť na to, aby som sa na to pozrel.< br /><br />Táto prvá epizóda bola šokujúca – nie pre hrôzu, ale pre všetku tú nahotu. Bola táto „bežná“ televízia v Anglicku v roku 1980? Ak áno, ukázalo sa to oveľa viac kože ako to, čo vidíme v Severnej Amerike. Boli tam tri samostatné scény zobrazujúce nahé ženy a ich prsia, jedna scéna, kde chlap položil ruku na jednu, a ďalšia scéna s mužom na vrchu ženy, ktorý predstieral pohlavný styk. Hej, nesťažujem sa. <br /><br />Príbeh je jednoduchý: čarodejnica, ktorá zmizla v 17. storočí, sa vracia do svojho starého domu a sťažuje život vydatému mužovi. Ten druhý, Jon Finch ako „David Winter“, nebol moc herec, ale jeho manželka nebola zlá a bola naozaj krásna. Bola to Prunella Gee ako "Mary." Manžel ju právom podozrieval, že má pomer, a to hrá v tomto príbehu svoju úlohu.<br /><br />Patricia Quinn sa zabávala ako vysmiata čarodejnica „Lucinda Jessupová“, ktorá sa vracia so zlým nádychom. ju a dobre sa zabáva na trápení dvojice, kým sa to na konci nepokazí. Ako muž by som povedal, že bolo obzvlášť zábavné vidieť tie dve ženy, ako to robia! Začína sa to pomaly, ale akonáhle sa „Lucinda“ rozprúdi, začne to byť veľmi zábavné.
OK, takže Paris Hilton to nasáva (typická Malibu Barbie), ale ostatní herci sú jednoducho skvelí! Pozeral som film včera večer a úplne ma udržal počas celého filmu. Chad Michael Murray JE SOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT a je to proste herecké eso. Totálny hrdina človek. Hlavné dievča, ktoré je sestrou Nicka (chada), je taká skvelá herečka. palec hore. Myslím, že je to tak odlišné natáčať ich v dnešnej dobe, väčšina z nich je spojená s psychopatmi, majetkom, duchmi, ale tu máte tému o vosku! Voskovými modelmi v dome som úplne dostal popínavé rastliny, hoci vyzerali tak reálne. Momentálne ešte nemám príbeh s dvojčatami, len čakám na DVD a potom si to celé pozriem znova. Palec hore za taký skvelý film! 11/10. Všetci tí ľudia, ktorým sa to nepáči, prosím, neobťažujte sa 2 kritizujte môj názor, pretože väčšinou si každý myslí, že je to v pohode. Tiež si myslím, že parížska scéna, keď sa vyzlieka do spodnej bielizne, je úplne nepohodlná. Prečo jednoducho nezaobstarať psa, aby šúchal nejakú mačku... buďte potom zábavnejší. Keď sa objavila scéna so smrťou v Paríži, myslel som si, že to bolo zlé, keďže stále bežala, hoci jej po nohe vyšiel nôž. Hmm.. zaujímavé. <br /><br />!CHAD CELÚ CESTU!
Toto je ten, v ktorom drobná Ruth Gordonová hrá autorku záhadných vrážd typu Agatha-Christie, ktorá zamkne svojho synovca sobášom do trezoru. Gordon sa domnieva, že zavraždil jej neter a mladý muž umiera na udusenie, zatiaľ čo Gordon cestuje tam a späť do New Yorku. Podarí sa mu však zanechať nejaké stopy, škrabance na pár čiernych bezpečnostných schránkach a improvizovanú a dobre ukrytú poznámku. Columbo vstúpi do prípadu, okamžite ju podozrieva a záhadu vyrieši jednoduchým použitím svojich nadprirodzených mystických intuitívnych síl. Ach, a Mariette Hartley je po ruke ako Gordonova sekretárka a potenciálna vydieračka. Hartley je, verím, vnučkou psychológa B. F. Skinnera. Nie som si istý, či má jej pôvod niečo spoločné s jej príťažlivým pupkom, ktorý je vystavený počas sekvencie brušného tanca, ale aj tak som Skinnera vždy obdivoval.<br /><br />Vražda je dobre zvládnutá. Je to dobrá zápletka a nikto z účinkujúcich ani štábu nič nenačechrá. Ale vynikajúcou postavou je tu Ruth Gordonová, len skosh vysoká vyše päť stôp. Mala viac ako 80 rokov a vyzerala na to. Sú momenty, keď sa takmer balansuje, no neustále vyžaruje šarm. Jej herectvo je výstredné. Nikdy si nemôžete byť istí, či to myslí vážne alebo kedy nasadí Columbo a publikum. Dala tiež niekoľko dobrých riadkov. Humor pochádza od Gordona. Columbo nemá žiadne zo svojich častých komických momentov.<br /><br />Celkovo pekná práca od všetkých zúčastnených.
Toto je krásny, vtipný, živý film. Je to ešte lepšie ako "Nuovo Cinema Paradiso" - ktoré je paralelné, ale nereplikuje sa. Príbeh uzatvára celý kruh a divadlo žiari, keď sa valia titulky. Sto rokov po odohraní tohto príbehu nás rovnako fascinujú mihotavé obrazy v temnom divadle.
Dobre, trochu si to požičiava z "It's a Wonderful Life", ale to bolo 44 rokov pred týmto filmom, tak prečo nie nový pokus. Belushi má prehnité 35. narodeniny. Nedostal Wheaties, kávu a prišiel o prácu. Kapitán je, keď sa na konci dňa pokazí jeho auto, ktoré sám opísal ako „veľký modrý kus špinavého**“. Zamieri do prázdneho baru, aby privolal odťah. Počas čakania ho barman (Caine) spozná ako dieťa, ktoré pred 20 rokmi prehralo mestské majstrovstvá v baseballe. To ho prinúti premýšľať o tom, aký by bol život, keby vyhral hru. Zistí to, keď Caine, bez jeho vedomia, podáva pohybový elixír v pohári, ktorý mu dáva sídlo, kráľovnú plesu (Russo) ako jeho manželku a robí z neho prezidenta spoločnosti so športovými potrebami, od ktorej bol konzervovaný. Caine sa neskôr ukáže ako ten, kto je zodpovedný za túto zmenu, ale Belushi nie je úplne na palube. Nikdy sa úplne neprispôsobí a vo vývoji deja, ktorý nezabije film, ale je stále zvláštny, sa snaží dvoriť svojej žene (Hamilton) zo svojho skutočného života, ktorá je teraz vydatá za niekoho iného. Dobrým krokom je, že tým netrávia príliš veľa času, pretože v podstate roztrhajú "Ghost", pričom Belushi neustále hovorí Hamiltonovi veci, ktoré mohla vedieť len ona. Prináša to aj vtipný dramatický prvok, keďže dvaja jeho milenci kevetching v tieni, nová manželka Russo a jeho nevyrovnaná milenka Cox. Kľúčom k filmu je však trochu zdĺhavý začiatok a veselý koniec. Tiež dobrá práca od veľkého a rozpoznateľného hereckého obsadenia, pretože Belushi je veľmi sympatický, vybrané VEĽMI atraktívne dámy a Caine je úplne jednoduchý ako titulný chlap. Zvláštne, že to bol Belushiho druhý film z roku 1990, ktorý sa zaoberal tým, ako získal alternatívny životný štýl bohatstva, ktorý bol nájdený v "Taking Care of Business". Aj keď sú oba filmy podobné, sú na rovnakej úrovni smiechu. Pozrite si toto pre zábavný prieskum „čo ak?“
V celej krajine a najmä v politickom prostredí by si ľudia s akýmikoľvek politickými ambíciami mali nájsť čas a pozrieť si tento film. Film sa volá „City Hall“ a s malou predstavivosťou sa jeho synopsa môže odohrávať kdekoľvek v Amerike. Náhodou sa otvára v New Yorku. Máme tu príbeh populárneho politika menom Mayor John Pappas (Al Pacino), ktorý je dostatočne dôvtipný na to, aby riadil veľké metropolitné mesto s veľmi malým úsilím. Jeho pravou rukou nie je nikto iný ako zástupca starostu Kevin Calhoun (John Cusack), rovnako bystrý jedinec, ktorého ambície sú späté s jeho mentorom a obaja sa zdali byť predurčení na vyšší úrad. Všetko ukazuje týmto smerom, až kým policajná streľba nezapáli vyšetrovanie pod vedením Marybeth Coganovej (Bridget Fonda), ktorá verí, že vina smeruje k radnici a starostovi. Šesťročný chlapec a smrť policajta sú obviňovaní z kariérneho zločinca, ktorého pochybná sloboda vedie k zjavnému zakrytiu politickými odmenami a korupciou v meste, do ktorej sú zapojení odboroví lídri ako Danny Aiello v podaní Franka Anselma, skorumpovaní súdni úradníci ako sudca. Walter Stern. (Martin Landau) a mafiánski bossovia ako Paul Zapatti (Anthony Franciosa), ktorí sú hlboko zapojení. Zapletení sú aj predstavitelia strany ako Larry Schwartz (Richard Schiff), ktorý pracuje pre probačný úrad v New Yorku. Ale práve puto medzi primátorom a jeho zástupcom sa zmocňuje náhodná streľba. Skvelé vozidlo pre Cusacka a kandidát na stávku na istotu, aby sa stal klasikou. ****
Ak potrebujete okamžitý rozruch, aký môžu vydať len euro filmy zo 60. a zo začiatku 70. rokov, potom už nehľadajte, pretože ste práve natrafili na materskú loď! Následné cvičenie televízneho režiséra Schivazappu v psychedelickom porne (odrody soft core) možno vo všeobecnosti nemožno považovať za klasiku svojho druhu, ale prinútilo mnoho známejších titulov ako Tinto Brass, Jess Franco a Joe D'Amato. . Radley Metzger bol určite naklonený tomuto spôsobu ako ktokoľvek iný, keď si vybral toto úžasne prekrútené malé číslo pre distribúciu v USA prostredníctvom svojej spoločnosti Audubon. Nádherná kinematografia (uprednostňujúca symetrické kompozície) môže vyvolať výkriky „náročnosti“ u tých, ktorí prisahajú na nekvalitné kúsky kože natočené na niekom dvore. Hej, pokiaľ ide o mňa, je to ich strata, pretože toto je jedna napínavá jazda filmu so zvratmi tak, no, prekrútenými, že im možno ani neveríte, keď ste ich skutočne videli na obrazovke! Dagmar Lassander (zvečnená ako gazdiná z domu Lucio Fulciho DOMU PRI CINTORÍNE) nikdy nevyzerala tak nádherne ako tu, rafinovane zobrazuje nevinnú (?) výskumníčku, ktorú drží ako rukojemníčku šialený medik Philippe Leroy (so všetkým umeleckým domom obľúbencom jeho mena, zaujímalo by vás, či má tú dobrú náladu na to, aby to uviedol vo svojom životopise) ako ich pôvodne násilné „vzťah“ sa mení na milostný príbeh s nádychom S&M. Nič však nie je také, ako sa zdá v tomto chorom a nápaditom filmovom klenote s niekoľkými skutočne erotickými momentmi, ktoré sú dosiahnuté s prekvapivo minimom nahoty. Po prvé, bol som úplne zmätený a očarený spôsobom, akým sa Schivazappa rozhodol navrhnúť orálny sex počas jednej scény (nechám vás, aby ste si to našli sami...) a Lassanderov gázou oblečený boogie na neuveriteľne vzrušujúcu melódiu zo 60. rokov stať sa ikonickým spôsobom podobným obrazu Sylvie Kristelovej ležiacej v tomto prútenom kresle v časoch EMMANUELLE. Možno tento film ešte nepoznáte, ale verte mi, keď ho raz uvidíte, už naň nezabudnete!!!
Videl som film a naozaj som nemohol zastaviť slzy. Je tragédiou, že India po slobode nemá takých vodcov, ktorí sa odvážia konať spravodlivosť so svojimi vlastnými deťmi, keď sa nesprávajú slušne. V súčasnej generácii politici vnášajú do politiky svoje deti bez toho, aby merali ich kalibre a schopnosti. dialóg od Gándhího „Akú spoločnosť chceme vytvoriť/vytvoriť s takýmito ľuďmi (o Harilalovi)?“ Niet divu, že bude snom, že India sotva bude mať takého vodcu v tejto alebo ďalšej generácii... Einstein mal pravdu, keď o Gándhím povedal, že „po 50 rokoch by človek len ťažko uveril, že taký človek s telom, dušou a mysľou“ (Mahatma Gándhí) niekedy žil na tejto zemi.“ Úprimne sa chcem VEĽMI ĎAKOVAŤ Anilovi kapoorovi, Feroze khanovi a všetkým filmovým hercom/herečkám za tento úžasný film o skvelom človeku a vzťahu s jeho synom. Všetci otec a syn by si mali tento film pozrieť raz a vziať si nejaké lekcie pre obe úlohy.
mondovino je dojemný a obohacujúci dokument. vo svete vína je obrovský rozdiel medzi veľkým a malým vinárstvom. nie je to len o veľkosti vašej vinice, ale aj o množstve peňazí a moci, ktorú máte. ak máte dosť peňazí na umiestnenie reklám do vinárskeho diváka a najať si takzvané „víno okrem“, potom nezáleží na veľkosti vášho majetku. aj v dnešnom obchodnom svete sa víno často musí masovo predávať a prispôsobovať chuti ľudí. čo znamená mnohokrát víno filtrované od pôvodu. mondovino ukazuje komerčnú stránku vína od mega producenta Roberta mondaviho a Michaela Rollanda, odborníka na víno, ktorý formuje víno podľa chuti dnešných kritikov, ako je Robert Parker, ktorý je tiež vo filme. teraz títo muži nie sú zlí alebo nesprávni, pretože urobili veľa dobrého pre víno. ale majú veľkú moc. ako všetci vieme moc korumpuje. mondovino tiež ukazuje malých vinárov, ako sú Aime Guilbert z Languedocu a Hubert de Montille z Volnay v burgundskej farbe. títo vinári nie sú hladní výrobcovia vína, ale vedia ako všetci veľkí vinári, že ide o to, odkiaľ hrozno pochádza. najlepším príkladom toho nie je výrobca vína, ale Haiťan pracujúci pre dovozcu vína Neala rosenthala. oblasť, kde sa hrozno pestuje, terroir, na ktorom záleží, že vodiaca ruka, ktorá to vie, robí dôležité skutočné víno.
Je to zďaleka najpresnejší film o policajnom zbore, aký som videl. Hoci ho nerežíroval Ram Gopal Varma, má všetky prvky filmu RGV. Mŕtve priame dialógy, tupé spracovanie témy, brilantná réžia a vynikajúce výkony (dokonca aj tými, ktorí vo filme nemajú veľa práce). Chémia medzi Nanou a Donom, aj keď sú profesionálnymi rivalmi, je úžasná. A také sú malé udalosti, ako napríklad, že insider neposkytne informácie Imtiazovi, aj keď ho bije v skrinke, ale iba Nane, keď je vonku. Zmena pracovných podmienok so zmenou seniora je zvládnutá úžasne. Prvá polovica človeka úplne pohltí, pohybuje sa ako dokumentárny film, pričom Nana pôsobí ako mentor Jatinovi a vysvetľuje mu zložitosť a filozofiu diela.<br /><br />Celkovo jeden z najbrilantnejších filmov o policajtoch v Indii kino. Určite nesmie chýbať.
Najprv som si nebol istý, či si chcem tento film pozrieť, keď sa objavil v mojom sprievodcovi, tak som si ho vyhľadal na IMDb a zdalo sa mi, že obálka vyzerá celkom dobre, tak som si povedal, že to skúsim a očakávam film ako Elephant. <br /><br />Keď som sa dostal cez fakt, že nemám rád postavu Alicie, ktorú vynikajúco hrá Busy Phillips, uvedomil som si, akú dobrú prácu odvádza tento film pri vytváraní vzťahu medzi Aliciou a Deannou. Alicia je taká zlá na Deannu, ktorú hrá Erika Christensen takmer počas celého filmu, ale nakoniec zistíme, že napriek tomu, že sú protipólmi, majú jednu vec spoločnú okrem toho, že sú prítomní na natáčaní. Zdieľajú osamelosť a to, do akej miery sa odhaľuje postup filmu.<br /><br />Musím len povedať, ako veľmi sa mi tento film páčil a bol som rád, že som k nemu videl všetky pozitívne komentáre. Nemohol som sa ani dostať cez Elephant, pretože sa zdalo, že využíval tragédiu Columbine. Na druhej strane bol tento film pútavý a realistický. Zaneprázdnený Phillips herectvo je mimo reťaz!!! To je dobrá vec a rád by som videl jej postup do vyspelejších rolí.
Príbeh je mimoriadne jedinečný. Je o týchto 2 pilotoch, ktorí zachraňujú Zem pred mimozemskými bytosťami, ale musia použiť špeciálnu rýchlosť, vďaka ktorej všetko okolo nich rýchlo starne. Celá séria je o pilotoch, ktorí sa vyrovnávajú so stratou času, priateľov a mentorov. .<br /><br />Koniec MOHOL byť fantastický. Začalo to skončiť úplne dole a zanechať skutočnú stopu, ale namiesto toho skončilo super šťastnou Disney poznámkou a veľmi ma to naštvalo.<br />< br /> Animácia je slušná na 89, ale nedá sa porovnať so súčasnosťou. Tiež som počul mnohých sťažovať sa na kýčovité nahoty. V skutočnosti som zistil, že je to trochu slušné. Nahota bola z väčšej časti zaručená okrem epizódy 2 kde bol prebytok.<br /><br />Celkovo si to zaslúži pohľad, ale koniec mu bráni byť klasický.
Páči sa mi to kvôli mojej nedávnej osobnej skúsenosti. Najmä myšlienky, že každý je slobodný a že všetko je konečné. Postavy vo firme si svoj „skutočný“ život naozaj neužili, ale užívali si seba, teda to, čím boli. Film odviedol dobrú prácu a urobil z tohto jednoduchého dňa dobrú spomienku. K dobrej pamäti patria nielen romantické pocity z krásnej cudzinky a krásneho európskeho mesta, ale rozhodne aj hlbšia diskusia o ich životných hodnotách. Mnoho filmov je podobných, pokiaľ ide o diskusiu o definíciách života alebo lásky alebo vzťahov alebo súčasných problémov v živote alebo niečoho podobného. Before Sunrise sa s tým vysporiadalo pekným spôsobom, čo núti diváka zastaviť sa a zamyslieť sa, upraviť dych a pokračovať v pozeraní filmu. Before Sunrise sa vám nesnažil vtĺcť do hlavy konkrétnu myšlienku. Len vás to povzbudilo zamyslieť sa nad niektorými problémami každodenného života a dalo vám to niekoľko alternatívnych možností. Vďaka tomu boli rozhovory medzi postavami zaujímavé, nielen typické kňučacie sťažnosti alebo plynúce hlúpe nápady. Stále by ste o týchto problémoch premýšľali a boli by ste zvedaví na ďalšiu líniu príbehu. Koniec napokon nebol celkom dôležitý. Mohli ste si z toho niečo odniesť a po filme zo seba cítiť niečo dobré alebo pozitívne. Filmy majú byť príjemné. Je to príjemný film a stojí za to si ho pozrieť. Aj ja som na výlete. Film nejakým spôsobom predstavoval časť mňa a odpovedal na niektoré moje otázky.
Tento film sa mi veľmi páčil. Herci boli skvelí, najmä Potente, ktorý je v každej úlohe iný; Fürmann, ktorý je tiež schopný hrať kohokoľvek; a Loos, ktorý všetko okorení (je tiež talentovaná speváčka - spieva pieseň „My Truth“, ktorú počula, keď jedna postava naštartovala stereo v laboratóriu).<br /><br />Anatómia je dobrý horor flick, ktorý venuje pozornosť svojim postavám. Občas je tiež veľmi krvavý a dizajn výpravy je inovatívny. Škoda, že museli natočiť pokračovanie, ktoré sa ani zďaleka nepribližuje originálu.<br /><br />Na okraj, ešte dve veci určite stoja za zmienku. DVD nie je dabované, čo prispieva k lepšiemu zážitku z filmu. Nezabudnite sledovať aj po tom, ako začnú pribúdať záverečné titulky.
Ak máte rovnako ako ja radi, že sú vaše filmy jedinečné a na rozdiel od väčšiny ostatných filmov, potom vám úplne odporúčam pozrieť si The Beast. Film je grotesknou, erotickou, fantazijnou rozprávkou, ktorá sa sústreďuje okolo mytologického „Beštie“, o ktorej sa hovorí, že sa túla po pozemku francúzskeho sídla a túži po ženách. Film je veľmi odvážny, čo sa týka námetu, a to mu treba priznať. Téma beštiality je jednoznačným tabu a z dobrého dôvodu by som mohol dodať; ale film to sprostredkuje; rovno a k veci. Rovnako ako iné filmy, ktoré vo svojom strede spracúvajú tabuizovanú tému, aj The Beast to mohol obísť a prinútiť nás použiť fantáziu na vyplnenie medzier, ale Borowczyk to neurobil a je v tomto smere odvážny, najmä keď Natočenie takéhoto filmu ho nechá otvoreného pre všetky druhy kritiky, ale skutočnosť, že s tým pokračoval, podľa mňa znamená pre toho chlapa veľký palec hore.<br /><br />Film začína so sekvenciou, ktorá vidí randy samec kôň nasadne na samicu. Tento otvárač dáva filmu výkričník a v niektorých ohľadoch pripravuje divákov na neuveriteľnú silu erotiky, ktorú čoskoro uvidia. Scény, ktoré vidia, ako sa zviera spája so ženou, sú bezdôvodné a šokujúce a musia uraziť mnohých ľudí (preto bol zakázaný na viac ako 20 rokov), ale tieto scény nie sú len ospravedlnením pre Borowczyka, aby diváka šokoval; tento film má definitívny bod. Ako bolo povedané počas filmu; jediný rozdiel medzi človekom a zvieraťom je inteligencia. Človek aj zviera majú inštinkty, len človek ich vie ovládať. The Beast skúma tento rozdiel medzi človekom a zvieraťom prostredníctvom sexuality; Fantasy sekvencia, v ktorej sa zviera objavuje, stelesňuje kontrolu nad ľudskou túžbou a zviera môže vidieť iba vtedy, keď sa ústredná ženská postava zbaví kontroly. Vo filme sú votknuté silné témy odvekého príbehu „kráska a zviera“ a celkovo je to šokujúco morbídny príbeh žiadostivosti, no nie bez morálky.<br /><br />Mnohí kritizujú scény okolo šokujúcich sexuálnych sekvencií filmu, pretože sú nudné, no tieto scény sú pre filmový príbeh dôležité. Bez týchto scén by sme nespoznali postavy ani príbeh beštie, a čo je najdôležitejšie; príbeh o kráske a zvieraťu by nemohol mať svoj desivý záver prednesený publiku, a keďže to je jeden z kľúčových prvkov filmu; bola by to naozaj hanba. Okrem toho Borowczyk prostredníctvom týchto scén zabáva svoje publikum nie šokmi, ale dialógmi a osobnosť vyššej triedy rodiny, spolu s krásnymi zábermi na pôdu kaštieľa, by nebolo vidieť, a preto by medzi tým a neexistovali by ani udalosti neskôr vo filme.<br /><br />The Beast je celkovo šokujúci film. Ide o zobrazenie tabuizovanej témy a šokujúci spôsob, akým je stvárnená, zaručí, že tento film nie je pre každého. Ak sa však dokážete preniesť cez filmový šok a prijmite The Beast; čaká vás šikovné a krásne umelecké dielo, ktoré by nemalo chýbať nikomu, kto je ochotný dať tomuto filmu šancu.
Ejzenštejn opisuje svoju spoluprácu s Prokevievom ako rovnocenné partnerstvo, kde spolupracovali na zladení obrazu a hudby scénu po scéne. Bohužiaľ, zvuková nahrávka bola katastrofa, takže oddanosť autenticite v Criterion DVD sa raz vypomstí. Našťastie existuje aspoň jedna zreštaurovaná verzia filmu na VHS (BMG Classics) s výborným prehratím hudby (Petrohradskou filharmóniou a zborom).<br /><br />Je to zaujímavé porovnať tento film so súčasnými propagandistickými filmami v Anglicku, Nemecku a Spojených štátoch. Ejzenštejnov film vznikol v roku 1938 ako reakcia na strach z nemeckej invázie; a Olivier's v roku 1943, keď sa stále očakávala nemecká invázia do Anglicka. Oba filmy sú scénické, ale odlišným spôsobom. Olivier začína predstavením inscenovaného predstavenia hry v divadle Globe od Shakespearovej vlastnej spoločnosti, potom nás prenesie z divadla do viac filmového (hoci stále štylizovaného) prostredia. Ejzenštejnov film je od začiatku filmový, ale dialógy a prejavy sú stále ovplyvnené melodramatickými hereckými konvenciami starého ruského divadla. Toto funguje veľmi dobre pri prejavoch Cerkassova ako Alexandra, pretože súčasťou jeho práce ako kniežaťa a vojenského vodcu bolo hrať úlohu na verejnosti.<br /><br />V nacistickom Nemecku bol prvým veľkým propagandistickým filmom Leni Riefenstahlová nuda Triumph of the Will, ktorý zaznamenal obrovskú politickú podívanú – masové davy jasajúce Hitlerove chrapúnske prejavy. Propaganda v jej majstrovskom diele, filme o olympijských hrách v Berlíne v roku 1936, je oveľa jemnejšia a jej uctievanie vyšportovaného mužského tela nesie znepokojujúce podtóny mýtu o árijskej nadradenosti. Ale vojnové nemecké propagandistické filmy mohli byť aj jemné. Typická je Urlaub auf Ehrenwort (Furlough on Word of Honor) od Karla Rittera. Zobrazuje mladého poručíka, ktorý nechal mužov vo svojej spoločnosti odísť na 24-hodinovú dovolenku, než sa vrátil do zákopov prvej svetovej vojny (a takmer istá smrť). Napriek radám veteránov prijíma ich čestné slovo, že sa vráti, hoci bude postavený pred vojenský súd a zastrelený, ak tak neurobia. Prirodzene, všetci sa vracajú (hoci niektorí z nich si za to nadávajú), pravdepodobne inšpirujú divákov k podobným prejavom povinnosti voči svojej krajine.<br /><br />V Spojených štátoch jeden z najlepších propagandistických filmov druhej svetovej vojny bolo letectvo Howarda Hawksa. V ňom sledujeme nesúrodú posádku bombardéra, ako sa navzájom spájajú so skúsenosťami z bitky a prekonávajú prekážky, aby pokračovali vo svojej úlohe vo vojne. Typické pre Hawksove filmy je však ich skutočná lojalita viac k sebe navzájom ako k svojej krajine.<br /><br />Ejzenštejn musí siahnuť ďaleko do histórie, aby našiel nejaké ruské vojenské triumfy. Je iróniou, že Alexander (rovnako ako ostatné ruské kniežatá) pochádza z Vikingov, ktorí sa plavili po ruských riekach, aby dobyli a ovládli svoje vlastné léna. Je teda dobyvateľom, ktorý odpudzuje ďalšieho potenciálneho dobyvateľa. Fyzicky nie sú až takí rozdielni (aj keď herci stvárňujúci nemecké kniežatá boli očividne vybraní pre ich škaredosť a uškŕňajúcu sa hlúposť). Ale skutočný kontrast je medzi obyčajnými vojakmi. Ruskí roľníci sú vysokí a silní ako šľachtici; keďže nemeckí roľníci, ktorí utekajú zo štítu, aby zabili zranených Rusov, sú o stopu kratší ako ich páni. V tomto kontraste je určitá historická pravda. Ruskí nevoľníci v stredoveku na tom boli oveľa lepšie ako ich európski náprotivky, pretože vždy mohli utiecť do divočiny a vyčistiť si vlastnú zem.<br /><br />Ejzenštejnov film nám tiež šikovne ponúka prvý pohľad na Alexandra ako rybár. V boji s Nemcami využíva svoje rybárske znalosti o ľade, ako aj znalosti ich vojenskej taktiky, aby ich porazil. Keď Gavrilo prelomí štítovú stenu, sú nútení preskupiť sa a zhromaždiť sa na západnej strane jazera, kde je ľad tenší.<br /><br />Jedno z ďalších pôžitkov Ejzenštejnovho filmu (ktoré väčšina divákov vynechá) je historicky presný spôsob, akým zobrazuje politiku stredovekého Ruska. Mestá ako Pskov a Novgorod vďačili za svoje rastúce bohatstvo a význam najmä obchodu, ktorý dostal obchodníkov k moci a odstavil kniežatá na vedľajšiu koľaj, kým ich vojenské znalosti a feudálne odvody neboli potrebné na odrazenie útočníkov. Vo filme je Alexander zobrazený nielen ako vojenský vodca, ale aj ako majster politika, ktorý si vie počkať na svoj čas a po víťazstve zúročiť svoju popularitu.
Tento príbeh učiteľa, ktorý má vzťah so študentom, je rozprávaný jemným spôsobom, čím sa odlišuje od väčšiny filmov s touto zápletkou. Pán Lam (Jacky Cheung) má vzťah s Choy (Karena Lam, ktorá bola tiež taká dobrá v "Koma") v situácii, ktorá sa na prvý pohľad javí ako nevysvetliteľná. Je 20 rokov ženatý s Ching (skvelá Anita Mui, v jej poslednej úlohe predtým, ako nám ju kruto zobrali) a zdá sa, že ide o láskyplný vzťah. Keď sa Ching ponúkne, že sa bude starať o ňu a bývalého učiteľa pána Lama, Choy a pán Lam majú príležitosť byť spolu. Čo robí film tak dobrým, je tempo režisérky Ann Hui. Odhalenie tajomstiev Lamsm chvíľu trvá a všetko to dáva zmysel. Film je veľmi dramatický a dojemný. Necítite žiadny odpor k situácii učiteľ/žiak, niečo, čo tento film povyšuje nad mnohé s rovnakou zápletkou. Ide to pomaly, ale zostaňte pri tom. Tiež si vychutnajte nádherné, neočarujúce, ale krásne vystúpenie pani Mui. Bola a je niekto skutočne výnimočný a v tomto filme sa do nej zamilujete poslednýkrát. Stojí za to byť svedkom a byť tam s ňou.
Chcel som tento film milovať. Všetko sa zdalo byť na mieste pre príjemný, ak nie prelomový film. Dej sa odohrával v južnom Francúzsku, herci viedli dobre vyzerajúci a rozpoznateľní herci a ja som naozaj obdivoval živé africké kostýmy, príslovia a hudbu. Napriek tomu všetkému som to nemal rád. Filmy majú sprostredkovať svoj význam už pri prvom zhliadnutí, no „Tajný smiech“ to nerobí. Nimi a Matthew v podaní Longa a Firtha (obaja už predtým hrali v romantických hlavách a mali by to vedieť lepšie) vyžarujú toľko tepla a vášne ako sušené ryby. 'Sušené ryby' som použil zámerne, pretože to bol jeden z mála - príliš málo - silných línií a momentov, ktoré sa rozprestierajú v celom filme. Ďalším víťazom bolo, keď Nimi pristihla Matthewa, ako čmuchal po jej byte. Nájde jej knihu, na ktorej je napísané jej krstné meno, a povie: "Voláš sa Nimi. Nikdy som to nevedel." Potom trvá na tom, aby ho volala jeho krstným menom. Pozorne som sledoval túto scénu, keď Matthew znova a znova žiadal Nimi, aby „povedala moje meno“, uvedomujúc si, že až do tej chvíle sa vždy volali priezviskami. Myslel som si, že to bol zlom pre film a čakal som, že to bude lepšie. To nie. Prečo sa zdá, že Nimi a Matthew vždy stoja na desať krokov, dokonca aj v scéne „povedz moje meno“? Čo sa Matthewovi páči na Nimi, okrem jej zjavnej krásy? A prečo by sa rozumná žena ako Nimi zamilovala do spisovateľa komiksov, ktorý považuje svoje manželstvo za niečo, čo môže odložiť, keď príde krásne exotické „dobrodružstvo“? A rád by som dodal, že bolo pre mňa trochu ťažké dostať sa za romantiku postavenú na cudzoložstve. Áno, Jenny je zlomyseľná harpya, ale keby som bol v jej koži, ale pravdepodobne by som zodpovedal jej taktike Cruella, aby zabránila môjmu manželovi zablúdiť. Verte tomu. Príbeh naznačuje bolestivú minulosť Nimi, no nikdy ju úplne nepreskúma. Niektorí kritici tvrdia, že Firth sa tu zdal trochu nemotorný a ja súhlasím. Preboha, herec privolal hmatateľnejšiu túžbu a vášeň ako ten snob zo začiatku 19. storočia, pán Darcy (a keď mal na sebe tie ohavné nohavice)! Pokiaľ ide o Long, ktorá zažiarila v 'Love Jones', boli chvíle, keď sa zdalo, že sa viac sústredila na svoj prízvuk ako na hranie svojej postavy. Napriek tomu bolo medzi nimi veľa momentov – scéna „povedz moje meno“ – keď to mala úplne pod kontrolou a naozaj dobre. Napriek tomu, 'Secret Laughter' nie je bez svojich vykupujúcich kvalít a zistil som, že vo mne vzrástol s väčšou sledovanosťou. Nene bola dobre vykreslená ako podporná a dobre to myslela, aj keď úplne nerozumie Nimiho príťažlivosti k Matthewovi. Absolútne sa mi páčilo, keď sa Nene stretla s mamou Folou v tých súbojových prísloviach. Môjmu manželovi sa to páčilo a väčšinou je prvý, kto si povzdychne a hádže nadávky na obrazovku, ak sa mu nepáči, čo sa deje. Dokonca sa zasmial na scéne, keď Sammy položil Matthewovi niekoľko veľmi úprimných otázok o sexe. Takže tu to máte. „Tajný smiech“ bol dosť dobrý na to, aby pobavil zarytého hulváta, akým je môj manžel, ale vášnivý filmový divák ako ja bude potrebovať viac ako jedno zhliadnutie, aby ocenil, čo sa režisér a scenárista snažili povedať.
4. film o pokémonoch ma rozplakal, keď zomrela Celebi. Neopováž sa povedať, že Pokémon je na hovno! Nepáči sa mi, keď to ľudia hovoria.... Pokémonov mám rád už 5 alebo 6 rokov, takže by si pokémonov mal užiť každý, vrátane tohto filmu a iných pokémonov. Takže bez ďalších okolkov povedzte, že Pokémon je skvelý a mali by si ho užívať ľudia všetkých vekových kategórií. A tiež, prečo nenávidia Pokémonov nízke hodnotenie pre všetky alebo väčšinu filmov o Pokémonoch? Nerozumiem.... Nemali by to robiť.... Neexistuje absolútne žiadny dôvod, prečo by ľudia mali hlasovať bez toho, aby dokázali, že Pokémon je nanič, okrem toho, že: 1) Pokémon je LEN pre malé deti. 2) Pokémon je hlúpy. a 3) Ľudia by nemali mať radi Pokémonov. Myslím, že to je dôvod, prečo ľudia nemajú radi Pokémonov.
ĽUDIA SÚ Hlúpi. Nemali by ste fandiť, ​​keď Parisa zabijú fajkou do hlavy! Je to neslušné! Čo ti urobil Paris? Čo ak si to bol ty? Nechceli by ste, aby ľudia fandili vašej smrti! Každopádne to bolo naozaj krvavé, čo sa mi páčilo a bolo super, keď sa Elizeovi odrezal prst. S tým zvratom bolo zvláštne, že nemali 2 synov, mali strom a všetko ostatné , Uvoľňuje to miesto pre House of Wax 2: Ressurction alebo niečo také. Paris hrala skvele v naháňacej scéne. Chémia medzi Elishou a Chadom je skvelá, zaslúžia si Oscara. Moji priatelia a ja sme sa rozplakali, keď ten chlap povedal, že je to žhavé, keď sa Paris a chlap z Cousin Skeeter dohadovali.Lol.K bye.
Toto bol prelom Genea Kellyho a už len to ho robí nezabudnuteľným. Prihoďte Ritu Hayworthovú ako jeho milostný záujem a komika Phila Silversa zo všetkých ľudí ako jeho pomocníka a máte ingrediencie na skutočného potešenia publika, presne tak to dopadlo.<br /><br />Kelly hrá Dannyho McGuira, majiteľ nočného klubu v Brooklyne (Brooklyn je vždy „zlou stranou koľají“ vo filmoch zo 40. rokov), ktorého hviezdnou atrakciou a láskou je Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita je krásna a dokonca hrá dvojúlohu Rustyho a Rustyho babičky. Rusty má veľkú šancu vďaka machináciám Johna Coudaira (Otto Kruger), ktorý sa zamiloval a stratil Rustyho starú mamu.<br /><br />Dej sa točí okolo Dannyho, ktorý Rustyho prepustí, na úkor jeho klubu, pretože má šancu na úspech, ktorú jej nemôže dať. Ale, prirodzene, to nie je to, čo Rusty v konečnom dôsledku chce, pretože ako to už vo filmoch tej doby býva, ten správny chlap je jediná vec, na ktorú dievča myslí. Žiadne prekvapenia sa nekonajú, ale každý robí svoje veci dobre.<br /><br />Kelly robí prvý zo svojich úžasných trikových tancov, tentoraz so sebou samým ako odrazom od skleneného okna. Bol majstrom tohto druhu tanca a stále sa človek musí čudovať, ako všetko načasovali tak presne, aby sa naozaj zdal byť na dvoch miestach naraz. Melodráma je trochu hustejšia a sú v nej zahrnuté nejaké bezdôvodné vojnové odkazy, ktoré poskytujú málo, ale poskytujú príležitosť na pieseň alebo dve, ale Kelly posúva tento film na ďalšiu úroveň. To bolo predtým, ako sa stal megahviezdou a príliš hladký pre jeho vlastné dobro. Základná hrana surovosti jeho postave prepožičiava vierohodný a takmer túžobný nádych.<br /><br />Kellyho postava vo filme Xanadu z roku 1980 sa tiež volala Danny McGuire. Tento film bol začiatkom, ten film koncom, úžasného behu pre tanečného génia. Je jasné, že tento film pre neho znamenal veľa. Vrelo odporúčame.
Práve tam. Dobrý, zábavný a presný pocit z éry vo väčšine scén. Dostatok osobnostných variácií na pokrytie skutočných ľudí v tých časoch bez rušenia príbehom od výnimiek. V titulkoch je Peralta z Mar Vista v Kalifornii... na kopci od Benátok a južne od Malibu. Žil som tam v dňoch Heartbreak Hotel, ešte pred Beachboys, vedľa toho surferského chlapca Boba Coopera na Wasatch Avenue, kde sa v uličke pálili surfy, ktoré nefungovali. Staré skatekey skatewheels boli použité na preglejkových výrezoch na rolovanie vĺn na chodníkoch. Veci boli iné v každom nasledujúcom desaťročí, keď sa chladná nevinnosť päťdesiatych rokov prelomila do slobody na divokej vode Warmth of the Sun a vzrušenia z elektrických šesťdesiatych rokov a potom do asertívne inovatívneho hracieho času a vynaliezavého evolučného šialenstva podivných sedemdesiatych rokov. Film vám dáva kúsok tohto druhu magického momentu v čase; na mieste, kde bola pomyselná vlna skutočná.. zdroj kultúrne významných vplyvov. A mimochodom, je tu ďalší film, ktorý má podobnú americkú pouličnú drsnosť a má rovnakú skutočne jedinečnú dobrotu s uvoľnenou realitou, ktorá pomáha vylepšiť ten nepolapiteľne večný pocit chladu.. "Two Lane Blacktop" (s jedným z najlepších príkladov postoja freesouldoit v histórii západného pobrežia Kalifornie.. Dennis Wilson). Tak ako to urobil Monte Hellman s týmto, vďaka, SP, že ste tam boli s týmto. GWR
Toto je najzábavnejšie pokračovanie, aké som za dlhú dobu videl, je oveľa zábavnejšie ako ostatné tri a nie je ani trochu strašidelné. Vo filme má niekoľko veľmi krvavých kúskov, no nie také zlé, aby vám z toho bolo zle. V tomto má spoločníčku bábiky, odtiaľ názov. Ak sa vám páčili prvé tri, toto sa vám bude páčiť, choďte si to pozrieť!
Nurse Betty bol určite jedným z najkreatívnejších filmov, ktoré boli v poslednej dobe vydané. Bolo to vtipné, ale malo to aj veľa dojímavých momentov. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear a zvyšok hereckého obsadenia spôsobili, že ich neuveriteľne divné postavy vyzerajú skutočne. Príbeh nabral také zvraty, že bolo neuveriteľne príjemné ho sledovať. Ak vás už nebavia nedávne filmy o formulách, pozrite si Nurse Betty, kde nájdete niečo úplne iné. Choďte si pozrieť tento film do kina alebo si ho aspoň požičajte, keď vyjde!
Pred pár dňami som videl úžasný "House of Sand and Fog" a bol som ohromený úžasným výkonom Bena Kingsleyho v hlavnej úlohe. Rozhodol som sa vidieť "Ray" a snažil som sa pochopiť, ako a prečo Ben Kingsley nezískal Oscara za najlepšieho herca v hlavnej úlohe. Po zhliadnutí Jamieho Foxxa v úlohe Raya Charlesa súhlasím s Akadémiou: naozaj si zaslúžil byť ocenený. Mám rád Raya Charlesa, nebol som jeho fanúšik, ale je úžasné, ako sa s ním Jamie Foxx podobá. Film plne podporuje Jamie Foxx, ktorý sa podieľa na väčšine natáčaní a jeho pohyby na javisku vyzerajú, ako keby bol reinkarnáciou Raya Charlesa. Čo sa týka príbehu, videl som predĺženú verziu na DVD, príliš zdĺhavú, ale zároveň veľmi príjemnú, s mnohými krásnymi pesničkami a scénami, na ktorých je vidieť hlavne feťák Ray Charles. Mojím najväčším prekvapením bolo zistenie, že Ray Charles bol závislý na hrdinke a ako sa správal k vlastnej rodine. Prezentácia jeho detstva prostredníctvom fragmentovaných flashbackov bola nudná časť filmu. Môj hlas je deväť.<br /><br />Názov (Brazília): "Ray"
Trvalo im to 4 pokusy, ale nakoniec sa im to podarilo! V tomto 4. pokračovaní franšízy Karate Kid sa producentom naozaj podarilo! V prvom rade im tlieskam za to, že sa konečne zbavili Ralpha Macchia. Cítil som, že nikdy neslúžil úlohe Karate Kida. Radšej by som v tejto úlohe videl Dannyho 'Ralpha Moutha' Mosta. Macchio ukázal, čo sa ukázalo ako najlepší film v sérii, a pozrite sa, kde je jeho kariéra teraz! Namiesto toho tam dali dievča! Dostali Hillary Swank, najlepšie známu tým, že hrá rôzne role shemana v každom filme, v ktorom hrá. Osobne ma nezaujímajú jej babské zuby, ale to je osobná preferencia. Ale aj tak sa pozrite, ako Karate Kid 4 odštartovala svoju kariéru na obežnú dráhu! Vyhrala neskutočného Oscara. Jiminey Vianoce! Kde je medzitým Ralphy?? Mal by vydať nejakú amatérsku porno pásku ako Screech alebo niečo také.<br /><br />Aj tak, môj jediný nesúhlas s filmom je, že majú dievča, ktoré robí karate. Ako samozvaný majster karate som posledných 8 5/8 rokov hrdým majiteľom bieleho pásu. Prvá vec, ktorú ma naučili, je, že v žiadnom z bojových umení nie je miesto pre dievčatá... teda okrem juda... ale to je tak trochu gay. Takže na účely presnosti si myslím, že pre túto úlohu mali zostať s iným mužom. Myslel som možno na Dennisa Franza. Dal by role potrebnú hĺbku.<br /><br />Možno si vypočujú moje návrhy a urobia správne úpravy v Karate Kid 5. Pat Marita už tiež nie je. Myslel som si, že možno je Justin Guarini dokonalou náhradou za milého ázijského chlapíka, pána Miyagiho. "Vosk na vosk off" dá úplne nový význam. HAHAHAHAHAHA smiešne čo? V každom prípade, ak hľadáte vzrušujúci film plný karate a triumfu ľudského ducha, Karate Kid 4 je pre vás. Nestrácajte čas s 1-3. Toto je Karate Kid pre vás! Toto je Karate Kid na veky!
Autumn Spring rozpráva o nešťastiach elegantného 78 (približne) ročného Čecha s tvárou mroža, ktorý svojimi šibalskými spôsobmi nešťastne mätie a máta všetkých, ktorí ho poznajú, zatiaľ čo jeho manželka precízne plánuje pohreb. Stredobodom Hana (Brodská) nám ukazuje, ako prinútiť deti, aby vás pobozkali, keď máte 78 rokov, a ako zažiť pocit vo výťahu a získať za to vďaku, keď si zo dňa na deň žartuje s týmto teplým a žiarivým pohľadom na starobu a tvorivé, zábavné, ale spoločensky neprijateľné spôsoby, ako si užívať život a zároveň odmietať byť odkázaní do domova starých ľudí. "Autumn Spring" je únavná, jemná komédia s posolstvom pre všetky vekové kategórie, ktorá najviac osloví zrelších zahraničných filmových nadšencov. (B+)
Kite Runner bol krásny, dojemný a veľmi dojímavý. Obzvlášť sa mi páčili dvaja detskí herci vo filme, ako aj herec, ktorý stvárnil otca. Naozaj ma to prinútilo vrátiť sa a prečítať si knihu znova.<br /><br />Hudba bola úžasnou súčasťou látky filmu. Ak k filmu vyjde soundtrack, kúpim si ho ako sprievodcu k druhému čítaniu knihy. Je to aj vizuálne úchvatný film. Kinematografia bola nádherná a skutočne pridala k zážitku.<br /><br />Brazílske slovo „saudades“ veľmi vystihuje, ako som sa cítil na konci filmu...“je to hlboký pocit túžby po niekom alebo niekde, ktoré je veľmi sladké, ale zároveň je poznačené nevyhnutným smútkom“ (definíciu poskytol pred rokmi Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Videl som to tu v malom kine na predbežnom premietaní. Rád by som to videl znova na skutočne veľkej obrazovke s prefíkaným zvukovým systémom.<br /><br />Neviem sa dočkať oficiálneho vydania. Film určite odporučím známym.
Film Angels of the Universe je čistým majstrovským dielom a opäť dokazuje, že aj s nízkym rozpočtom sa dá nakrútiť skvelý film, napríklad American Beauty a Blair Witch Project. Režisér Fridrik Thür Fridriksson dáva románu Englar alheimsins nový život na bielom plátne. Film je prelomom v islandskej filmovej tvorbe, pretože je to najväčší a najväčší film, aký bol na Islande natočený.<br /><br />Hudba vo filme, ktorú hrá SigurrÃ³s, je pre film veľmi symbolická. je úplne geniálny. Odporúčam každému, kto dokáže rozmýšľať, aby si tento film šiel čo najskôr pozrieť, nebudete sklamaní. Stavil by som sa, že tento film vyhrá budúci rok cenu za najlepší zahraničný film na celom svete!
Ide o jeden z najviac prehliadaných skvostov, aké kedy Hollywood vyrobil. -- Mladé britské stíhacie eso z druhej svetovej vojny, ktorého lietadlo sa zrúti, má rádiový kontakt s mladou Američankou, ktorá utešuje odvážneho pilota, vediac, že ​​v priebehu niekoľkých minút bude mŕtvy. Z nejakého dôvodu muž, ktorý by mal byť určite mŕtvy, odíde od trosiek a nakoniec sa dozvie, že sa mal hlásiť do neba. Keď je poslaný posol, aby požiadal pilota, aby ho sprevádzal do neba, muž odmietne a požaduje, aby mal svoj „deň na súde“, aby mohol argumentovať. Muž argumentuje, že jeho situácia sa v posledných chvíľach jeho pozemského života zmenila, že sa zamiloval, a preto sa stal iným človekom, ktorý si zaslúži šancu žiť ďalej. <br /><br /> „Nebeský súd“ je filmovým pôžitkom! Jednoznačným vrcholom je „vyhlásenie poroty rovesníkov“. Príbeh, akokoľvek fantastický sa zdá, je pútavý a očarí vás takmer 2 hodiny hracieho času. Záverečná scéna je jednoducho nádherná a pre väčšinu divákov si bude vyžadovať "Kleenex ošetrenie". Tento film je v mojej osobnej najobľúbenejšej top 10, má moje najvyššie odporúčanie!
Toto je veľmi zábavný film. Film má sebaodsudzujúci, ikonoklastický tón, ktorý je veľmi príťažlivý. Postavy sú zaujímavé. Film plynie veľmi dobre a zaujme vás počas 1 hodiny a 50 minút trvania filmu. Kvalita filmu nespĺňa najvyššie hollywoodske štandardy; Pôvodný film však mal byť vyrobený v žánri drsného punk-rockového štýlu. Dokument o pokuse natočiť film a následnej zrade tvorcov filmu je veľmi dobre detailný a ľahko sledovateľný. Hlavnými postavami dokumentárnej verzie filmu sa stávajú samotní pôvodní filmári. Rozhovory filmových tvorcov a hercov boli zhromaždené do veľmi zábavného príbehu, ktorý ilustruje problémy spojené s natáčaním pôvodného filmu, prípadný neúspech pôvodného projektu a fénixovo vstávanie z popola, ktoré sa vyvinulo do tohto dokumentárneho filmu. . Podľa mňa je dokument (A Texas Tale of Treason) oveľa zaujímavejší a zábavnejší film, než aký by kedy bol pôvodný film (Waldos Hawiian Vacation). Dva palce hore za dobre vykonanú prácu.
V sobotu večer som tam sedel sám vo svojom byte a mohol som si vybrať, či budem pozerať CITIZEN X alebo The Eurovision Song Contest, a v prospech Američanov, ktorí to čítajú, vysvetlím, že TESC je každoročné podujatie, na ktorom sa zúčastňujú hudobníci z krajín celej Európy. a Malá Ázia majú pesničkovú súťaž. Na konci súťaže krajiny hlasujú o to, ktorá pieseň bola najlepšia. Je to súťaž, ktorá je ešte menej vzrušujúca, ako to znie, a nemusí byť šokujúce, keď poviem, že spievanie a písanie piesní nie je také kvality ako Lennon a McCartney. A mal by som opraviť niečo v prvej vete tejto recenzie, pretože slovo „Choice“ je zavádzajúce, pretože ako milovník hudby som za žiadnych okolností nechcel pozerať TESC.<br /><br />Tak som si sadol ako kredity sa prevalili za CITIZEN X v očakávaní sériového vraha whodunnit, ale zavádzal by som každého, kto by to tak nazýval. Je to zrejmé počas prvých 10 minút CITIZEN X whodunnit . Film poukazuje na zlyhania komunizmu : " Súdruh sériový vrah ! Toto je Sovietsky zväz , sérioví vrahovia môžu existovať len v dekadentných imperialistických kapitalistických systémoch " Tento fraškovitý postoj ďaleko presahuje popieranie , je tu scéna , kde tajný policajt sedí na mrazivej vlakovej stanici a dáva pozor na potenciálnych podozrivých, pričom má na sebe policajnú bundu, pretože je to jediný teplý kabát, ktorý má! A samozrejme všetci podozriví, ktorí sú členmi komunistickej strany, sú prepustení bez výsluchu, čo ovplyvní konečný počet obetí. Toto všetko je veľmi dobre urobené, pretože je nám ukázané, že je to systém komunistickej strany, ktorý je pred súdom, ale asi v dvoch tretinách cesty cez OBČAN X sa ocitáme v roku 1990, keď je komunizmus na posledných nohách a prebehli reformy policajného vyšetrovania . Práve v tomto bode sa film pre nedostatok politického podtextu stáva dosť nezaujímavým a film upadá do priemernej honby za ľuďmi. Ale nenechajte sa tým odradiť, OBČAN X je inteligentný triler, ktorý dobre zahrali herci, najmä Donald Sutherland ako policajný šéf z otcovej strany<br /><br />Napodiv som pred pár rokmi čítal niečo, čo napísal slávny kriminológ Colin Wilson, v ktorom povedal niečo v tom zmysle, že sérioví vrahovia sa nechali chytiť, aby boli stredobodom pozornosti médií, a pristihol som sa, že takmer sympatizujem so straníckymi šéfmi, ktorí popierajú, že by sériový vrah v Sovietskom zväze. Potom, čo sú všetky médiá kontrolované stranou a každý, kto je dosť starý na to, aby počúval Rádio Moskva alebo čítal anglické preklady Pravdy, bude vedieť, že ZSSR hlásil iba správy ako úroda zemiakov, produkcia uhlia a ďakovné listy z Afganistanu, Kuby atď. Sovietska pomoc. Koncept stať sa sériovým vrahom v komunistickom systéme je nelogický. Ale myslím, že ak strom spadne v odľahlom sibírskom lese, bude stále vydávať zvuk, aj keď nikto nie je nablízku, aby ho počul.
Toto je takmer akčný film, ktorý sleduje Jacka, nespavca, ako prechádza halucináciami, navštevujú ho mŕtvi priatelia, hádže sa z budovy a veľa času nedokáže rozlíšiť realitu od halucinácie.< br /><br />Dominic Monaghan ako Jack je skutočne uveriteľný. Zmätení a vystrašení, ale letargickí a niekedy s prázdnou prijímajúcou to, čo vidí, ho sledujeme a snažíme sa vyriešiť to, čo vidí, a nájsť spôsob, ako spať.<br /><br />Predstavte hovoriaceho psa (ďalšia halucinácia) a deti, ktoré sa zrazu objavia v Jackovej kúpeľni a spálni bez akéhokoľvek vysvetlenia, ako sa tam dostali (ďalšie halucinácie) a máte zaujímavú, neuveriteľnú, 43 minútovú scénu v sprche. nech sa každý fanúšik Dom vráti pre viac.
Bol to úžasný film s letovými scénami, ktoré boli neuveriteľne realistické! Videl som to viackrát a vždy si to udržalo moju pozornosť. Sám som veľkým fanúšikom letectva a rád si pozriem akýkoľvek film, kde môžem zahliadnuť let F-16. Ak máte radi Top Gun, garantujem vám, že aj tento film si zamilujete. Až na pár miernych nadávok ide o výborný film pre celú rodinu. Má skvelú zápletku a počas celého filmu nemá hluchý moment. Každá sekunda je nabitá akciou a udrží vás na kraji sedadla a čakáte, čo sa bude diať ďalej. Takže ešte raz tento film vrelo odporúčam!!!
Na začiatok som urobil ďalší prieskum filmu. Po prvé, Jules Dassin režíroval a hral v tomto mimoriadne nápaditom a odlišnom kriminálnom filme noir. Po druhé, toto bol veľmi nízkorozpočtový film, ktorý vznikol v období renesancie hlavného momentu filmu noir. Po tretie, klenotníci, v ktorých došlo k pokusu o lúpež, sú skutočnými klenotníkmi. Producenti Rififi ich prekvapivo požiadali, aby nakrútili svoj film (citujem Julesa Dassina v nedávnom rozhovore na túto tému, „prekvapivo, z nejakého nie príliš zjavného dôvodu, boli nadšení myšlienkou, že v ich obchode sa odohráva kriminálny film. ). <br /><br />Je to dokonalé postavy a dej tak krásne zapadajú do svojho okolia, aby som dodal, že to bol typický hollywoodsky film nastaviť základňu za bežnú zápletku hollywoodskeho kriminálneho filmu <br /><br />Laslty by som rád povedal, že podporujem túto sviežu myšlienku filmu, kde nevyhráva len jedna strana a tá nemusí vždy. byť ten dobrý, raz môžem povedať, že film sa nedá predvídať!
Slasher filmy začali možno 30 až 35 rokov pred týmto filmom, ale verte mi, že tento patrí medzi perly, ktoré zostanú dlhšie po vypnutí televízora. Najmä ak ste človek, ktorý sa ľahko bojí, toto je film pre vás, na ktorý by ste nemali žalúdok plný. Ani po toľkých rokoch film nestratil svoje čaro a vzrušenie.<br /><br />Žiadna krv, žiadna krv, ale vzrušenie vám určite vymrazí chrbát. film začína ranou a v rovnakom tempe zostáva až do konca. BGM je nervy drásajúce a pamätám si, že toto bolo v tých dňoch skopírované v mnohých indických filmoch. Kráľovský obľúbený? Niet divu, prečo... to je jediný dôvod, prečo som to chcel vidieť a nesklamalo ma to. "Nevypínaj svetlá"... pretože Enrique nenájdeš, ale môže to byť usmievavá bábika, ktorá sedí hneď za tebou! pozor. nie pre ľudí so slabým srdcom...<br /><br />Dva údery hore a idem s 8 z 10, čo je dosť málo, ale aj tak si zachovávam svoje hodnotenia pre drámy...
Kedysi dávno Hollywood produkoval hrané filmy s hodnotením G bez vulgárnych slov, nemorálnosti a násilia postriekaného krvou. Tieto filmy neurazili ani vašu inteligenciu, ani nezmanipulovali vaše emócie. Hrdinovia sa len málo líšili od davu. Zdieľali rovnaké pocity a znášali rovnaké bremená. Od 70. rokov 20. storočia filmový priemysel do značnej miery odpísal filmy s hodnotením G pre dospelých. Moderné zrelé publikum v podstate vyžaduje veľké dávky prikrášleného realizmu pre svoju filmovú stravu, ktorá je pretkaná odpornými vulgárnosťami, sexom búchajúcim do matraca a päsťami, ktoré trhajú kĺby. Tieto ingrediencie tvoria rozdiel medzi filmami s hodnotením G a filmami s hodnotením PG alebo PG-13.<br /><br />Zázrakom, režisér John Lee Hancock, ktorý napísal scenár k filmu Clint Eastwood "A Perfect World" (1993) a "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997) sa stal hitom tohto bejzbalového eposu s hodnotením G, príjemným na dotyk iba oslavuje obľúbený letný šport v Amerike, ale tiež vyzdvihuje súťaživého ducha hry. "The Rookie" sa v podstate podobá ságe Roberta Redforda "The Natural" z roku 1984 o starom sluggerovi, ktorý sa vracia. Na rozdiel od „The Natural“, „The Rookie“ sa vyhýba nadávkam, sexu a násiliu.<br /><br />Okrem toho, drsný Dennis Quaid hrá skutočného jednotlivca. Autobiografia Jima Morrisa „The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small Town Guy“ poslúžila ako základ pre nenáročný Richov scenár v štýle Normana Rockwella Mike „Finding Forrester“ o ašpiráciách strednej triedy, Mike „Finding Forrester“. Morris dosiahol svoj sen, keď debutoval na kopci ako nadhadzovač v roku 1999. Hoci nepatrí do rovnakej ligy ako inšpiratívna klasika Jamesa Stewarta „The Stratton Story“ (1949), „The Rookie“ sa kvalifikuje ako druh filmov, ktoré už Hollywood robí len zriedka, pretože ich diváci považujú za zastaralé.<br /><br />Hancock a Rich zapuzdrujú svoj zábavný biografiu mysticizmu. Divoký hľadač ropy presvedčí v 20. rokoch dve katolícke mníšky, aby financovali studňu v západnom Texase. Sestry zo strachu, že si vyfúkli prachy z neuváženej fantázie, pokrývajú vyprahnutý terén lupeňmi ruží a prosia svätú Ritu, patrónku beznádejných príčin, aby zasiahla. Studňa tryská! Objaví sa Town of Big Lake a drsňáci sa vrhajú na bejzbalové lopty, keď nevŕtajú diery do terénu. Baseballový duch vyteká zo zeme ako ropa. Medzitým, po rokoch, americké námorníctvo nedrží Jima Morrisa staršieho (Brian Cos z "Manhunter") a jeho rodinu na jednom mieste dlho predtým, než ich vykorení. Neustále sťahovanie si vyberá daň na Jimovi Juniorovi. Jimov otec prejavuje málo sympatií a nadáva na bejzbal.<br /><br />Napriek tomu má Jim bejzbal v krvi natoľko, že keď prijme prácu stredoškolského učiteľa chémie vo svojom rodnom meste v Texase, zorganizuje bejzbalový tím. Rovnako ako neslušní "Bad News Bears", "The Rookie" zaznamenáva Jimov triumf pri premene porazených na víťazov. Morris sľubuje tímu, že ak sa dostane do divízneho play-off, vyskúša si profesionálny baseballový tím. Ako sa dalo očakávať, Morrisovi študenti dodržia svoj koniec dohody. Vo veku 35 rokov Jim ohromuje skautov z veľkej ligy, keď hádže rýchle lopty rýchlosťou 98 míľ za hodinu! "The Rookie" nikdy nefauluje.
Zatiaľ čo Briti v 90. rokoch produkovali niekoľko veselých a uhladených situačných komédií – Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave atď. – 70. roky boli skutočným zlatým vekom.<br /><br />V 70. rokoch boli úplne nové územia, ktoré treba preskúmať, vrátane sexuálnej revolúcie, feminizmu a pomaly sa rozvíjajúceho povedomia o potrebe „citlivosti“, ktorá sa o dvadsať rokov neskôr stane politickou korektnosť. Pokusmi popasovať sa so zmätkom tohto úplne moderného sveta boli jemné a nie príliš jemné témy vo všetkom, od scénok Monty Python's Flying Circus až po sitcomy ako Man About the House. (Koncom 70-tych rokov tento „zásah“ vyústil do meditatívnejších a horko-sladkých situačných komédií, ako je napríklad majstrovské dielo Butterflies.)<br /><br />Man About the House je dokonalým príkladom dobrých Britcoms tej doby – mierne ušľachtilý, drzý, svieži, dômyselný, niekedy poburujúci, s niektorými dobre urobenými postrehmi o súčasnom živote. Porovnajte to s cynickou šou z 90. rokov, ako je Ab Fab, a je ťažké uveriť, že tieto dve boli vytvorené v rovnakej krajine.<br /><br />Man About the House je jedným z najväčších Britcomov 70. rokov, správne tam hore s Good Neighbors (The Good Life) a About the House's spin off George and Mildred. O jeho kvalite svedčí fakt, že – rovnako ako v prípade Dobrých susedov – jeho tvorcovia, scenáristi a mnohí z jeho obsadenia mali v britskej televízii neustály úspech.
Prekvapuje ma, že som vlastne nabral odvahu pozrieť si bio film alebo film „Che: Časti 1 a 2“. prečo? Pretože ak by moji rodičia z kubánskeho vyhnanstva niekedy zistili, že som videl tento film o tomto ohavnom masovom vrahovi kubánskej revolúcie, bol by som uzemnený na celý život. Hej počkať? Som dospelý, nemôžu ma uzemniť no mas. Režisér Steven Soderbergh a nováčik (prepáč Steven, ale tu som musel urobiť zábery so Soderom) rozdeľujú film na dve časti o revolučnom živote veliteľa Ernesta "Che" Guevaru. „Che: Časť 1“ predstavuje, ako sa Che v polovici 50. rokov pripojil k partizánskej skupine Fidela Castra v ich revolučnom úsilí zvrhnúť režim kubánskeho prezidenta Fulgencia Batistu; čo, ako všetci vieme, bol pre nich revolučný úspech, no pre mnohých Kubáncov, ktorí sa vzbúrili ku komunizmu, obrovská guerilla katastrofa. "Che: Časť 2" predstavuje Che, ktorý sa snaží o revolúciu v priemysle tričiek tým, že ponúka tričká s jeho otrasnou tvárou bearbado výrobcom tričiek. OK, che-chatujem veľa svinstiev smerom k vašej ceste! Chcel som povedať, že „Che: Časť 2“ sa zameriava na Che na konci 60. rokov, ktorý sa snaží priviesť späť revolúciu, tentoraz do chudobnej Bolívie, ale s ďaleko odlišnými výsledkami. V skutočnosti Che skončil ako enchelada mŕtveho mäsa. keď bol zajatý a zabitý bolívijskou milíciou v roku 1967. Soderbergh nezahŕňa obdobie medzi týmito dvoma prípadmi v Cheovom živote, keď velil opovrhnutiahodnému La Pevnosť Cabana na Kube, kde masovo zavraždil mnoho Kubáncov, ktorí sa postavili proti komunizmu. Myslím si, že tam Soderbergh spáchal filmovú nespravodlivosť tým, že divákom neukázal, aký hrozný bol Guevara, v nádeji, že Soderbergh bude nie ho okúzliť, ale namiesto toho prezentovať, aký bol skutočne rozrušený, žiaľ, Soderbergh to neurobil a bohužiaľ sa rozhodol predstaviť Guevaru ako a Revolučný hrdina, ktorým nebol Bol to chorý muž, ktorý je vďaka Bohu pravdepodobne na dne diablovho suda. Teraz musím byť objektivistický recenzent a musím priznať, že výkon Benicia Del Tora ako Che bol mimoriadne suverénny. a hodný zásluh. A ten Demian Bichir bol strašidelný mŕtvy zvonec ako Fidel Castro vo svojom precíznom výkone. Ale zvyšok obsadenia "Che" pozostával predovšetkým z priemerných výkonov hercov stvárňujúcich partizánskych vojakov. A aj keď obdivujem Matta Damona, prečo ho Sodebergh hodil do revolučného mixu v španielsky hovoriacej scéne, kde stvárnil bolívijského delegáta? Soderbergh nemusel prezentovať tento životopisný film, ktorý je väčšinou „príliš veľa rečí a málo akcie“ za 4 hodiny a 30 minút. Che sme už mali príliš veľa, dokonca aj posmrtne s tými smiešnymi tričkami, tak prečo nám ho dávať príliš veľa? Ale myslím, že keď máte Del Tora za rohmi (ako ste tu mali Steven), myslím, že je to vaša záchrana za to, že ste úplne nespustili "Che: Časti 1 & 2". *** Priemer
Sláva autorom tohto filmu za vytvorenie mimoriadne pútavej drámy. Zvedavý vývoj postavy svedčí o nuansovanom a dobre vyškolenom spisovateľskom tíme. Divák sa nemôže ubrániť pocitu, že musí urobiť kruté emocionálne rozhodnutia, ktoré postavia mozog proti libidínu. Divák má možnosť rozvíjať svoju postavu, hoci jej predpovede sa len málokedy overia.<br /><br />Zásluhu majú aj tvorcovia filmu za to, že do prostredia vdýchli život. Drevárska dielňa sa v priebehu filmu mení na jedinečnú osobnosť s vlastnými črtami, chybami, množstvom nabitých vzťahov a, samozrejme, osudom neúprosne spätým s osudom ostatných riaditeľov.<br /><br / >Uistite sa, že si ho chytíte vo svojom miestnom umeleckom dome.
Zatiaľ čo "The Kiss of the Spider Woman" obsadil Raula Julia ako politického väzňa v neidentifikovanej latinskoamerickej krajine, tentoraz pracuje pre diktátora vo fiktívnej latinskoamerickej krajine. Konkrétne, diktátor náhle padne mŕtvy, takže Julia nahradí el presidente hercom z Broadwaya (Richard Dreyfuss), ktorý natáča film v krajine. Odtiaľ musí Dreyfuss prísť na to, ako byť diktátorom, a pritom to balansovať s vlastným životom.<br /><br />Je vhodné premeniť napätú situáciu v Latinskej Amerike na komédiu? No, "Moon Over Parador" s tým robí dobrú prácu. Bez ohľadu na to, čo v tomto filme urobia, dokážu to. To len ukazuje, prečo je Richard Dreyfuss jedným z najväčších hercov našej doby a čo sme stratili, keď zomrel Raul Julia. Určite sa oplatí vidieť. Ďalej hrajú Sonia Braga (ktorá si zahrala s Raulom Juliom vo filme „TKOTSW“), Jonathan Winters a Sammy Davis Jr.<br /><br />Súhlasím: prvá dáma je sexy.
Toto je jeden z tých filmov, ktoré sú veľmi podceňované. Opäť hlasujem za podceňovaný film. Tento film má dobrý príbeh, možno trochu pritažený za hlavu, ale môže sa stať. Sean Astin (jeden z mojich obľúbených hercov) nám opäť predvádza dobrý výkon. Ten chlap robí skvelú prácu v herectve, ale nikdy nie je uznaný za svoje úlohy. Od goonies sa mu darilo. Nielen on, ale aj Louis Gosset JR. robí nafúknutú prácu. Myslel som si, že tento film by možno zarobil viac peňazí v kinách, ale kto sa stará o peniaze. Všade okolo je to dobrý film, ktorý vás občas posadí na kraj sedačky a dej udrží film v pohybe. Tento film sa mi páčil a dúfam, že aj vám ostatným.
Na tento seriál som natrafil skôr náhodou. Po pol epizóde ma to chytilo. American Gothic bola temná, zvláštna séria s Garym Coleom ako záhadným, pravdepodobne zlým šerifom Buckom, ktorý sa snaží získať kontrolu nad svojím nemanželským synom Calebom, ktorého hrá Lucas Black. Bol som ohromený zlovestným šerifom Garyho Colea a ešte väčší dojem na mňa urobil Lucas Black. Caleb Lucasa Blacka sa dokázal postaviť šerifovi Buckovi, jednej z najdesivejších postáv, aké boli kedy vytvorené pre televízny seriál. Málokedy som videl detského herca s takou prítomnosťou alebo talentom ako Lucas Black. Ak ste nemali to šťastie, že ste videli Lucasa v American Gothic, pozrite si ho v Slingblade.<br /><br />Bola to pozoruhodná šou s mnohými nejasnosťami a záhadami, ktoré neboli nikdy vysvetlené počas jej krátkeho trvania.
Film sa týka Philipa (Leslie Howard), ktorý je vážnym, ale hendikepovaným študentom medicíny. Osudne sa zamiluje do bezcitnej, dravej čašníčky Mildred (Bette Davis). Tá ho opustí a začne sa stretávať s ostatnými (Alan Hale, Reginald Denny). Medzitým sa zaľúbil s inou nápadníčkou (Kay Johnson, Frances Dee), ale ona sa vráti do obojstranne deštruktívneho vzťahu.<br /><br />Jednoducho najlepšia a prvá z mnohých filmových verzií románu Somerseta Maughama. Bette Davis ako cockney krutá servírka vyhrala ďalšiu veľkolepú interpretáciu so zvodným a tlejúcim predstavením, absolútne hypnotickým v jej rozprávaní o otroctve, ku ktorému dochádza od začiatku až do finále. Davis sa stala hviezdou s jej výkonom. Jej úloha bola drsná a surová panovačná žena sa bude niekoľkokrát opakovať v posterior here . Leslie Howard ako v podstate dobrý a decentne zničený študent podáva vynikajúci a melancholický výkon. Okrem producenta a spisovateľa bol úžasným hercom (Odviate vetrom) a zahynul pri leteckej havárii počas druhej svetovej vojny. Obaja si opäť zahrajú vo filme Skamenený les (1936). Atmosféra filmu je dômyselne znovu vytvorená v štúdiu RKO (Radio Picture Inc) a je úplne presvedčivá. Prerobený v roku 1946 Edmundom Gouldingom s Eleanor Parker a Paulom Henreidom; av roku 1964 Ken Hughes s Kim Novak a Laurence Harvey . Film sa bude páčiť milovníkom klasických kín. Hodnotenie: Veľmi dobré, ale trochu zastaralé.
Hoci som túto minisériu nevidel viac ako dvadsať rokov, stále si pamätám, ako sa vydarila rovnováha medzi postavou, zápletkou a príbehom úžasných dobrodružstiev. Použitie špeciálnych efektov bolo obmedzené, čím sa príbeh stal viac poetickým než doslovným. Dve verzie, ktoré som videl, boli dabované (angličtina a francúzština), ale zdá sa, že herci hovoria svojím vlastným jazykom, nielen taliansky, takže je tu problém so synchronizáciou. Nekazí to rozprávanie príbehu. Medzi obsadenými Irene Pappas ako Penelope je pre Severoameričanov najznámejšia. Odporúča sa všetkým nasledovníkom Odyseovho neustáleho návratu.
Čítal som o FLAVII THE HERETIC už mnoho rokov, ale videl som to až začiatkom minulého roka, keď som sa dal na šialenú nákupnú flámu, a z akéhokoľvek dôvodu mi to v poslednej dobe prebleslo hlavou, hoci už je to pár mesiacov, čo som to videl.<br /><br />Je to pozoruhodný film, odohrávajúci sa v Taliansku niekde okolo 15. storočia. Jednoznačne stredoveká éra (aj keď si nemyslím, že by bol uvedený nejaký konkrétny rok). Toto je čas kresťanskej nadvlády, vek je časom úplného šialenstva a film to veľmi dobre zachytáva.<br /><br />Flavia, naša protagonistka, je mladá dáma, ktorá sa na bojisku stretne s padlým moslimom. . Zdá sa, že je to srdečný a zaujímavý chlapík a ona je okamžite vzatá so sebou. Jej otec, vojak z nejakej rodiny, prichádza takmer okamžite a zavraždí zraneného muža priamo pred jej očami. Ale ona ho bude aj naďalej vídať vo svojich snoch.<br /><br />Jej otec ju posiela do kláštora, ktorý vyzerá skôr ako blázinca pod holým nebom – obyvatelia, tak tvrdo potláčaní neústupčivým stredovekým kresťanstvom , pomaly sa zblázni. Flavia sa dostáva pod vplyv jednej z najostrejších mníšok. Ale v šialenom svete sú skutočne šialení iba rozumní a táto sociopatická sestra jasne rozpoznáva šialenstvo okolo seba. Jej pohľad na časy, v ktorých žijú, naráža na strunu Flavie, ktorá, keďže je mladá a zjavne ukrytá, začína spochybňovať všetko o tomto svete, v ktorom sa ocitla uväznená.<br /><br />Film je neochvejný vo svojom zobrazení tohto sveta predvádza veľa nepríjemností. Vidíme valacha koňa, pána znásilňujúceho jednu zo žien zo svojich krajín v maštali, zbožné mučenie mladej mníšky. Cez to všetko Flavia pozoruje a spochybňuje, v konečnom dôsledku odmieta kresťanskú dogmu, ktorá vytvára takú prehliadku hrôz v pojmoch, ktoré by filmu v priebehu rokov vyslúžili určitú kritiku za to, že pôsobí anachronicky. S tou kritikou nesúhlasím. Flaviine názory, hoci sú niekedy vyjadrené spôsobmi, ktoré vágne odzrkadľujú napríklad vtedajšie súčasné feministické komentáre (film bol natočený v roku 1974), sa točia okolo skutočne celkom jasných otázok. Možno je ťažké uveriť, že by mohla byť vo svojom vlastnom čase taká ryba bez vody, ale to je taká malá maličkosť, ktorá nerobí trápenie. Flavia je napísaná tak, aby umožnila ľuďom z našej éry alebo ktorejkoľvek éry vcítiť sa do jej ťažkej situácie. Zamotať sa do takejto záležitosti by znamenalo pre stromy minúť les.<br /><br />Flaviu poteší, keď moslimovia vtrhnú na vidiek, a v ich vodcovi nájde novú verziu krásneho Islamistka, ktorá stále navštevuje svoje sny. Zaujatý ňou takmer okamžite, umožňuje jej virtuálne viesť jeho armádu, stať sa postavou Johanky z Arku v plnej bojovej výstroji a riadiť útočníkov, aby strhli kresťanskú spoločnosť a pomstili sa všetkým, ktorých videla páchať zlo.<br /><br />Je ona ohlasovateľkou nového a lepšieho sveta? Môže si to myslieť, ale moslimovia tej doby tiež nemali veľký záujem o feminizmus, ako sa čoskoro dozvie tvrdú cestu. Ako sa hovorí, zoznámte sa s novým šéfom...<br /><br />Toto je skutočne len zmenšenina niektorých vecí, ktoré sa dejú vo FLAVIA THE HERETIC. Film je dosť ponurý a s veľmi skľučujúcim, skôr depresívnym koncom. To určite nie je film pre masové publikum. Je však celkom dobrý a nepatrí na „mníškovú“ kôpku, na ktorú sa často bezstarostne hádže. Myslím si, že konečný film má veľkú hodnotu a som rád, že som ho videl.
Milujem tento film. Myslím, že príbeh nemusí byť najlepší, ale tanec to určite vynahrádza. Dozviete sa trochu o každej postave tak, ako chcú, aby ste sa o nej dozvedeli. Len si myslím, že tento film sa vám nebude páčiť, pokiaľ nie ste na Broadwayi...
William Castle je medzi fanúšikmi hororov notoricky známy ako béčkový režisér 50. a 60. rokov. Jeho triky, jeho techniky znižovania nákladov a jeho jedinečná vízia sú legendárne. Nie je preto žiadnym prekvapením, že niekto (Jeffrey Schwarz, ktorý natočil nespočetné množstvo dokumentov) si konečne našiel čas a venoval dokument o jeho veľkosti. Taká je „Spine Tingler: Príbeh Williama Castlea“.<br /><br />Vo všeobecnosti som pochopil, kto je Castle, keďže som v priebehu rokov videl niektoré z jeho filmov. Nevedel som nič o jej osobnom živote, jeho cieľoch a ambíciách. Tento film skutočne vystihol človeka a dal mi plnšie ocenenie za jeho oddanosť filmárskemu remeslu a jeho prínos k hororovému žánru. Film zobrazuje Castlea ako súpera Alfreda Hitchcocka, pričom Hitch je umelcom, ktorý získava chválu, zatiaľ čo Castle je karnevalový barker, ktorý si získava kultovú slávu, no oveľa menší rešpekt. Je ikonou pre všetkých druhotriednych režisérov, a preto nie je prekvapujúce, že John Waters tu vystupuje na poprednom mieste. (Joe Dante a Stuart Gordon majú tiež značné úlohy.) <br /><br /> Jeho triky boli to, čo spôsobilo jeho slávu, a dokument sa veľmi snaží vysvetliť ich, čo je kľúčové pre tých, ktorí sú príliš mladí na to, aby si to pamätali. Základný 3-D film "13 duchov" (pozri samostatnú recenziu), bzučiak na sedadle pre "The Tingler" (pozri samostatnú recenziu), záruky vrátenia peňazí za "Vražedný"... sledovanie týchto filmov teraz mimo kina, môžeme ich súdiť za ich obsah (ktorý ma osobne stále baví), ale nedokážeme úplne oceniť to, čo diváci kedysi cítili.<br /><br />Vyvrcholením filmu je, keď sa Castle stáva kultovým režisérom hollywoodskym producentom. Po zakúpení práv na "Rosemary's Baby" je postavený na veľmi špeciálne miesto na rokovanie o uvedení filmu. V nádeji, že bude režírovať, je odsunutý na stranu producenta, aby uvoľnil miesto novému režisérovi Romanovi Polanskému. Aj keď bol spočiatku sklamaný, ukázalo sa, že je to jedna z najlepších príležitostí jeho života – mimoriadne úspešný film a práca, v ktorej vyniká. Kto môže lepšie ovládať kabelku divokého umelca Polanského ako hrad, ktorý tlačí centy? Toto mal byť jeho vrcholný úspech, hoci film je, žiaľ, častejšie spájaný s Polanskim než s Castleom.<br /><br />Zvyšok jeho rokov sa odohráva a my nám poskytujú osobné úvahy jeho dcéry a netere. Zdá sa, že všetci nemajú na muža nič iné, len chválu. Niekde po ceste určite rozčúlil jedného či dvoch ľudí, no z tohto filmu by ste to nikdy nepoznali. A zistil som, že toto je oslava života Billa Castlea, nie "E! True Hollywood Story". Fanúšikovia tohto žánru by urobili dobre, keby si zobrali kópiu tohto diela.<br /><br />Osobne by som odporučil vyzdvihnúť zbierku Williama Castlea, ktorá obsahuje nielen tento, ale aj osem Castleových filmov s množstvom špeciálnych funkcií. Dokonca aj tento dokument je dodávaný so zvukovým komentárom, takže si môžete vypočuť, ako Schwarza osobne ovplyvnil Castle, a nechať Castleovu dcéru Terry, aby priebežne reflektovala svoje skúsenosti s rôznymi filmami a remakemi. Je to takmer úplne nový film.
Ach, šesťdesiate roky. Bolo tam niekoľko zaujímavých filmov. Vtedy som bol skôr filmový návštevník. Teraz si radšej požičiavam filmy a relaxujem doma, než chodím do divadla. Videl som aj tento krátky film „Legenda o chlapcovi a orlovi“. Tento film som hľadal roky. Bolo to skutočne inšpirujúce. Prekvapivo sa mi konečne podarilo získať viac informácií z vašej stránky. Ďakujem........ Prekvapilo ma, keď som zistil, že tento krátky film bol úvodom pre Disneyho obraz. Ani ja som si nespomenul na Disneyho film. Ani som si nepamätal, že to bol otvárací film pre Disney. Naozaj si želám, aby to niekedy ukázali v televízii. Zaujímalo by ma, či má Disey práva na tento film? Je dostupný na DVD? Toto musia vidieť všetky generácie!!!
Režisér Don Siegel na mňa týmto filmom naozaj zapôsobil. Je ostro natočený, grafický bez toho, aby bol vizuálne grafický, dobre zahraný všetkými zainteresovanými a pokrýva niektoré z najviac tabuizovaných problémov každého dňa v remeselnej, takmer očakávanej normálnosti, ktorú doteraz v žiadnom inom filme tohto recenzenta nevideli. Nevedela som, čo mám očakávať, keď som si pri tomto sedení pozrela: film o občianskej vojne alebo nejaký druh obchodovania s Eastwoodom zo 70-tych rokov v dievčenskej škole na juhu. Ale v skutočnosti nie je ani jedna z týchto vecí, ale skôr skúmanie, skúmanie a zostup do duše mužov a žien – temný komentár k tomu, čo je jadrom civilizácie. Ako už jeden recenzent poznamenal, žiadna – žiadna – z postáv nie je na konci filmu sympatická, a predsa je každá zaujímavá, zložitá a záhadná. Eastwood hrá Cpl. McBurney, vojak Únie, ktorého našla mladá Pamelyn Ferdin (ten hlas spoznáte hneď, ako ho budete počuť), dievča v škole mravov vedenej Geraldine Page uprostred chaosu, ktorým bola občianska vojna - najmä na juhu. Čoskoro Page, učiteľka Elizabeth Hartman, krásna, mladá zvodkyňa Carol a dokonca aj Ferdin(Amy) majú emocionálne/sexuálne väzby k Eastwoodovi – každý z nich má svoje vlastné potreby, tajomstvá a problémy. Eastwood nie je milý muž. hrá dievčatá zo seba a vždy sa snaží získať sexuálnu výhodu. V rámci toho dostaneme niekoľko skutočne zaujímavých vecí odhalených od latentného lesbizmu po incest. The Beguiled je pre mňa majstrovským dielom, ktoré ďaleko prekročilo moje očakávania na každom kreatívnom fronte. Toto môže byť (okrem Invázie zlodejov tiel) Siegelov najlepší film. Je to určite jeden z najlepších Eastwoodových SKUTOČNÝCH vystúpení. stránka je vždy veľmi dobrá a Hartman, Fe5rdin a ďalší vynikajúci. gotický kaštieľ pre školu je účinne klaustrofobický. Niektoré sexuálne ladené scény sú znepokojujúce. A to, čo sa stane s Eastwoodom, je značná časť konkurencie pre strašidelný, desivý a dementný film.
Sľúbil som, že ak niekedy zverejním komentár, ktorý bude menej než pochvalný, potom sa neskôr budem cítiť inak, vrátim sa a oznámim, že som zmenil názor. Zatiaľ je to prvýkrát, čo sa to stalo. <br /><br />Hack si začínam naozaj užívať. Niečo sa zjavne zmenilo. Dejové línie sa zdajú byť oveľa silnejšie. Dej môže byť stále trochu surrealistický, ale postavy sa vyvinuli do takej väčšej hĺbky, že surrealistický dej sa dá odpustiť. Pripisujem to dobrému herectvu. <br /><br />Nie každá show môže vyjsť zo štartovacej brány ako víťaz. Niektorí potrebujú čas, aby nabrali rýchlosť. Som rád, že som tento program naďalej sledoval a naozaj dúfam, že mi to vydrží.
Keby bol tento film režírovaný DW Griffithom alebo Stanleym Kubrickom, bolo by známe, čím to je: filmové majstrovské dielo, vyrozprávané s hĺbkou, jemnosťou a vášňou, film, ktorý nemá vo vizuálnej oblasti obdobu. Je to neúnavne ohromujúce a tiež veľmi brutálne vo svojom zobrazení nášho veľkého dedičstva chamtivosti a ničenia. A samozrejme, čo recenzenti nemohli dodržať, je, že nerozpráva jednoduchý príbeh o Dick-and-Jane ako 99% hollywoodskej produkcie. Jeho postavy sú zložité a zmätené svojimi vášňami a myšlienkami, strachmi a emóciami. Dokonca sa zdá, že si myslia, čomu vaši priemerní filmoví recenzenti nerozumejú a nemôžu to dodržať, takže to zničili. Pozrite si pôvodnú nezostrihanú širokouhlú verziu. Je to ohromujúce.
Nikdy predtým som žiadny film nekomentoval. Včera večer som pozeral tento film so svojou priateľkou. Čítal som komentáre, že tento film s vami zostane. áno. Prešlo takmer 24 hodín a stále som úplne zasiahnutý. Tento film ma nechal zapochybovať o svojom vlastnom ja. Ako sa môžem porovnávať s postavou ako Ben, ktorý je úplne nesebecký. Miloval som tento film. Milujem filmy, ktoré ma nútia hádať a premýšľať až do konca. Cítim hlavne dve emócie, šťastie a smútok. Úžasný film s dobrým pocitom a zároveň veľmi smutný. Tak som chcel, aby Ben a Emily boli spolu, ale nakoniec boli, navždy. Ak ste tento film nevideli, vezmite si ho a pozrite si ho. Len sa uistite, že vás nič nerozptyľuje. Na tomto obrázku budete chcieť vidieť všetky nuansy. Jeden do mojej knižnice.
Toto je druhý film, ktorý som videl o Ide Lupinovej ako režisérke po 53-ročnej stopárke. Myslím, že tento bol lepší film ako ten druhý. Táto má dievča, ktoré sa chystá vydávať a je potom sexuálne napadnuté a nepáči sa jej, že sa na ňu všetci pozerajú a hovoria o nej, takže utečie a uchváti ju rodina. Myslím si, že recenzia Leonarda Maltina je správna len na to, aby som jej dal 2 a 1/2 hviezdičky.
K tomuto filmu som pristupoval s nízkymi očakávaniami, no bol som veľmi milo prekvapený. Je to veľmi dobre urobené a prekonáva filmy o spoločenských tancoch z posledných rokov, najmä „Strictly Ballroom“. Zatiaľ čo hudba je pekná a tanec farebný, pre mňa film nie je o tanci. Ide o samotnú japonskú inštitúciu, ktorá umožňuje mužským kancelárskym pracovníkom dlhé dochádzanie do práce a voľný čas po práci za zábavou, ktorá sa netýka ich rodín. Máme tu muža s kompletnou rodinou a veľkou hypotékou a slabnúcou chuťou do života. Priťahuje ho atraktívny obraz mladej ženy v tanečnom štúdiu, ktoré míňa počas dochádzania, a to ho vedie k tomu, aby vyskúšal spoločenský tanec. Japonský je aj fakt, že chlípne motívy, ktoré podnietili jeho novú vášeň, sú objasnené, no akosi ich akceptuje, aspoň nakoniec, rodina a publikum. Postoj k spoločenským tancom, ako je vyjadrený vo filme, rozhodne nie je západný, hoci disciplína a hudba sú do Japonska jednoznačne kultúrnym importom. Kultúrne kontrasty sú teda zaujímavé. Aj bez kultúrnych postrehov, farieb, tanca a nadšenia hráčov je to zábavný film na pozeranie.
Edward Dmytryk režíroval tento temný film o vyšetrovaní vraždy, na ktorom sa podieľal demobilizovaný vojenský personál. Robert Young nám prednáša o nenávisti, Robert Mitchum prechádza väčšinou tohto obrázku a Gloria Grahame sa vracia k feističnosti, ktorú predviedla v "It's A Wonderful Life." Je to Robert Ryan, kto sa dostáva k jadru veci: antisemitizmus. Ide tak hlboko do svojej úlohy Montyho Montgomeryho (Predstavte si, že rodičia menom Lawrence volajú svojho syna Larryho!), že dráma sedí priamo na jeho pleciach a on je viac než len na túto výzvu. Bez neho by bol film samozrejmosťou. Ryan vo svojej dobe hral množstvo nezabudnuteľných darebákov ("Bad Day at Black Rock;" "Billy Budd"), ale tento výkon ho dostal na mapu. So Samom Levene ako obeťou vraždy.
Tento film má svojich odporcov a Courtneyin komoda môže niektorých ľudí uraziť (ktorí, úprimne povedané, potrebujú poriadnu facku) – ale film je prvotriedny vo všetkých smeroch: pútavý, dojímavý, relevantný. Finney je prirodzene väčší ako život. Courtney robí ideálnu fóliu. Myslel som si, že herecké výkony sú v oboch hlavných úlohách strašne silné a postava Courtney poskytuje veľa čierneho humoru. Obdobie je dobre zachytené, herecké obsadenie dobre zvolené. Toto treba vidieť a vychutnať si ako jemný srdečný nápoj. Len by som si prial, aby to vyšlo už na DVD...(*povzdych*)...
Tento film nie je taký zlý, ako som počul. Bolo to príjemné, vtipné a milujem, že sa točí okolo prázdnin. Úplne ma to naladilo na vianočný obchod a počúvanie sviatočnej hudby. Keď tento film vyjde na DVD, v mojej zbierke nahradí vianočné prázdniny. Bude to film, ktorý si pozriem každý rok po Dni vďakyvzdania, aby ma naladil na najlepšie obdobie v roku. Počul som, že Benova postava bola trochu bláznivá, ale myslím, že to len pridáva filmu a prečo byť stále taký vážny. Berte to tak, ako to je, vianočná komédia s milostným nádychom. bavilo ma to. Nie, nie je to Titanic a nerozbúcha vám srdce očakávaním, ale zasmeje sa. Tak sa smej a maj sa dobre :)
GI Samurai vidí, ako sú Sonny Chiba a niektorí ďalší chlapi bez zvláštneho dôvodu transportovaní späť do feudálneho Japonska zasiahnutého občianskou vojnou a nasleduje veľké krviprelievanie. Je to dosť nadštandardná esej o meči vs. guľomet, ktorá v konečnom dôsledku prináša zaujímavé výsledky.<br /><br />Dej v podstate beží po koľajniciach, ktoré by ste od názvu mohli očakávať; počiatočné vychytávky z vody („čo je to za lietajúcu kovovú krabicu?“ atď. atď.), diskusie „nie je nám tu lepšie“ a nakoniec obrovská bitka. To posledné je dôkazom toho, že sa film neberie vôbec vážne, masaker zaberá väčšinu druhej polovice, keď samurajská armáda bojuje s Čibovou čatou; tvár, ktorú by sa dalo od názvu úplne očakávať, ale stále dokáže ohromiť svojou vynaliezavosťou a extravaganciou. Je to určite jedna z najunikátnejších bojových sekvencií svojej doby a napriek svojej predĺženej dĺžke sa neťahá.<br /><br />Chiba podáva drsný výkon ako Iba, spočiatku dobrý vodca, no napokon sa pristihne, že spochybňuje jeho vlastnej morálky, keďže situácia naňho pomaly vplýva. Toto je určite jedno z jeho najlepších vozidiel z jeho úžasného životopisu. V záverečnom dejstve na seba tieto dva svety tak zapôsobili, že si musíte klásť otázku, či to nebol trochu nihilizmus zo strany spisovateľov, pretože sa zdá, že sa pýtajú: „Nebolo nám vtedy lepšie? Ale toto je možno trochu čítanie, ktoré možno vo všeobecnosti opísať ako nesmierne zábavné dve hodiny (takmer) nepretržitej akcie.
'Rádio' je krásny film založený na skutočnom príbehu mentálne postihnutého Jamesa Roberta Kennedyho, prezývaného 'Rádio', a futbalového trénera z T.L. Hanna High School, Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding, Jr. je vynikajúci ako rádio! Nikdy by som si nepredstavoval, že ho uvidím vo vážnom predstavení, najmä preto, že väčšina filmov, ktoré s ním pozerám, sú komédie. Ed Harris je skvelý ako Harold Jones, ale tento herec JE skvelý, takže to nie je nič nové.<br /><br />Psychicky postihnutý mladý muž menom James Robert Kennedy vždy chodí po T.L. Hanna High School, bez toho, aby to niekoho obťažovalo a takmer si to ani nevšimol. Jedného dňa, keď sa v jeho blízkosti hádže futbalová lopta, sa pre netrpezlivosť Johnnyho Casha, jedného z najlepších hráčov futbalového tímu a zároveň jedného z najnepríjemnejších chlapíkov, akých kedy stretnete, rozhodne zostať pri lopte. Jedného dňa sa Cash rozhodne potrestať Jamesa, posmievať sa mu s ostatnými futbalistami a dokonca ísť tak ďaleko, že ho zviaže.<br /><br />Keď tréner Jones zistí tento hrozný čin, zostane nahnevaný a potrestá celý tím. , ktorý sa v tento deň rozhodol pomôcť Jamesovi, ktorý dostal prezývku 'Rádio' kvôli svojej vášni pre rádiá vo všeobecnosti.<br /><br />Film ukazuje, ako sa z rádia stáva šikovný asistent, ktorý pomáha tímu trénovať napriek ťažkostiam od hráčov a dokonca získať rešpekt v podstate od všetkých ľudí, ktorí žijú v malom meste. <br /><br />Tento film by som odporučil každému, kto chce sledovať skutočný a krásny príbeh. Má životnú lekciu, ktorá nám špeciálne ukazuje, ako môže človek niečo zmeniť, aj keď nie je tým, čo nazývame „normálny“. Rádio má veľké srdce a nie je schopné nikoho nenávidieť, a to je vec, ktorú by sme mali všetci aplikovať do nášho každodenného života.
Zaujímalo vás niekedy, odkiaľ pochádzajú nápady na ľúbostné romány a iné vytlačené papiere? Podľa „Jakea Speeda“ sú založené na skutočných ľuďoch, ktorí prežívajú dobrodružstvá, o ktorých píšu a publikujú. Tento film je kvalitnou rodinnou zábavou, miernym množstvom násilia a prinajhoršom skromným oblečením. Jazyk tiež nie je problém a vtipy sú zábavné na všetkých úrovniach. Toto je pohľad 'Austina Powersa' na 'Indian Jones', bez prehnaných trapasov Michaela Myersa. Tento film vrelo odporúčam pre deti od 10 do 15 rokov.
Aj keď ide v podstate o remake pôvodného čínskeho príbehu duchov, tento tretí diel má vyššie produkčné hodnoty a väčšiu jemnosť v herectve aj v príbehu. Tony Leung je obzvlášť dobrý. CGS III je nádherný, dojímavý film.
V duchu Veľkej vesmírnej dráhy, ale o pár rokov skôr.<br /><br />Hot Fudge bola jedna z psychedelických detských show, na ktorej som vyrastal. Seymour bol veľká, rozmazaná, zelená bábka s polmesiačikovým úsmevom obrovských zubov, ktoré mu takmer rozbili hlavu, pamätám si, že mal na sebe rôzne odtiene typu Eltona Johna.<br /><br />Hral na klavír, a vedľa neho sedel Ježišovo vyzerajúci chlapík v bielom smokingu. Mali by morálnu diskusiu a potom by o tom urobili pieseň.<br /><br />Nepamätám si veľa iného okrem úvodnej témy, Seymour a Hippie.<br /><br />Nikto iný ved si to vobec pamata. Vyrastal som v Jersey, takže ak sa vyrábal v Detroite, ako bolo uvedené v predchádzajúcom príspevku, nebolo to len lokálne. Seymour mi veľmi pripomenul Sherlocka veveričku z Čarovnej záhrady (ďalšia psychedelická detská šou, ak vôbec nejaká bola.) Ľudia vždy hovoria o účinkoch LSD v hudbe a filmoch 70. rokov, ale zdá sa, že aj scenáristi detských šou dostali dávku .
Vesmírny tábor je celkom slušný film. Dej je predvídateľný, ale herci odvádzajú dobrú prácu a špeciálne efekty sú na danú dobu slušné.<br /><br />Tento film bol pôvodne vydaný o čase katastrofy raketoplánu a to naozaj prekážalo o tom, aký bol populárny.<br /><br />Scéna, kde sa dvere raketoplánu otvárajú vo vesmíre, je jednoducho veľkolepá... na veľkej obrazovke, teda... v televízii... vyzerá jednoducho priemerne. Pamätám si túto scénu v divadle. Vyvolalo to vo vás pocit, že ste naozaj tam hore.<br /><br />Toto by bol dobrý film, ktorý by ste si mohli pozrieť na IMAX, ale som si istý, že sa to nikdy nestane.
Milujem tento film a mám naprogramovaný môj televízor, aby som ho nahral, ​​keď sa 2. novembra znova spustí. Je to naozaj pekný milostný príbeh so zvratom. Pieseň, ktorá sa hrá na konci filmu, je taká, o ktorej by ste si nemysleli, že bude veľkým hitom, ale je to pieseň, ktorá vám zostane v hlave a ja sa teraz snažím nájsť tú pieseň, aby som si ju mohol vypočuť a ​​zahrať. Naozaj nemám žiadny štýl vystúpení, ktoré vidím, alebo piesní, ktoré rád počúvam a vďaka ktorým som celkom otvorený vidieť veci nové s otvorenou mysľou. Chcel by som povedať, že v tomto filme sú niektoré časti, ktoré nie sú určené pre celú rodinu. Tento film zobrazuje kožu. Je to niečo ako celoživotný film pre ženy, o ženách. Hovorím, pozrite si film a možno sa vám bude páčiť rovnako ako mne.
OK. Varovanie pre každého, kto je rodičom alebo opatrovníkom. Dávajte si pozor na to, s kým uvidíte tento film – tj. NEBERTE DETI NA TENTO FILM. Vysvetlím prečo.<br /><br />1 – názov je zavádzajúci a film nemá nič spoločné s romantikou – predpokladám, že to bol v mene producentov úplne zámerný, ale je to otravné 2 – samotný film je naozaj veľmi znepokojujúce. Mám nejaké problémy – po prvé je to, že film nie je ani násilný, ani sexuálny, a preto nie je „hororom“. Ale je to veľmi znepokojujúci film a zahŕňa dieťa a jeho rodičov a malé mesto.<br /><br />Dobre, scvrkáva sa na toto. Film nie je vhodný pre maloletých, pretože obsahuje sekvencie a obrazy, ktoré sú znepokojujúce a pre dieťa by boli mätúce. Má zvláštnu vlastnosť, a to LEN preto, že má v sebe dieťa, vďaka čomu sa cítim nevhodný. Ako rodič sa cítim dosť silno na to, aby som to ľuďom povedal, pretože len nedávno som sa dočítal, že to bude mať premiéru v kinách.<br /><br />Dúfam, že tým neurazím filmárov, ale Myslím, že je to moje právo, pretože je to uvoľnené a má len hodnotenie M. (pretože to nie je násilné alebo sexuálne). Len zvláštne a znepokojujúce, ale samo o sebe celkom dobré.
Toto je druh filmu, ktorý Anglicko dokáže urobiť v spánku, a to znamená ako kompliment. Kvôli úspechu veľmi britských komédií o mravoch na konci alebo začiatku dvadsiateho storočia, najmä adaptácií románov E. M. Forstera, bola táto produkcia podobná Merchant-Ivory prijatá vo svetle, ktoré priniesla, keď vyšla v roku 1992. Pre herečku Mirandu Richardsonovú to bol výnimočný rok, keď sa objavila ako manželka Jeremyho Ironsa, ktorý zistil, že jej manžel má pomer tým najhorším možným spôsobom v DAMAGE. Terorista IRA, ktorý si nakoniec nasadí parochňu a dostane škaredú kompenzáciu v hre THE CRYING GAME. Tu hrá tichý, pokojný typ ženy v Rose Arbuthnot, ktorá sa s Josie Lawrence, ktorá hrá Lottie Wilkins, vydáva na výlet plný sebaobjavovania. Spája ich nepravdepodobná dvojica dám: jedna Caroline Dester, ktorú hrá tajomná Polly Walker, ktorá sa podobá na veľmi upírku Louise Brooks (a to nielen v štýle vlasov, ktoré nosí), a pani Fisherová (Joan Plowright). Táto štvorica sa nakoniec spojí a stanú sa hlbokými priateľmi len preto, že príbeh je taký naplnený jarou a ohromnou, zasnenou sladkosťou, ktorá ho takmer predurčuje, ale to je v poriadku; je to film, akým chce byť. Alfred Molina a Jim Broadbent (vtedy relatívne noví pre americké publikum) dopĺňajú herecké obsadenie ako manželov dvoch hlavných postáv a celkovo Mike Newell robí so svojím filmom živú vec s takmer magickými prvkami, plnú tichých momentov. a čuduj sa.
Susan Sarandonová. Natočila tento film pre mňa. Nikdy som jej herecký výkon neocenil viac ako v tomto filme. Naozaj sa správala, akoby bola Adele August. Dokážem oceniť hercov a herečky, ktorí opustia svoju individuálnu osobnosť a vytvoria postavu, ktorá je skutočne vierohodná. <br /><br />Natalie Portman ako Ann August pomohla vytvoriť ideálneho antagonistu, keď sa ich postavy vyvíjali vo filme. Film bol o nich, takže ostatné postavy boli okrajové.<br /><br />Tomuto filmu som dal osem hodnotenie, ale Susan odo mňa dostala desať kvôli svojmu výkonu. Čo sa týka filmov o vzťahoch, Pláže a Podmienky lásky na mňa mali väčší vplyv ako tento film, ale vrelo ho odporúčam.
Celú cestu na mňa veľmi zapôsobila sestra Betty. Má skvelý súbor postáv, originálny dej a koniec, ktorý som mal vidieť prichádzať, ale nie, a ťahá vás za nitky za srdce.<br /><br />Ak je na tomto filme niečo, čo ma dostalo najviac to bola interakcia Morgana Freemana a Chrisa Rocka. Títo dvaja sú skvelí a hreje ma pri srdci, keď vidím, že Rock nebude robiť mizernú hollywoodsku hru ako Smrtonosná zbraň 4 po zvyšok svojho života. Freeman je ako vždy muž, naozaj by už nemalo byť potrebné kritizovať jeho prácu. Do pekla sa s ním dalo pozerať Kiss the Girls.<br /><br />Renee Zellwegger robí to najlepšie, čo môže, a Kinnear je dobrý ako jej posadnutosť.<br /><br />Sladký film s pekný dotyk bezdôvodného násilia, aby uspokojil túžbu po krvi muža. 9 z 10<br /><br />
Simonova najlepšia komédia je vynikajúco spracovaná režisérom Gene Saksom a oživená nesmiernym talentom Lemmona a Matthaua. Nikto neposkytuje tieto riadky lepšie. Nikto ich nezhodnotí lepšie. Nikto to nerobí lepšie.
Napriek ostatným komentárom, ktoré sú tu uvedené, je to pravdepodobne najlepší film o Dirty Harrym; film, ktorý odráža – v dobrom aj zlom – sociálno-politické cítenie krajiny počas rokov Reaganovej slávy na začiatku 80. rokov. Je to tiež akčný film.<br /><br />Začiatok s liberálnou sudkyňou, ktorá zrušila prípad vraždy pre nedostatok hmatateľných dôkazov, a potom priamo do kaviarne, kde sa stretne s niekoľkými nešťastnými chuligánmi (scéna, ktorá podnieti slávna línia „Do toho, urob môj deň“), „Náhly dopad“ je jedna nepretržitá horská dráha akčného filmu. Prvýkrát sa zadýchate, keď je problémový inšpektor Callahan poslaný preč do neďalekého mesta, aby vyšetril pozadie zavraždenej kapucne. Odtiaľ to bude len lepšie s prehnanou skupinou groteskných kriminálnikov, s ktorými sa Callahan bude musieť vysporiadať spolu so šerifom s tajomnou minulosťou. Vynikajúca réžia a fotografia a občas veselý scenár pomáhajú urobiť z tohto filmu jeden z najlepších z 80. rokov.
Začiatok tohto filmu je trochu neohrabaný a tiež mätúci, ale pokojne sa usaďte, pretože vás čaká jazda vášho života. Koncept je presvedčivý, so zaujímavými zariadeniami, ktoré rozprávajú celkový príbeh. Všade naokolo sú skvelé výkony, pričom Phillip Seymour Hoffman je najlepší z obsadenia – žiadne prekvapenie. Ethan Hawke si tiež zaslúži uznanie za veľmi silný výkon. Smer od pána Lumeta je vynikajúci. Film má pocit sedemdesiatych rokov, pokiaľ ide o to, že pri rozprávaní tohto príbehu sa riskuje, ale na rozdiel od väčšiny obyčajných filmov, ktoré dnes zapĺňajú krajinu, je to thriller, ktorý je úprimne založený na vzťahoch a nie na špeciálnych efektoch alebo produktových zásuvkách. . Za čas investovaný do tohto filmu budete veľmi odmenení.
Uzumaki má v lovecraftovských kruhoch impozantnú povesť a teraz už viem prečo.<br /><br />Uzumaki vychádza z manga titulu (ktorý je neuveriteľne údajne lepší ako film) a sleduje bizarné udalosti, ktoré predchádzali tajfúnu v izolované japonské mesto. Nechystám sa vám povedať nič, čo sa v tomto filme stane, pretože je to film, ktorý musíte vidieť. Prvýkrát som to videl včera večer a bol som nadšený. Zaradil sa medzi moje top filmy všetkých čias a vyskočil z Pans Labyrinth ako najlepší fantastický film (doslova aj fotograficky), ktorý vyšiel za posledné desaťročie.<br /><br />Tento film je svojou povahou veľmi lovecraftovský bez formálneho priameho spojenia s mýtom Cthulhu. Bol vyrobený rovnakým spôsobom, akým Lovecraft skladal svoje príbehy; vyžaruje silu, keď sa aura „niečoho tu nie je celkom v poriadku“ zintenzívňuje cez zadumanú fázu k hrôze a nakoniec k hrôze prostredníctvom jemných progresívnych zmien v soundtracku a kinematografii. Toto je skutočne „divný príbeh“ par excellence.<br /><br />Jednoducho ohromujúci.
Blind Spot jeden z mojich obľúbených festivalov. Úplne ma zaujala predstava troch cudzincov, ktorí hľadajú tajomného muža, ktorý každého z nich iným spôsobom miloval a zradil. Herecké obsadenie je skvelé. James Franco je obzvlášť úžasný ako chlapec so zlomeným srdcom z Los Angeles. Jeho denníkové záznamy, ktoré počujeme v hlasovom rozprávaní, dobre fungujú s vizuálom a sú dosť intenzívne. Film má silný štýl. Posúva prvky ako road movie a drámu o pomste novými smermi. Pohráva sa tiež s časom a perspektívou spôsobmi, ktoré zachytávajú desivú atmosféru stratenej lásky. Niekoľko sekvencií má snovú kvalitu a obrazy sú nasýtené strašidelným pocitom napätia. Zvláštne. Napínavé. Krásne na pohľad. Určite sa oplatí vidieť. Naozaj by som to chcel vidieť znova. Pravidelne kontrolujem, či bol distribuovaný Blind Spot. Nemôžem sa dočkať, kedy si film znova pozriem v kine alebo na DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Taliansko
Znovu a znovu sa zdá, že komediálni herci z Hollywoodu ma prekvapujú svojím talentom ako dramatickí umelci: najprv to bol Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, potom Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )' ako jeden príklad}, potom Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} a teraz Adam Sandler. Áno, to je úplne správne: chlapík, ktorý si celú kariéru založil na tvorbe hlúpych, bláznivých komédií {nesťažujem sa; Vždy som bol fanúšik} mi konečne podal výkon, na ktorý môže byť hrdý. Samozrejme, niektorí čitatelia sa možno čudujú, čo sa stalo s „Punch-Drunk Love (2002)“, ale môžem vás len ubezpečiť, že je to film, ktorý momentálne prijímam, aby som ho videl čo najskôr, keďže som počul, že úžasné. Môj prvý film od režiséra Mikea Bindera, 'Reign Over Me', je inteligentným a úctivým skúmaním smútku a priateľstva. Aj keď občas zablúdi na až príliš známe územie, trochu predvídateľný dej je prekvapivo hlboký a dojímavý, pričom Sandler aj Don Cheadle podávajú nezabudnuteľné výkony.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) je úspešný zubár s dobrou rodinou, aj keď zistí, že nie je schopný primerane komunikovať so svojou manželkou (Jada Pinkett Smith), a tak je jeho manželstvo trochu vratké. Charlie Fineman (Adam Sandler) je Alanov bývalý spolubývajúci na vysokej škole, muž, ktorý prišiel o celú rodinu pri teroristických útokoch z 11. septembra 2001 a ktorý stále čelí svojim ohromujúcim pocitom smútku. Rozstrapatená postava s strapatými vlasmi a sklopenými očami (často prirovnávaný k Bobovi Dylanovi) Charlie zanechal svoju kariéru v zubnom lekárstve a trávi čas v samote: počúvaním hudby so slúchadlami, ktoré odstraňujú všetok zvuk z vonkajšieho sveta, šoférovaním po Manhattane na svojom motorizovanom skútri, ponoril sa do fantastických videohier a opakovane si prerábal kuchyňu v byte v súlade s poslednými želaniami svojej zosnulej manželky. Keď sa Alan a Charlie po rokoch po prvý raz stretnú, Charlie ani nespozná starého priateľa, pretože pred svojou život ohrozujúcou skúsenosťou úplne opustil všetky spomienky. V skutočnosti spočiatku ani nepriznáva existenciu svojej rodiny a náhle stratí nervy, kedykoľvek mu niekto navrhne, aby vyhľadal radu.<br /><br />Spočiatku sa to môže zdať pre filmárov trochu vykorisťovateľské. pomocou útokov z 11. septembra ako zariadenia na rozprávanie príbehov. Nebolo by napokon rovnako zničujúce, keby Charlieho rodina zomrela pri obyčajnej, každodennej autonehode? Ak si však uvedomíte, že zámerom režiséra bolo demonštrovať obrovskú bolesť, ktorú tragédia spôsobila obyčajným občanom, potom 'Reign Over Me' odvádza veľmi dobrú prácu. Je ľahké nechať sa vtiahnuť do nezmyselných štatistík natoľko, že zanedbávate emocionálne náklady teroristických útokov; toto je prvý film zameraný na 11. september, ktorý som videl a ktorý sa skutočne zaoberal utrpením tých, ktorí sa do toho ani nezapojili a ktorých jediné utrpenie bolo spôsobené stratou tých, ktorých milovali. Adam Sandler ukazuje prekvapivý rozsah v ťažkej úlohe, ktorá by sa rozsypala na kusy, keby túto úlohu nezvládol. Charlie Fineman, ktorý sa okamžite dostal medzi veselosť, hnev a depresiu, je muž, s ktorým môžeme hlboko súcitiť, prázdna duša, ktorá vďaka spoločnosti starého priateľa môže konečne zahliadnuť svetlo na konci temného, ​​bezútešného tunela.
Pre záznam, nie som žiadnym spôsobom spojený s produkciou.<br /><br />Hidden Frontier je pravdepodobne film pre fanúšikov Star Treku s najväčším počtom epizód, ktoré sa doteraz vyrobili. Počas 7 sérií (toto je posledná) vyprodukovali asi 50 epizód.<br /><br />Toto nie je žiadny zlý výkon s takmer žiadnym rozpočtom a každý dobrovoľne venuje svoj čas a energiu.<br /><br / >Samozrejme, skoršie sezóny nemajú také dobré produkčné kvality ako neskoršie, ale ako postupujú efekty, práca na zelenej obrazovke a herecké výkony sa zlepšujú.<br /><br />Zistil som, že je ťažké "potopiť sa" do“ tak začal od začiatku a sledoval všetko cesta cez. HF ťaží z príbehových oblúkov rovnako ako všetky najlepšie sci-fi a pekne zapadá do vesmíru Star Trek, do ktorého sa odohráva. Postavy a „príbuzní“ z pôvodnej série boli začlenení do príbehov a dodávajú veľa na pocite z príbehov, pričom niekedy postavy vylepšujú oproti originálu.<br /><br />Celý zážitok zahŕňa vynikajúci web stránka, blooper kotúče, fórum s vysokým členstvom, ktoré navštevuje veľa hercov a produkčného personálu, a týždenný rozhovor.<br /><br />Ak hľadáte produkciu s vysokým rozlíšením a vysokým rozpočtom, toto pravdepodobne nie je vy.<br /><br />Ak hľadáte pokračujúce dobrodružstvá vo vesmíre Star Trek s príbehmi, ktoré robia Star Treku česť a prinútia vás myslieť si, že toto je ten pravý.
Tento film je výborný. Prišlo mi to veľmi zaujímavé. Myslel som, že legenda Wendigo je celkom cool. Herecké výkony boli tiež skvelé, kostýmy, produkcia, fotografia, réžia a scenár. <br /><br />Veľmi šťastná rodinka, ktorá na dovolenke uviazne uprostred ničoho potom, čo zrazila jeleňa. Potom sa objaví poľovník a je veľmi nahnevaný a pobúrený tým, že jeden jeleň má zlomený paroh. Potom začne prenasledovať rodinu a začnú sa im diať divné veci. <br /><br />Pozrite si tento film. Stojí to za to. Česť hercom, štábu a filmárom. Dva palce hore!
V priebehu rokov je málo filmov alebo filmov, ktoré považujem za obľúbené. Cesta evanjelia bola jednou z nich. Pozeral som to ako mladý tínedžer a chcel by som mať príležitosť pozrieť si to znova. Moje obľúbené časti boli fakt, že <br /><br />1/Ježiš bol blond, <br /><br />2/posledná večera bola veľké jedlo,<br /><br />3/ on rád sa hral s deťmi,<br /><br />4/Jeho smrť bola pre všetkých ľudí a pre všetky časy.<br /><br />Film možno nebol teologicky dobrý ani herecké výkony vysokej kvality, ale vtedy sa mi to dotklo srdca. Okrem toho som fanúšikom Johnnyho Casha a bol to odvážny podnik. Ak to niekedy vyjde na DVD, kúpim si ho čisto zo sentimentálnych dôvodov.
Ako zberateľ filmových pamiatok som si musel kúpiť filmový plagát k tomuto filmu, ktorý, keď som ho konečne videl, musí byť na ňom to najlepšie. Nie je nič atraktívnejšie na zavesenie na stenu ako obraz topiaceho sa muža s rozmermi 27 x 41 palcov. Nie je však nič hroznejšie vložiť do vášho videorekordéra ako hodinu a pol dlhý obraz topiaceho sa muža. Najprv som si myslel, že tento film je čistý odpad, ale potom som si uvedomil, že má nejaké vlastnosti, ktoré ma rozosmiali. Postava Dr. Teda Nelsona musí byť tou najnenápadnejšou osobou, aká sa kedy dostala na veľké plátno. Jeho dialógy sú také banálne, že je to až neuveriteľné! („Je to neuveriteľné! Zdá sa, že je stále silnejší, keď sa topí!)<br /><br />A mohol by mi niekto povedať, prosím, ako presne vedia, koľko času Steveovi zostáva, kým sa úplne roztopí, a presne aký majú Plán je „pomôcť“ Ak mal tento film vystrašiť svojich divákov, myslím, že premeškal svoje poslanie.
Ak sa považujete za fanúšika hororových filmov, je pravdepodobné, že ste videli Prsteň Hidea Nakatu a Temnú vodu. Sú vynikajúce a Ring sa bez problémov dostáva do Hollywoodu (možno bude čoskoro adaptovaná aj Dark Water?). Zatiaľ čo Ring takmer na 100 % bije srdce a láme nervy, príbeh o dvoch sestrách láme nervy a krúti myseľ.<br /><br />Spolu s Tou druhou považujem tento kórejský film za brilantný horor s inteligentným koncom. . Jedinou chybou tohto filmu je, že niektorí považujú jeho prvých 20 minút za dosť pomalých. Je to vlastne typické pre kórejské a japonské filmy. Považujem to skôr za starostlivo naplánované ako za pomalé, berte to ako "pokojný moment pred búrkou". Dôkladným predstavením postáv sa imho divák vžije dôvernejšie s postavou, najsilnejšou stránkou kórejských a japonských filmov.<br /><br />Rozprávka o dvoch sestrách podobne ako Ring nepreháňa príšerný vzhľad. Skôr nechajú našu myseľ, aby tú zastrašujúcu prácu urobila sama. Takto je to desivejšie a zároveň desivo elegantné. Nebudem prekvapený, ak Hollywood prerobí tento film po tom, čo prenesie Ring and Grudge/Ju-On (mimochodom tento film nie je taký dobrý, hodnotím ho 5,5). Nenechajte si to ujsť!
Tim Burton je v podstate expresionistický filmár, ktorý sa nezaujíma o dimenzie charakteru a je posadnutý gotickým rozsahom, pričom počas svojej kariéry neustále uprednostňuje štýl pred substanciou. Avšak vzhľadom na to, že jeho štýl je taký dojemne roztomilý, rovnako ako mnohí filmoví diváci odpúšťam všetky nespočetné nedostatky, ktoré možno nájsť v mnohých jeho filmoch, a nechám sa pohltiť v podstate umeleckými filmami za sto miliónov dolárov.<br />< br />Je to pre mňa takmer trápne vidieť poetického, emocionálne strhujúceho ducha v druhej časti priemernej franšízy, najmä keď je cieľová skupina franšízy polohlúpa 15 roční chlapci. Batman Returns by mal byť rovnako komerčný ako jeho predchodca, zaisťovať kasové čerpanie a lacné (v skutočnosti veľmi drahé) vzrušenie, byť zábavný bez toho, aby skutočne zapojil svoje publikum. Ak by to bol výsledok, potom by Tim Burton určite musel režírovať tretí diel. Namiesto toho Burton prináša niečo, čo sa dá skutočne definovať iba frázou „tam vonku“.<br /><br />Z melancholického úvodu, v ktorom pár z vysokej spoločnosti hodí kočík ako z väzenia s ich novonarodeným zdeformovaným dieťaťom. do rieky, je jasné, že Batman sa vracia, nie je piknik v Buckinghamskom paláci. Zostrih na tridsať tri roky neskôr, počas politického prejavu zlého obchodného magnáta Maxa Shrecka (zlovestne stvárneného Christopherom Walkenom), cirkusový gang Červeného trojuholníka zaútočil na Gotham City. Batman (Michael Keaton sa vracia do role) sa prvýkrát objaví s novým logom, čo nakoniec zachránilo situáciu. Shreck je čoskoro unesený cirkusovým gangom a vydieraný, aby podporil politický návrat dieťaťa, teraz už úplne dospelého tučniaka (Danny DeVito v príšerne dokonalom make-upe), ktorého motívy návratu sú podozrivé iba Batmanovi.<br /><br />Medzitým sa Shreck pokúša zbaviť sa svojej zvedavej a nešikovnej asistentky Seliny Kyleovej (dokonale ju hrá Michelle Pfeiffer, ktorá celkom úprimne si za svoj výkon zaslúžila viac uznania), ktorá sa premení na lahodne sexi a psychotickú Catwoman, ktorá sa z nejakého nevysvetliteľného dôvodu vydáva za pomstou a prístavmi, na smrteľnú pomstu proti Temnému rytierovi.<br /><br />Batman sa vracia je bezútešný. Produkčný dizajn je úchvatný a prináša chladný strašidelný Gotham City s ešte apokalyptickým dojmom ako jeho predchodca. Skóre Dannyho Elfmana podporuje film brilantne, od povzbudzujúcich až po tragické. Samotný tón a réžia celého filmu je intenzívne zadumaný, natočený ako smutná nočná mora, Burtonova réžia zatieňuje to, čo je spravodlivo diabolský scenár s takmer úplne irelevantným dejom a zároveň perfektné pre Burtonov vizuálny štýl filmovej tvorby. . A zatiaľ čo Burtonove akčné sekvencie bojujú o vzrušenie, skutočné vzrušenie spočíva v smerových voľbách zobrazujúcich pád každej z jeho hlavných postáv, zánik Penguins, duševný stav Catwoman a osamelý osud Brucea Wayna.<br /><br />Warner Bratia to nenávideli, kým boli kritickí a reakcie publika boli zmiešané. Koniec koncov, chceli pokračovanie Batmana, nie čudný, trochu príšerný horor, v ktorom sa zdeformovaný psychopatický sirota pokúša uniesť a utopiť várku detí, pričom neustále zvracia niečo, čo možno opísať len ako zelený hlien. Produkčná spoločnosť chcela divácky priateľský prvok, niečo pre klan McDonald's, ktorým by propagovali svoje šťastné jedlá, nie film o strašných nenapraviteľných postavách, vrátane sexuálne potlačovanej sekretárky, ktorú vytlačí z mrakodrapu a oživí gang mačiek, ktoré ju prebudia z upadla do bezvedomia žuvaním jej zakrvavených ľadovo studených prstov.<br /><br />Je ľahké pochopiť masové sklamanie, ktoré nasledovalo po vydaní Batmana Návraty. Film sa nikdy necítil ako batmanovský blockbuster. Je otázne, či Burton skutočne vedel, kto Batman v skutočnosti je, alebo či mu na postave záležalo rovnako, ako mu záležalo na tom, aby film zapadal do jeho zvyčajných tém nádherne strašidelného umeleckého smerovania a nesprávne interpretovaných, osamelých postáv, ktoré len zriedka zodpovedajú štandardom spoločnosti a očakávania. To je dôvod, prečo Burton nedokázal vytvoriť skvelý film o Batmanovi. On to však urobil; vytvorte nostalgický a ohromujúci, plyšový film, ktorý zostane mojím osobným a nostalgickým favoritom.<br /><br />Toto nemusí byť skvelý film o Batmanovi. Ale je to skvelý film Tima Burtona.
Tento film som považoval za geniálny. Bolo to také vtipné a také pravdivé. Skvelý nápad na film. Päť skupín priateľov na ceste do škôl. Musím povedať, že Matt Newton ako Mason bol asi moja obľúbená postava. Prial by som si dať tomuto filmu viac ako 10 hodnotení.
Keď som videl nezostrihanú verziu, myslel som si, že tento film je krásne urobený. Upútalo moju pozornosť od začiatku do konca; napätie sa úžasne prenášalo. Nasaan Ka Man zobrazuje typickú filipínsku rodinu s presnosťou v podaní tajomstiev a klamstiev. Dokonca aj náboženská kultúra, ľudská tendencia zachovať si vzhľad a zachovať si čistú povesť sa v postave Glorie Diaz ukazuje s ostrou živosťou. V tomto filme nie je ani malá scéna, ktorá by nemala účel – kamera je vynikajúca a písanie brilantné.<br /><br />Hoci je dej skvelý, osobne som zistil, že zvrat na konci, odhalenie týkajúce sa postavy Jericha nebolo takým šokom, ako by malo byť. Ale možno som to len ja, pretože inak je Nasaan Ka Man veľmi šikovne urobený film.<br /><br />Obsadenie bolo na začiatok dobré, ale herecké výkony Deither a Claudine boli čerešničkou na torte. Nenechajte si ujsť, ak hľadáte filipínsky film, ktorý prekvapí a prekoná očakávania. Palec hore riaditeľovi.
Ide o novinku v dánskom filme. Nálada nie je nepodobná tej Blinkende Lygterovej, tiež od Andersa Thomasa Jensena, ale s novým nádychom. Jedným rozdielom je menej postáv, čo im ponecháva oveľa viac priestoru, v ktorých sa môžu zdržiavať. A aké postavy?! Dvaja mäsiari sú dokonalí. Mads Mikkelsen je dominantná, pomätená paródia a Nikolaj Lie Kaas ľahostajný prepadák s dvojčaťom viac-menej nesvätá dvojica.
Toto je jedna z najlepších bondoviek, aké som kedy hral, ​​pretože: <br /><br /> Misie sú veľmi zábavné, je v nich veľa akcie, niekedy môžu byť naozaj ťažké, vďaka čomu sú ešte zábavnejšie. zbrane, ktoré používate, sú naozaj dobré. Autá v tejto hre sú naozaj dobré a jazdné misie sú zábavné. Táto hra James Bond má dobrý príbeh. Hlas hercov v tejto hre je naozaj dobrý a je skvelé, že je v tejto hre pierce brosnan a spôsob, akým postavy vyzerajú, je naozaj dobrý, pretože vyzerajú tak, ako vyzerajú v reálnom živote, čo je naozaj skvelé. Aj grafika v tejto hre je celkom dobrá.<br /><br />Celkové skóre ******** z **********
Niečo o "Paulie" sa dotklo môjho srdca ako máloktorý film. Je to vtipný, vtipný a zároveň emotívny film. Som neskoro, aby som sa stal fanúšikom tohto filmu. "Paulie" som videl až v máji 2004 a odvtedy som si objednal širokouhlé DVD od predajcu na eBay.<br /><br />Špeciálne efekty zobrazenia Paulieho rozprávania sú úžasné. Môj syn sa ma spýtal, ako ten vták vie toľko fráz. Mojou najobľúbenejšou časťou filmu je pravdepodobne, keď je Paulie v spoločnosti Gena Rowlands (Ivy's) nasledovaný Cheechom Marinom (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) hrá vynikajúcu úlohu ako človek s dobrým srdcom. Počas celého filmu mu fandíte.<br /><br />Nemôžete pokaziť, keď si tento film prenajmete alebo kúpite!!
Filmové spracovanie Ulyssesa Jamesa Joycea je vynikajúce. Herci, hlasové prejavy, réžia, to všetko zachytáva pocit z románu bez toho, aby obetoval svoje vlastné zásluhy. Milo O'Shea odvádza vynikajúcu prácu ako Leopold Bloom, paroháč ženatý s drzou Molly. Úplne milujem tento obrázok.
SOLINO sa mi veľmi páčilo. Je to veľmi srdcervúci príbeh talianskej rodiny, ktorá sa presťahovala do Nemecka. A je to príbeh o bratskej láske, nádeji a sklamaní. A film nikdy nenudí. Choďte a uvidíte SOLINO!
Toto je fantasy film pre deti založený na legende Boggy Creek, aj keď neviem, prečo ho nazvali Return to Boggy Creek, ako keby to bolo pokračovanie. Tento film nemá nič spoločné s dokumentom a jeho fantáziou pre deti. Dawn Wells hrá matku 3 detí, ktoré sa spolu s 2 ďalšími mužmi stratia v močiari okolo Boggy Creek a na pomoc im príde monštrum. Áno, je to veľmi hlúpe a dej je otrepaný, ale tento druh filmu je ideálny pre skupinu 8-12 rokov, na ktorú sa zameral. Je to neškodné detské jedlo s hodnotením G a aspoň sa nemusíte báť, že svoje deti necháte samé, kým ho budú pozerať. Presne pre súpravu od 8 do 12 rokov sa staršie deti budú nudiť a budú si myslieť, že to mrzí.
Tento film sa mi páči už od jeho prvého vydania. Mal som asi deväť rokov a teraz mám 27. Pamätám si, ako som hral videohru na Sega Genisis. Veľmi ma to bavilo, rád by som tento film ukázal svojmu synovi. Má rád aj Michaela Jacksona a viem, že tento film bude milovať rovnako ako ja, keď som bol dieťa. Aj keď je oveľa mladší ako ja, keď som to prvýkrát videl. Už sa neviem dočkať kedy to vyjde na DVD! Dúfam, že to vyjde na DVD! Prosím, nech to vyjde na DVD!! Chcem to znova vidieť!!! No to je môj komentár, dúfam, že jedného dňa si tento film pozriem znova. Milujem všetky videá v tomto filme. Moje obľúbené mini video je Badder!
Tento film je o fiktívnej telenovele. Je to veľmi rýchle a vtipné. Povedať čokoľvek iné by zničilo film. Vo filme je niekoľko zápletiek a podzápletiek. Tento film je obsadený tými najhorúcejšími hviezdami súčasnosti. Všetci podávajú špičkové výkony. Tento film je môj obľúbený z roku 1991. Soapdish je ideálny pre fanúšikov dennej telenovely / alebo prime time telenovely!!! Ak pozeráte telenovelu, choďte si pozrieť tento film, je smiešny!!!
Ako milovník zlých filmov som týmto určite trafil výplatnú pásku. Zápletka nie je až taká zlá, ale je tu niekoľko prípadov, kedy si naozaj musíte položiť otázku: „Čo sa to tu sakra deje?“<br /><br />Existuje veľa vecí, vďaka ktorým je to najzábavnejšie zlý film vôbec. Po prvé, Rudy Ray Moore sa pri natáčaní tohto filmu stal tak tučným a pomalým, že špeciálne efekty pozostávajú zo zrýchlenia bojových scén na dvojnásobok. Sú tam aj scény, kde je spomalené okamžité prehrávanie, skákanie na desať stôp vysokú stenu (spadnutím z nej dozadu), nahí muži vychádzajú z obrovských písmen a sex, ktorý doslova strhne strechu (so kábel držiaci horiacu strechu).<br /><br />Samozrejme, žiadny film Rudyho Raya Moora by nebol úplný bez úplne bezdôvodnej a náhodnej scénky v komediálnom klube, kde si Rudy robí srandu zo všetkých zákazníkov, prepletených s ľuďmi robí nejaký zvláštny tanec. Na tomto filme je toľko zlých vecí, no sú zlé zábavným spôsobom a ak odtrhnete zrak od filmu, možno vám unikne ďalšia chyba.<br /><br />Hodnotenie: 1/10 za skutočná hodnota, 10/10 pre syrový faktor, 10/10 pre vyberanie chýb a omylov, spriemerované do 7/10.
*drobné spoilery*<br /><br />Viete, dostáva sa to do bodu, kedy by sa animácia Walt Disney Television Animation mohla rovnako dobre nazývať Walt Disney Sequel Animation. Tieto pokračovania siahajú od vynikajúcich ("Kráska a zviera: Očarené Vianoce" a fantastické "Leví kráľ II: Simba's Pride") až po príšerné ("Návrat Jafara"). (Toto je, samozrejme, môj osobný názor.) Teraz nám Disney prináša ich najnovšie pokračovanie. „Scampovo dobrodružstvo“ a hoci je chybné, stále je zábavné.<br /><br />Kvalita animácie nie je na rovnakej úrovni ako animácia od Disneyho; Napriek tomu animátori odvádzajú dobrú prácu pri oživovaní postáv. Lady a Tramp nezostarli ani o deň od roku 1955. Trusty stále hovorí o svojom čuchu a „Ol' Reliable“ a Jock ho stále trápi. Tu je pekný boj medzi Trampom a obrovským psom v psej libre a opäť nás pohostia špagetovou večerou s dvoma romantickými vodcami (aj keď je veľmi pochybné, že sa z toho stane klasická scéna ako jej predchodca.)<br /><br />Väčšina skladieb ma naozaj nezaujíma (hoci Roger Bart a Susan Egan – spevácke hlasy Scampa a Angela – spievajú svoje party veľmi pekne). Melissa Manchester aj Norman Gimbel odviedli v minulosti oveľa lepšiu prácu. Skóre Dannyho Trooba je v poriadku, ale nič nezabudnuteľné. A niektorí z vrakovísk sa zdajú byť nadmernou batožinou; to znamená, že toho naozaj veľa nerobia.<br /><br />Hlasová práca je na druhej strane celkom dobrá. Aj keď nemám rád Jeffa Bennetta ako chytača psov, ako Tramp je veľmi dobrý. Chazz Palminteri odvádza skvelú prácu ako Buster, vodca gangu vrakovísk, a Alyssa Milano podáva to, čo môže byť jej najlepší výkon ako Angel. Potom je tu Scamp (ktorý je obrazom svojho otca). K PERFECTION mu hovorí Scott Wolf. Wolf odvádza skvelú prácu, keď ukazuje Scampovu divokú šmrnc a jeho jemnú stránku.<br /><br />Shrnuto a pod. Dúfam však, že Walt Disney Television Animation obráti ich pozornosť na originálnejší materiál pre ich budúce vydania.<br /><br />
(spoilery??)<br /><br />Nebol som si istý, čo si mám o filme myslieť. Nie príliš detský film. Jednoznačne by sa malo pozerať s rodičom, pretože zahŕňa smrť a umieranie. Bol som však prekvapený, že ma to trochu bavilo.<br /><br />Trochu ma sklamalo tých 81 minút času, ktorý sme mali. (ešte menej bez titulkov) A trailer vás prinúti myslieť si, že hlodavec je hlavná bytosť. Ale bohužiaľ, mučia ho. Až do konca filmu. Tieto dve chvaty ukotvili filmu 2 hviezdy. Ale film odporúčam. Dokonca aj na pokračovanie.<br /><br />8/10<br /><br />Kvalita: 9/10 Zábava: 7/10 Opakované prehrávanie:7/10
milujem tento film. piesne a príbehy sú veľmi zábavné. a pesnička "rozlúčka" ma vždy dojme. aká geniálna vec urobiť bábky k životu, a to spôsobom, že vám skutočne záleží na týchto veciach vyrobených z látky, látky a čohokoľvek. skvelé hlasy a veľký talent. prečo boli všetky ostatné muppet filmy, ktoré nasledovali po tomto, oveľa menej zaujímavé, dojemné a vtipné? je to tak, že p. henson tak veľmi chýba?
Toto je ultimátna, a tým myslím ULTIMÁTNA, DOBRODRUŽNÁ KLASIKA! Zápletka je dobro proti zlu. Vždy bolo množstvo filmov, ktoré zobrazujú šedé oblasti, a nie dosť o základnom dobrom proti zlu, aby sa dali vysvetliť skutočné prípady dobra proti zlu v skutočnom svete. Len nedávno sa filmári pokúsili vyrovnať šance. V skutočnom živote je viac ako polovica situácií čiernobiela, ale len zlomok filmov to tak vyzerá. Tento film je najlepším príkladom zadného a bieleho vzhľadu. Najlepšie je to vidieť v čiernej a bielej farbe. Najhoršie je na tom hrdina. Je na území muža, ktorý ho chce zavraždiť, a medzi rôznymi nepriateľmi. Film dáva pocit, že je beznádejne prečíslený a nemôže počítať s pomocou. Jeho nepriateľ (gróf) má množstvo zdrojov. Grófova manželka bola donútená vydať sa s ním a z jeho minulosti vie, že ju skôr či neskôr zabije tak ako všetky svoje manželky. Ona a hrdina sa stanú spojencami a zamilujú sa do seba, čo by mohlo získať každého, kto sa pozerá (pokiaľ táto osoba nechce byť len opačným spratom). Každý, kto im pomôže, je zabitý. Nemajú úniku. Situácia je beznádejná. Prežijú teda nakoniec? Neuhádnete, pokiaľ ste si neprečítali spoilery. Film má tiež veľa skvelej atmosféry, dobrodružstva a intríg, spolu s Lonom Chaneym ako zlým chlapom a Borisom Karloffom v jeho najlepšej úlohe vôbec, ako slušný chlap. Karloff, ktorý bol zvyčajne obsadzovaný ako zlý chlap, bol najlepší, keď mu boli prezentované zložitejšie úlohy, ako je táto. Chaney len zriedka dostával komplexnú rolu, aj keď svoje veci hral v niekoľkých filmoch, ako napríklad "O myšiach a ľuďoch". Toto je pre neho o niečo viac ako len portrét. Napriek tomu napätie nikdy neprestáva. Všade vládne napätie a nebezpečenstvo. Perfektne napísané, perfektne obsadené a dokonale zrežírované. Toto by mal byť film – čistý únik, čisté dobrodružstvo.
Vybral som si pozrieť si tento film na Tribeca podľa Judda Hirscha a Scotta Cohena a zistil som, že je to jeden z najlepších filmov na festivale. Obaja poprední herci podávajú dobre zaoblený citlivý výkon, ktorý sa zdá byť prispôsobený postavám na osobnej úrovni. Režisér odviedol skvelú prácu, keď priviedol postavy a príbeh k životu so zručnosťou, ktorá sa zvyčajne nevidí v prvej produkcii.<br /><br />Jedným zaujímavým aspektom tohto filmu je láska k práci s drevom a New York City. (konkrétne v Brooklyne). Film sa točí okolo rodinnej výroby nábytku a spája jemnú kinematografiu stolárstva aj bežného života v Brooklyne opäť česť režisérovi za túto skvelú voľbu.<br /><br />Toto je klenot a z celého srdca by som ho odporučil (Som si istý, že sa to dostane na obrazovku).
TOUGH LUCK sleduje tuláka bez domova, ktorý sa zapletie do podzemného zločineckého sveta podvodov a chaosu. Archie (Norman Reedus) bol prepustený z väzenia a nemá čo stratiť. Je takmer zabitý, kým ho majiteľ karnevalu menom Ike (Armand Assante) najme do práce. Čoskoro Ike odhalí silnú túžbu, aby Archie zavraždil svoju zlomyseľnú manželku Divanu (Dagmara Dominczyk), erotickú tanečnicu pre karneval. Veci sa čoskoro skomplikujú, keď sa Archie zamiluje do Divany a varuje ju pred týmto plánom. Zapletú sa do veľmi zaparenej záležitosti, ktorá ponecháva len málo na predstavivosť diváka, po ktorej čoskoro urobia plán. Spoločne plánujú zavraždiť Ika, ale veci nejdú celkom podľa plánu.<br /><br />Klamal by som, keby som povedal, že ma tento film neprekvapil. Osobne som bol ohromený tým, aký dobrý bol tento film. Keď som si ho požičal pred niekoľkými rokmi, očakával som ďalší klišé thriller s množstvom typických prvkov a tém, ktoré sa v súčasnosti zobrazujú v mnohých filmoch tohto typu. Behom niekoľkých minút som bol uchvátený a zistil som, že som celkom zapletený do sveta tohto filmu. Je to druh filmu, podobne ako BUFFALO '66, ktorý vás jednoducho vtiahne a prenesie do štýlu a pocitu paranoje. Je to film, ktorý to naozaj ťahá ohromujúcim spôsobom. Jedna vec, ktorú som obzvlášť ocenil, bolo to, ako film zobrazil svoje postavy. Film nie je taký jednoduchý a jasný, ako sa môže zdať v súhrne deja. Sú to postavy, na ktorých vám skutočne záleží a ktoré vás fascinujú, vrátane postáv, ktoré majú byť zlými chlapmi. V skutočnosti v tomto filme nie sú žiadni dobrí ani zlí ľudia. Všetky postavy sú chybné spôsobom, ktorý je realistický a neuveriteľne pravdivý. Nie je veľa filmov, ktoré dokážu túto úlohu splniť tak bezchybne ako tento film, no rozhodne je to filmový štýl, ktorý sa mi páči a chcem ho vidieť z dnešných filmov viac. Začiatkom 50. rokov bolo podobných kriminálnych filmov pomerne veľa, no odvtedy nebol ani jeden taký strhujúci a jedinečný ako tento! <br /><br />Pokiaľ ide o nedostatky, mám väčšinou veľmi drobné výčitky. Samotný film nie je úplne originálny. Pochybujem však, že väčšina ľudí očakáva, že bude originálny. Štýl strihu filmu môže byť pre niektorých ľudí dráždivý, pretože má tendenciu mať videokameru s roztrasenou kamerou. Aj keď mi to neprekážalo a vlastne som mal pocit, že to pridáva na atmosfére, som si istý, že väčšina divákov tým nebude taká nadšená a môže to považovať za všeobecne odpudzujúce. Napriek menším chybičkám však ide o jeden z najviac podceňovaných filmov 2000-tych rokov. Je tak osviežujúce mať šťastie a pozerať sa na neznámy film, ktorý sa ukáže ako dobrý. Zdá sa, že tento film bol priamym vydaním videa, hoci tento film je oveľa lepší. Ak by bol uvedený do kín, nezískal by žiadne ocenenia ani by ho nebolo veľa vidieť, no malo by oveľa väčšie uznanie ako dnes. Uznanie, ktoré si tento film zaslúži. TOUGH LUCK je ohromujúci, zábavný a prekrútený neo-noir thriller so skutočným zmyslom pre triedu a štýl a s dostatkom obsahu, aby bol priemerný filmový divák viac než len spokojný.
Takže som doma, raz v noci prepínam kanály a narazím na muža s opätkami a make-upom, ktorý stojí pred farebným pozadím na HBO. Prirodzene, urobil som to dvakrát a rozhodol som sa, že sa budem chvíľu pozerať. Nezmenil som kanál, kým neskončil, bolo to neuveriteľne zábavné. Keď to bolo nabudúce, uistil som sa, že som si to nahral na pásku, aby som to mohol pozerať znova a znova a zostalo to jednou z mojich obľúbených vecí, ktoré som si pozrel. Počas prvých pár minút môžete povedať, že diváci si nie sú celkom istí, čo si majú myslieť, no rýchlo si ich získa svojím neuveriteľným humorom a vtipom. Zatiaľ čo sa v mojom mozgu spája veľa stand-up komikov, Eddie Izzard vyniká ako jeden z najlepších. Jeho štýl je neuveriteľne osviežujúci a je príjemné počuť vtipy o veciach, ako je história a puberta, keď sa väčšina komikov drží aktuálnych udalostí. Jeho šou mi potom zostala. Cez leto som išiel do Talianska a všetko, na čo som tam mohol myslieť, bolo to, ako „Taliani vždy idú na skútroch a idú 'CIAO...'“ 10 z 10. Vidieť. Nebudete ľutovať.
Nadčasový román Josepha Conrada Heart of Darkness bol zobrazený vo filme z roku 1994. Čítal som Conradov román a musím povedať, že aj keď uprednostňujem samotný román, film bol skvelým zobrazením. Scéna a návrhy kostýmov oživili Conradov román na obrazovke, keď sme sledovali Marlowovu cestu. Herectvo tiež oživilo postavy prostredníctvom spôsobov, hlasov a osobností. Ak ste čítali román, odporúčam vám pozrieť si aj tento film. Ak ste však román nečítali, sledovanie filmu môže byť ťažšie. Conrad's Heart of Darkness je príliš nabitý akciou, emóciami a informáciami na to, aby z neho vznikol film, ktorý má niečo vyše hodiny a pol. Preto, ak ste román nečítali, dej vo filme sa vám môže zdať príliš neprehľadný, aby ste ho mohli sledovať. Celkovo som dal tomuto filmu sedem bodov z desiatich. Základná zápletka románu bola prenesená na plátno so skvelými scénami, kostýmami a hereckými výkonmi. Nič však nemôže nahradiť pôvodné dielo Josepha Conrada.
Predtým, než sa stal definovaným ako Nick Charles v sérii Thin Man, William Powell hral iného zdvorilého detektíva menom Philo Vance. Vedľajšie obsadenie je v tejto ranej talkšou silné a Powellova hviezdna kvalita je evidentná. Mary Astor, ktorú o osem rokov neskôr definovalo jej stvárnenie Brigid O'Shaughnessy, tu odvádza dobrú prácu ako hlavná žena, ktorá sa ocitla uprostred toho všetkého.
Veľmi unikátny sci-fi animovaný film a úprimne povedané, milujem jedinečnosť bez ohľadu na to, akým spôsobom je to lepšie alebo horšie. Tento francúzsky film je celkom zaujímavý na pozeranie, technická časť je novátorská, ako napríklad „Waking Life“, ktorý som nedávno videl.<br /><br />Trvalo mi dosť dlho, kým som si zvykol na čierno-biely štýl, ale nakoniec sa mi to páči, tie skicovité obrázky sú naozaj fantastické! Zmluvný svet budúcnosti je symbolom konečného cieľa ľudskej rasy, ktorý ho veľmi zbožňujem.<br /><br />Celá zápletka je v poriadku pre sci-fi, nie je až taká pútavá, ale je v poriadku, ako niektoré hollywoodske produkty, obrovská konšpirácia o večnosti človeka, trochu klišé a zvrátený koniec nie je taký presvedčivý, nejaký vývoj je príliš jednoduchý a nevýrazný a celý film je príliš dlho.<br /><br />Takže si myslím, že som jednoducho zamilovaný do štýlu, ktorý ukazuje tento film, iné nie sú také dobré.<br /><br />O večnosti života si myslím, že väčšina ľudí dospeli k jednomyseľnému názoru, že nechceme večnosť, pretože ničí zmysel života, ceníme si svoje životy, pretože sú obmedzené a zmysluplné, ak každý môže žiť večne, svet sa stane katastrofou a chaosom. Opustiť niekoho, koho milujete, je ťažké a srdcervúce, ale je to tiež spôsob, ako ukázať, že naše životy sú skutočné a že všetky emócie napĺňajú náš život a robia svet farebným a živým.
Tento film je úžasný. NIKDY sa nebudete viac smiať. Je to cieľ. Nie, myslím, že je to...áno, je to...BOOB! Tento film je o sekundu zábavnejší – ako keď postava Jackieho Chana konečne zomrie vo svojej poslednej bojovej scéne. Tento film je veľmi jemný ako treasha! Gratulujem, ak si to kúpite alebo prenajmete. Podľa mňa to už nikdy nevrátiš. Ja nie a odvtedy som ho v obchode nenašiel. Tento film som videl raz a navždy som sa zamiloval do akčných Kung-Fu. Ak hľadáte úžasný film v oblasti veľkej produkčnej hodnoty, dobrých alebo dokonca priemerných hereckých výkonov a dobrých špeciálnych efektov...toto NIE JE ten film. Ak túžite po smiechu a nadčasovom úžase, vyberte si toto za dolár a pravdepodobne to nikdy nepustíte. S priateľmi, popcornom a drinkami je to perfektný večer.
Vážne pútavá, inteligentná a na zamyslenie provokujúca dráma v celej svojej kráse. Stredný, strhujúci, náladový a podmanivý. Každý dom by mal mať kópiu! Neberte ma za slovo, uvidíte to sami. One Life Stand vás núti zvážiť svoj vlastný životný štýl a to, ako sa správate k svojej rodine a priateľom. Nádherná fotografia a pôsobivé herecké výkony tvoria jeden z najlepších kino-grafických zážitkov roka. Debut Johna Kieltyho je potešením a dodáva tomuto hlbokému a drsnému filmu skutočný nádych pravdy a realizmu. Toto je film, ktorý sa stará a má úprimnosť, ktorá nemá v posledných rokoch obdobu. Žiadne automobilové naháňačky, ale film plný hukotu a emócií. Prvýkrát som videl tento film premietaný na filmovom festivale v Edinburghu v roku 2000 a teraz som rád, že môžem vlastniť kópiu na DVD.
Je to jeden z najlepších filmov, aké som tento rok videl! Nesúhlasím s tým, kto povedal, že je to nudné. Samozrejme, niektorí ľudia môžu považovať tento film za vôbec nie desivý, ale osobne som strávil veľmi dobrý moment. Tento film veľmi dobre strieda sexuálne scény s desivými scénami. Nechýba ani pekný humor. Napríklad, keď manželka povie manželovi, že ju v detstve týral otec, a potom jej manžel povie „ako môže niekto zneužiť niekoho ako ty“, a potom sa ju pokúsi pripútať na posteľ na sexuálne hry :D Veľmi vtipné! Odporúčam tento film každému a mimochodom, prepáčte mi za slabú angličtinu (som z Francúzska).
Pre tých z vás, ktorí hľadajú bláznivé kúsky, ktoré boli typické pre nemú komédiu Harolda Lloyda, toto nie je film pre vás. To, čo nám The Cat's-Paw dáva, je zaujímavá a netypická postava pre Lloyda, ktorý sa snažil presadiť vo zvuku.<br /><br />Pre mňa je filmové prirovnanie k postave Lloyda najbližšie k postave Petra Sellersa vo filme Being There. Napriek všetkému vzdelaniu, ktoré Lloyd získal v jednaní so svetom, mohol byť rovnako dobre vychovaný v izolácii, ako bol Sellers.<br /><br />Vyrastal však ako dieťa misionára v Číne a Neviem, koľko kresťanstva on a jeho rodina dokázali naučiť Číňanov, ale mladý Harold sa naučil múdrosti čínskeho filozofa Lin Poa, ktorého neustále cituje ako aforizmus z koláčikov šťastia. Ako sa ukázalo, Lin Po je jeden múdry frajer.<br /><br />V každom prípade Lloydov otec Samuel S. Hinds sa rozhodol, že jeho syn potrebuje nejaké vzdelanie v modernom svete Ameriky 20. storočia a poslal ho späť do byť hosťom pastora domáceho zboru, ktorý misiu sponzoruje. Pastor je stálym kandidátom „reformného“ hnutia tohto mesta Stockport. Sotva však príde Lloyd a pastor zomrie.<br /><br />Teraz je reformné hnutie podvodom a pastor je návnadou politických šéfov, ktorí v každých voľbách potrebujú oponenta. Rozhodnú sa, že Lloyd by mohol byť lepší ako ten chlap, ktorý práve zomrel.<br /><br />Samozrejme, ako to už v týchto typoch filmov chodí, ukázalo sa, že Patsy nie je taký jednoduchý návrh. V skutočnosti Lloyd neustále cituje Lin Poa, spôsob, akým Charlie Chan rozdával múdrosť, dokazuje, že je pre gaunerov, ktorí riadia Stockport, skutočným protivníkom. Okrem toho si Lloyd získava obdiv Uny Merkelovej, cynickej dámy, akou bola Jean Arthur vo filmoch Mr. Deeds a Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw je stále pekná politická satira, hoci Haroldovi Lloydovi nevytvorila také veľké komediálne meno, akým bol v nemých filmoch. Pekné herecké obsadenie vybral režisér Sam Taylor na čele s Georgeom Barbierom, ktorý hrá politického šéfa, ktorý objaví Lloyda a skutočne dokáže, že má v sebe črtu poctivosti.
Kvôli veľmi klamlivej reklamnej kampani som videl tento film v kinách v relatívne mladom veku 10 rokov. Upútavky v televízii vykresľovali film ako komédiu a odpočúval som svojich rodičov, kým ma nevzali. Po zhliadnutí filmu som bol ohromený. Netušila som, čo si mám myslieť. Úplne iné ako čokoľvek, čo som predtým videl, takže pre takú mladú myseľ zostáva veľa otázok. Netreba dodávať, že sa mi to páčilo. Dnes ráno som to videl prvýkrát za 2-3 roky a stále si myslím, že je to jeden z najlepších filmov za posledné desaťročie. Kevin Spacey a Jeff Bridges sú v top forme ako záhadný muž, ktorý môže, ale nemusí byť z inej planéty, a psychiater, ktorý si k nemu vytvorí puto, keď sa snaží rozlúštiť jeho tajomstvo. Vedľajšie obsadenie je tiež takmer dokonalé, každý obyvateľ ústavu pre duševne chorých je svojim spôsobom neuveriteľne presvedčivý. Otvorený koniec bol zvládnutý veľmi dobre a poskytol množstvo dôkazov na podporu čohokoľvek, o čom si myslíte, že sa nakoniec stalo. Neviem, ako sa tomuto filmu nepodarilo získať aspoň nomináciu na tohtoročných Oscarov. Ak ste tento film nevideli, bežte HNEĎ HNEĎ do Wal-Martu. DVD je zvyčajne vo výhodnom koši, zoberte si ho! <br /><br />9,5/10
<br /><br />Jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl. Výkon Roberta Duvalla bol vynikajúci a vynikajúci. Odviedol úžasnú prácu, aby postava skutočne ožila. Jeho postava bola taká presvedčivá, že som si skoro myslel, že som to sledoval v divadle naživo, dávam tomu 5 hviezdičiek.
Na "The Odd Couple" nie je naozaj nič, čo by sa nepáčilo, a nie je prekvapením, že Jack Lemmon a Walter Matthau tvoria mimoriadne víťazný komediálny tím. Ale na adaptácii jeho úspešnej divadelnej hry Neila Simona je niečo také nedostatočne vyvinuté, že to vyzerá skôr ako scénka v skečovej komediálnej show než ako plný film. Hru som nevidel, ale musím predpokladať, že verzia na obrazovke je pomerne verná, keďže ju napísal Simon, takže chyby nemožno viniť z adaptácie na plátno. V tomto príbehu je niekoľko zaujímavých myšlienok – dvaja nedávno rozvedení muži, ktorí okamžite spadnú do tradičných manželských rolí, keď sa stanú spolubývajúcimi, pretože ani jeden nevie inak –, ktoré Simon nikdy úplne neprejaví. Napriek tomu existuje veľa horších spôsobov, ako zabiť pár hodín.
ja a kamaráti z páru z univerzity - alberto lopez, dave hall, celina alcock (absolvovali sme Uea, Norwich, uk v roku 1997) sa stále stretávame a pozeráme b-filmy raz za mesiac.<br /><br />My sme dokonalých odborníkov v umení tvorby zlých filmov a tento film sa rýchlo umiestnil v 10 najlepších filmoch otrasných/skvelých.<br /><br />takže ak ste práve dostali pivá a trávu a potrebujete film, na ktorom sa zasmejete, DROID GUNNER alias PHOENIX 2 je film pre vás! Marc Singer si je úplne vedomý toho, že je tu v mori vo filme, a dojí ho za všetko, čo môže! Matthius Hues je vznešený vo svojom drevenom herectve a svalnatej hlúposti (je to slovo??), keď chrčí "Ale ja chcem svojich 20 tisíc!" Čisté zlato Shlock! Ak sa vám to páčilo, pozrite si aj: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN a čokoľvek od Charlesa Banda alebo Freda Olena Raya.....(ale pozor: niektoré ich filmy sú úplne a úplne bezcenné a budete kričať tie stratené hodiny tvojho života!!!?!).
Tento krátky krátky film ma absolútne fascinuje.<br /><br />Jediná vec, ktorú som doteraz videl, sú niektoré z diel Sama Brakhagea, tvorcu Dog Star Man. Avšak tam, kde sa Brakhage snaží znervózňovať tým, že „nás prinúti znovu sa naučiť vidieť“ a poskytuje nám urážku bolesti hlavy vyvolávajúcej jasné farby a záblesky (ktoré stále úplne prekopávam a prijímam ako vysoké umenie...), toto film by som charakterizoval ako veľmi relaxačný a hypnotizujúci. Všeobecné používanie otáčania predmetov/fotoaparátu Man Rayom nevyvoláva ani tak závratný pocit, ale hrejivý prúd zmyslov, ktoré sa prelínajú a idú spolu s gravitáciou pohybujúceho sa sveta okolo nás.<br /><br />Zaujímavá domýšľavosť z tohto veľmi krátkeho diela je, že ako to ide, predmety sa stávajú čoraz viac rozpoznateľnými, až kým neskončíme na nahom trupe (z ktorého mám pocit, že sú to najmenej ženské a zaoblené prsia, aké som kedy videl). Kruhy a špirály tieňa a svetla nad trupom z neho robia objekt surrealistickej krásy, niečo, čo by ste si mohli zavesiť na stenu a tápať v ňom navždy. Práve kvôli tomuto a ďalším obrázkom v tomto filme som si ho musel pozrieť znova a znova (nakoniec celkom sedemkrát), pretože ma úplne fascinuje.<br /><br />--PolarisDiB
Práve som tento film videla druhýkrát s mojou 8-ročnou dcérou a spomenula som si, prečo sa nám prvýkrát páčil. Všetci títo ľudia, ktorí hovoria, že je to zlé, sú príliš nervózni a kritickí! Je to jednoducho zábavný malý film, ktorý nemá zmeniť svet. Myslím si, že všetci herci odviedli skvelú prácu so svojimi postavami. (Okrem Jeremyho Jordana ako Guya - bol to červ, ktorý vyzeral, že vážne potrebuje mydlo a šampón. Ak by ON mal byť fešák v ich škole, potom majú štíhle pikošky.) Ale to odbočím... -Drew Barrymore bol rozkošný, ako obvykle, a David Arquette bol dokonca zábavný a zvyčajne mu nemôžem zabrať, už len kvôli tým hlúpym reklamám AT&T! Molly Shannon je vždy zábavná a Leelee Sobieski odviedla skvelú prácu ako mučený mozog. Niektoré časti bolo skutočne bolestivé pozerať, pripomínali mi strednú školu. Aj keď som sa, chvalabohu, neposmieval, rozbolelo ma to pri srdci pre tých, ktorí to robia. Filmy ako tento sú v skutočnosti dobré pre deti, aby ich videli – moja dcéra urobila niekoľko postrehov o krutosti niektorých študentov a o tom, aké nesprávne to bolo. Tento film je vhodný pre každého a je to dobrý spôsob, ako si skrátiť 2 hodiny. Ak by ste niekedy chceli vidieť odľahčený malý film so šťastným koncom, pri ktorom nemusíte veľmi premýšľať, potom je to určite na zváženie.
-Lásku je ťažké nájsť v tejto spoločnosti rýchleho občerstvenia, v ktorej žijeme, takže muž zvaný Hitch má za povinnosť pomáhať mužom nájsť lásku k ženám, do ktorých sú bláznivo zamilovaní. jeho pravidlá sú, že vám pomôže nájsť len lásku a nielen nejaký nezáväzný sex, čo sa zdá byť veľa, ale čoskoro sa začnú šíriť správy a ľudia začnú mať mylnú predstavu o tom, čo robí, čo začína komplikovať vzťah so ženou. Práve som stretol, do ktorého je šialene zamilovaný.<br /><br />-Musím povedať, že je naozaj pekné vidieť Willa Smitha vo filme, v ktorom sa nesnaží zachrániť svet pred mimozemšťanmi alebo robotmi. Neexistujú žiadne účinky padania čeľuste, ani neukazuje svoje zosilnené telo. V tomto filme je to len obyčajný človek, ktorý bol naozaj pekný. V tomto filme si nemusí nutne naťahovať svoje herecké svaly, no príbeh si to nevyzýva, no napriek tomu bolo pekné vidieť ho uvoľneného a neukazovať svoje roztrhané telo, aby nám tí z nás bez šiestich balení žiarlili. . Jeho postava je tu ako u všetkých jeho postáv sympatická, vtipná a veľmi očarujúca, čo je niečo, čo zrejme zdieľajú takmer všetky postavy v tomto podivnom milostnom príbehu. Postava Kevina Jamesa je obyčajný chlap, ktorý potrebuje pomoc, aby sa spojil s dievčaťom svojich snov, vďaka čomu s ním skutočne cítiš a fandíš mu na každom kroku. jediná postava, ktorá bola pre mňa boľavým miestom, bola postava Mendez, pretože je taká chladná a vypočítavá, že je ťažké uveriť, že by sa do nej Smith mohol zamilovať. Myslím, že musí milovať výzvy.<br /><br />-toto je časť recenzie, v ktorej si urobím srandu o tom, že Hitcha by som nikdy nepotreboval, pretože som taký hráč, ale Prešiel som písaním asi 16 recenzií pre inú webovú stránku a navyše stále pracujem na malom projekte, takže som teraz trochu unavený. kým je film nabitý dostatočným šarmom a sympatickými postavami s vtipnými líniami, pomaly, ale isto sa prepadáva do mora formulovaných romantických filmov, v ktorých po veľkej scéne, kde vyjde najavo strašné tajomstvo, je každému odpustené a vzťah je ešte lepší ako predtým. Ale hej, je tu asi 4000 filmov o tom, kto prekoná nepriazeň osudu, takže si myslím, že ďalší film s predvídateľným koncom, ktorý sa skončil takmer na smrť, nespôsobí veľa škody. Veľmi sa mi páči aj posolstvo filmu, pretože v konečnom dôsledku nepotrebujete vzorec na to, aby ste si našli to správne dievča, jednoducho buďte sami sebou a všetko sa stane témou, ktorá je témou filmu a prečo to tak dobre funguje. Som si istý, že ak by sa ukázalo, že postava Jamesa dostane dievča po tom, čo dodrží všetko, čo povedala postava Smitha, bol by to dosť prázdny film, ale v súčasnej podobe funguje naozaj dobre.<br /><br /> - Napriek tomu, že je to predvídateľné, je to DOKONALÝ film na rande. Je to sladké, je to vtipné a je to romantické, takže každý, kto si pozrie tento film na rande, by si mal po jeho skončení nejaký zaobstarať. a niektorymi myslim sex
Len poznámka na doplnenie k vyššie uvedenému komentáru. Fear of a Black Hat nemá zločinca, ktorému kapela okradla imidž, to je v CB4. Ľahko zmätené, keďže tieto dva filmy sú si tak podobné, ale Black Hat je z nich výrazne lepší..... áno.
Up And Coming bol veľmi pozitívny situačná komédia, ktorá priniesla nástroj/a kanál, ktorý otvoril mladým ľuďom čiernej kultúry. Zameranie a výhľad boli pre našich ľudí pozitívnym posolstvom a nádejou na zmenu. Odporúčam tento výber pre každú americkú domácnosť, aby zažila boj a odmenu. Prehliadka nikdy nedostala šancu preniknúť do myšlienky černochov zo strednej triedy, ktorí sa stanú majiteľmi vlastných podnikov. Problémy boli tak kompatibilné so situáciou v reálnom živote, ktorá ovplyvnila životy mnohých. Úprimne dúfam, že celý zväzok bude možné obnoviť a dať ho na DVD, aby si ho Američania užili so svojimi rodinami.<br /><br />Ďakujem.
Tento krásny film o šťastnom starnutí a užívaní si životných dúh sa sviežo vyleští „strieborné plátno“. Na tomto striebornom plátne je veľa strieborných vlasov, no menovec filmu je svojou energiou, humorom a chuťou do života skôr ako 85-25. Príbeh výnimočného zabávača strýka Franka, jeho oddanej manželky tety Tillie a energických obyvateľov miestnych opatrovateľských domovov nás inšpiruje k tomu, aby sme „žili každý deň, akoby bol váš posledný“ a prináša záblesk nádeje do tých často obávaných zlatých rokov. . Skvelý film pre malých aj veľkých!
Tento film je úžasný hneď z niekoľkých dôvodov. Harris berie mimoriadne nepríjemný dokument a mení ho na relevantný spoločenský komentár. Groovin' Gary je chlapec z malého mesta, ktorý je (predpokladá sa) obľúbený pre svoje mnohé napodobeniny. Keď sa rozhodne hrať Oliviu Newton John v miestnej talentovej šou (pre ktorú je veľmi vášnivý), Garyho činy ukazujú, že je v rozpore s konzervatívnym sociálnym prostredím, v ktorom žije. To vedie k tomu, že svoje činy rôzne ospravedlňuje, aby si ľudia nemysleli, že je v skutočnosti transvestita alebo iný podobný spoločenský vyvrheľ. V druhom pokračovaní Harris využíva boj medzi Garym a Beaverom v snahe začiatočníka vytvoriť príbeh z pôvodného dokumentu. Tretí a posledný diel trilógie je skutočne úžasný pre Harrisovu extrémnu citlivosť na túto tému. Na rozdiel od druhého dielu, "The Orkly Kid" ukazuje Garyho ako skutočne problémovú postavu. Bezvýsledne sa snaží získať prijatie vo svojej vlastnej komunite. Jeho tajná vášeň pre obliekanie sa ako Olivia Newton John ho ešte viac vzďaľuje od ľudí, ktorí ho už považujú za spoločenského vyvrheľa. Film je vykreslený tak realisticky, že rovnako ako realita vyvoláva množstvo reakcií. Garyho možno určite vidieť ako smiešne patetickú postavu, no možno sa s ním stotožniť aj ako s vyvrheľom.
Ak hľadáte film, ktorý sa neberie vážne... Haggard je pre vás. Predtým, ako napíšem niečo viac, musím povedať, že ak ste nevideli žiadne z videí CKY (Camp Kill Yourself), film s najväčšou pravdepodobnosťou nebude taký vtipný. Moja rada je pozrieť si pár klipov z tých videí, ktoré natočili Bam a jeho priatelia. Haggard sa vôbec neberie vážne a to nikdy nebolo účelom. Počas filmu budete mať náhodné momenty, ktoré nemajú nič spoločné s dejom, čo môže byť otravné, ale nie je to nič, čo by sa vymklo kontrole. Napriek všetkému, čo robí dej, zostáva sústredený a príbeh postavy Ryana Dunna sa odvíja celkom pekne. Táto zápletka, o ktorej mi bolo povedané, je založená na skutočnom príbehu (z väčšej časti) bývalej priateľky Ryana Dunna. Brandon Dicamillo je jednoznačne najlepšia postava vo filme. Má veľký talent a vie, ako rozosmiať ľudí. Ukradol film, ak sa ma pýtate. Celkovo mám tento film rád pre jeho jednoduchosť a priam divnosť. Ľudia z filmu Bam, nebude to normálne. Haggard je plný veselých citátov, ktoré sme ja a moji priatelia neustále používali, odkedy sme ho prvýkrát videli. Videl som film 6-7 krát a stále nájdem nové veci zakaždým. Soundtrack je rovnako dobrý. Všetko od Gnar Kill po New Order a nejaké techno. Len nechoďte do filmu s veľkými očakávaniami, nechajte to celé odvinúť a potom posúďte, čo to je.
Tento film je miestom, kde sa franšíza Batmana mala zastaviť. Aj keď pripúšťam, že myšlienky za „Batman Forever“ boli vynikajúce a mohol ich ľahko realizovať kompetentný režisér, pretože sa ukázalo, že to tak nebolo. sklamaný z toho, aký temný dopadol tento druhý Batmanov film od Tima Burtona. Odhliadnuc od idiocie očakávať od Burtona čokoľvek iné a konzervatívnej zbabelosti ich následného rozhodnutia premeniť franšízu na poctu televíznemu seriálu zo šesťdesiatych rokov, nechápem, ako možno považovať „Batman Returns“ za sklamanie.<br /><br />Pravdaže, nie je úplne rovnaký ako prvý film – hoci opravuje všetky drobné nedostatky štýlu, ktoré sa nachádzajú v „Batmanovi“, slabšom scenári, ktorý rozdeľuje antagonizmus medzi nielen dvoma, ale aj tromi postavami nabáda k nelichotivým prirovnaniam k majstrovskému páru Keatona a Jacka Nicholsona ako Jokera v prvom filme. Napriek tomu všetkému zostáva nádherne temným filmom, verným tomu, ako mal Batman vždy byť, a veľmi uspokojivým.<br /><br />Michael Keaton sa vracia ako Batman a jeho alter ego Bruce Wayne zbohatlík Max Schreck (Christopher Walken, pomenovaný na počesť nemeckého nemého herca 20. rokov), jeho zločinecký partner Oswald Cobblepot, Tučniak (Danny DeVito v brilantnom mejkape pripomínajúcom „Richard III“ od Laurencea Oliviera) a Mačacia žena Selina Kyle (Michelle Pfeiffer), ktorú Wayne miluje ako seba, aj ako Batmana. Štyria hlavní predstavitelia podávajú vynikajúce výkony, najmä Walken a DeVito, zatiaľ čo Keaton a Pfeiffer spoločne skúmajú temnejšiu stránku dvojitej identity.<br /><br />V tomto filme je niekoľko zaujímavých konceptov. Jedinou slabinou, na ktorú môžem skutočne upozorniť, je určitá nedbalosť scenára na niektorých miestach, čo je podľa mňa spôsobené najmä tým, ako je tento film štvorhranným bojom. Jednoducho nie je dosť času na poriadne preskúmanie toho, čo sa deje.<br /><br />Napriek tomu je to sakramentsky dobrý film. Vrelo odporúčam pozrieť si to spolu s prvým dielom a potom plakať, aká dobrá mohla byť séria, keby pokračovala pod Burtonom a Keatonom.
Najintenzívnejší a najsilnejší film, aký som za posledné roky videl. Predtým existovali iné filmy, ktoré sa ponorili do vietnamského veterinára, ale nič v porovnaní s týmto emocionálne srdcervúcim filmom, pretože typická americká predmestská rodina, približne v roku 1972, sa rozpadá vo švíkoch a odhaľuje jazvy, ktoré Vietnam zanechal na našom celom kolektíve. duše. Herecké obsadenie je A++++ fantastické, všetci štyria herci (s Kathy Batesovou vyniká) podávajú strhujúce výkony. Čo je na tomto filme úžasné, je, že sa neprikláňate na žiadnu stranu, ale rozumiete všetkým štyrom postavám a súcitíte s nimi, aj keď všetky štyri majú odlišné názory a potreby. Sú tu scény, ktoré sú také silné, ako sú odhalené rodinné tajomstvá a pocity (ako napríklad konfrontácia medzi synom a matkou), ktoré vás emocionálne vyčerpajú a budete v slzách trápenia. Pri tomto filme som skutočne plakal, čo robím len zriedka. Šokujúci koniec je ohromujúci! Veľmi prehliadaný film, ktorý treba vidieť. Tento film z roku 1996 hodnotím 10/10 ako superlačný kúsok. Dôrazne sa odporúča najmä v dnešnej dobe, kedy je naša krajina zapletená do ohavnej vojny, naše titulky kričia o zverstvách a opäť sa naši mladí muži a ženy vracajú s hlbokými psychickými jazvami, s hlbokou bolesťou zo skutkov vykonaných v línii cti. . Film, ktorý musíte vidieť.
V roku 1978 sa začal fenomén. Vydanie "Halloween" Johna Carpentera prinútilo ľudí v rade okolo bloku, aby boli svedkami zla, ktorým je Michael Meyers. Kritici to milovali, svet to miloval, bol napodobňovaný a stal sa jedným z najväčších filmov v histórii kinematografie.<br /><br />námet: 15 rokov po vražde, štyria priatelia (všetci ženy) strážia deti (a majú to so svojimi priateľmi) počas Halloweenskej noci. Po úteku z nemocnice predošlej noci sa Michael myers vracia do svojho rodného mesta, aby prenasledoval týchto ľudí. Ticho a rafinovane zavraždí 3 z nich. Nehovorí. Kráča pomaly. Skryje sa....<br /><br />Len jeden z priateľov utečie po tom, čo ho zachránil doktor Loomis (Michaelov prenasledovateľ a doktor) <br /><br />Je tu jeden dôvod, prečo Halloween funguje tak dobre . Jednoduchosť. Nevieme, kde je Michael, nevieme, prečo zabíja a desí nás. To sú jediné dôvody, prečo sa bojíme.<br /><br />John carpenter napísal film a režíroval. V celom príbehu buduje neznesiteľné napätie a desí do takej miery, že sa niekedy nestačíme pozerať. A vyvrcholenie je skutočne zarážajúce.<br /><br />Ako horor je to podstatné. Je to strašidelné a dobre zahrané. Je to také tajomné. Michael je sila, nie človek. Sila, ktorá sa nedá poprieť.<br /><br />Pokračovania sa príliš zameriavali na Michaela a jeho „históriu“. Tento film sa zameriava na strach z neznámeho. Možno práve preto je táto vec majstrovským dielom.
Jon Cryer si zopakuje svoju rolu neurotického chlapíka vo filme Dva a pol chlapa, ktorý v tejto sérii dotiahol k dokonalosti. Túži mať dobrý vzťah s dievčaťom, ako sa vyvinul jeho kolega z práce, a tetovanie medzi ním a najlepším priateľom priateľky jeho partnera je celkom zábavné. Potom si uvedomia, že sa navzájom priťahujú a začnú spolu chodiť. V jednom z najzábavnejších riadkov v TV EVER -- myslím v poslednej epizóde -- on a jeho partner diskutujú o tom, že chce dievča požiadať o ruku. <br /><br />Jeho partnerka ho na túto chvíľu pripraví návrhom: "Čo najhoršie sa môže stať? Ona hovorí nie."<br /><br />Vyzbrojený novonájdeným optimizmom navrhne, aby jeho rande skončilo večera. Na čo ona odpovie: <br /><br />"BOŽE, nie!"<br /><br />Smial som sa tak silno, až som sa rozplakal.
Bol som v puberte, keď som videl tento film, a očarila ma krása mladých hviezd, ako aj láskavá kinematografia a jednoduchá sladkosť príbehu. Udivuje ma, keď sa dozviem, že Alvina nedávno zomrela, že Bury zjavne nepracoval vo filmovom biznise takmer 30 rokov a že obaja by mali po 50-ke.<br /><br />Soundtrack Eltona Johna je úžasne krásny a podporuje atmosféru chránenej nevinnosti, ktorú postavy zažívajú v ústraní. Videl som filmový plagát, účtovaný ako „Deux Enfants Quis'Aiment“, čo zrejme znamená niečo ako „Dve deti, ktoré sa majú radi“ – distribútori v anglickom jazyku boli múdri, keď názov skrátili!<br /><br />Paul, ignorovaný 15-ročný syn anglického obchodníka žijúceho v Paríži, sa v zoo zoznámi so sirotou Michelle. Títo dvaja si berú to, čo zamýšľajú ako celodennú dovolenku na vidiecku chatu Michellinho otca, ale nakoniec tam zostanú rok, izolovaní od okolitého sveta. Zamilujú sa, Michelle otehotnie a dieťa majú doma sami. Po narodení bábätka prichádza do Paulovho pracoviska polícia a odvádza ho preč.<br /><br />Modrá lagúna je ďalším filmom, ktorý takmer zachytáva tému nevinnosti chránenej v izolovanom raji. Je smutné, že „Priatelia“ nikdy nevyšli na DVD.
Toto je jeden z najpochmúrnejších a najotrasnejších Bergmanových filmov, aké som videl. Tiež si myslím, že je to jeden z najsilnejších filmov o škaredosti vojny a o tom, čo robí s ľudskými dušami.<br /><br />Pár hudobníkov, ktorí odišli z veľkého mesta na vzdialený ostrov a vytvorili Keď žijú ako farmári, zistia, že sú schopní nevýslovných a hanebných činov, ktoré by si za normálnych okolností nedokázali ani len predstaviť, keďže sa snažia prežiť strašnú realitu vojny. Zrádzajú svoje duše, svojich priateľov a dokonca aj seba navzájom v zúfalej snahe jednoducho prežiť ďalší deň. Liv Ullmann a Max Von Sydow sú ako obvykle skvelí ako stratení, zmätení a vydesení manželia, ktorí sa dostali uprostred občianskej vojny.<br /><br />9.5/10
Ó môj bože... Len mi daj minútku dýchať. Tento film vás vezme na úžasnú jazdu a nepustí vás až do konca poslednej rany do tváre. Toto je film pre fanúšikov Stormriders a podobne. Legend of Zu bola krásne vytvorená, aj keď sa mi pár vecí nepáčilo, používali veľa stand inov. Chcel som vidieť, ako sa skutočná osoba bije, ale, no dobre... pár malých sklamaní a veľmi sa mi to nepáčilo, kým som si to nepozrel znova, keď to pochopíte viac, úplne to nakopne A**! Odporúčam každému, kto chcel niekedy vidieť skutočný ázijský film, aby si pozrel tento film. Tomuto filmu dávam jedno z mojich najvyšších hodnotení. Choďte si ho pozrieť, keď vyjde v Amerike!!!
Čierny dážď od Shohei Imamauru vyšiel v roku 1989, práve na začiatku epidémie AIDS, čo dodáva filmu o pomalom zhoršovaní stavu obetí ožiarenia v Hirošime ďalšiu dojemnosť. Čierny dážď v názve odkazuje na kombináciu popola, rádioaktívneho spadu a vody, ktorá spadla jednu alebo dve hodiny po výbuchu. Existujú aj iné knihy a filmy o zhodení atómovej bomby, ale žiadna nie je taká jedinečná a silná ako táto. Film založený na románe Masujiho Ibuseho, ktorý zhromaždil informácie z rozhovorov a denníkov skutočných obetí bomby, zobrazuje, ako celú rodinu psychicky aj fyzicky zasiahne bomba roky po pôvodnej explózii. Je to strašná vízia, ktorá však rezonuje s hlbokým súcitom s ľudstvom. <br /><br />Film sa začína v Hirošime 6. augusta 1945, keď vojaci a civilisti vykonávajú svoje bežné každodenné činnosti. Zrazu zabliká oslepujúce svetlo a ozve sa dunenie hromu. Takmer každá jedna budova je zničená alebo poškodená tak, že sa nedá opraviť. Prvá atómová bomba, ktorá kedy bola zhodená na mesto, je dnes súčasťou histórie. Preživší musia nejako reštartovať svoj život, nevediac o ničivých následkoch bomby. Príbeh, natočený vo vysoko kontrastnej čiernobielej farbe, sa sústreďuje okolo Yasuko (Yoshiko Tanaka), mladej ženy, ktorú zastihne rádioaktívny dážď, keď jej loď smeruje späť do mesta hľadať priateľov a príbuzných. V Hirošime nám Imamura ukazuje nezmazateľné obrazy, ktoré s nami ostali: mladý chlapec s kožou ovisnutou z tela prosí svojho brata, aby ho spoznal, starší muž je v slzách nad neschopnosťou vyslobodiť svojho syna z hromady trosiek, matka je v mukách, keď kýva sčerneným telom svojho dieťaťa.<br /><br />Keď sa rodina vráti do svojho vidieckeho domu, Yasukov život sa navždy zmení. Vidí okolo seba umierať svojich priateľov a čaká na nevyhnutné záchvaty choroby z ožiarenia, ktoré už postihli jej strýka Shigematsu Shimuzu (Kazuo Kitamura) a tetu Shigeko Shimuzu (Etsuko Ichihara). Rodina predstiera, že ide len o bežné veci, a popiera, že by bomba zasiahla Yasuko. "Zabudla, ako boli zničené Hirošima a Nagasaki. Všetci na to zabudli. Zabudli na peklo s ohňom a chodia na zhromaždenia ako na každoročný festival. Je mi z toho zle," hovorí kamarát Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko si tragédiu vnútorne uvedomuje, cíti sa hanbiť za to, že je iná ako ostatní, a vinná za to, že bola kontaminovaná.<br /><br />Keď sa jej teta a strýko pokúsia nájsť manžela, oprávnení muži si ju odmietnu vziať kvôli podozreniu o nej. zdravie, aj keď Shigematsu skopíroval jej denník, aby dokázal, že nebola priamo vystavená bombe. Jediný nápadník, s ktorým sa cíti dobre, je ďalší poškodený muž Yuichi (Keisuke Ishida), ktorý má záchvat paniky zakaždým, keď začuje hukot motora. Krása života sa nakoniec ukáže tak prchavo, keď Yasuko príde k rybníku a uvidí pohľad, po ktorom celý život túžila, ako kráľa kapra skákajúceho do vody, hravo, akoby chcela povedať, že bez zúfalstva stále radosť. Je smutné, že v rádiu počujeme vyhlásenia politikov o opätovnom použití bomby v kórejskej vojne. "Ľudské bytosti sa nič nenaučia," hovorí Shigematsu. "Uškrtia sa. Nespravodlivý mier je lepší ako vojna spravodlivosti. Prečo to nevidia?" Immamurov Čierny dážď nám všetkým, dúfajme, umožnil vidieť jasnejšie.
SOLDIER nie je taký zlý, ako ho mnohí predstierajú. Zistil som, že film má trochu sakartického, cynického humoru, ako je ten v Starship Troopers Paula Verhovena. Nedostatok dialógov a nadštandardnej akcie je zámerný a pridáva na atmosfére komiksu.<br /><br />Jedna konkrétna drobnosť pre mňa vyniká – Todd má vytetované mená niekoľkých vesmírnych vojnových kampaní.“ d na jeho hruď a jednou z týchto bitiek je TANNHAUSER GATE. Pre tých, ktorí to zabúdajú, sa Tannhauser Gate spomína v posledných elegických riadkoch Roya Battyho v Blade Runnerovi. Predstaviť si, že Todd mohol bojovať po boku androidových jednotiek ako Roy, je prinajmenšom neuveriteľné. Možno bol scenárista David Peoples nostalgický?<br /><br />Tomuto dávam 3 z 5.
Pre niektorých ľudí, ktorí sú zvyknutí na hollywoodske výrobné štýly, môže byť ťažké sa do toho dostať. Réžia je bez inšpirácie, zrejme ide len o natáčanie javiskovej výpravy a kvalita zvuku je tu a tam zlá (šuchot šiat ľudí občas konkuruje ich hlasom atď.).<br /><br />My S priateľmi sme sa začali pozerať bez toho, aby sme vedeli, čo môžeme očakávať, a prvá scéna nás takmer odradila. Zdalo sa mi to veľmi zamotané a kýčovité. Potom sme zachytili tón obsahu a začali sme sa naozaj baviť.<br /><br />Je to veľmi zábavné, napriek určitej otrepanosti. Určite tomu dajte šancu, ak oceníte skvelý dialóg. Tiež Helena Bonham Carter je, samozrejme, rozkošná.
Shazam bol v poriadku, ale Hero High bol môj obľúbený, keď som bol dieťa, teda predtým, než existovali Sky High (2005) a Zoom (2006), bola tu Hero High, škola pre superhrdinov v tréningu, Teenageri so superschopnosťami by Pomôžte polícii zachytiť zlých ľudí a inokedy sa dostali do trápnych situácií ako Najväčší americký hrdina (1981). Bola to zábavná karikatúra na pozeranie, čo bolo tiež zábavné, bola živá akčná divadelná show s názvom The Kid Superpower Hour so Shazamom. Herci, ktorí vyjadrili postavy, aj oblečení, majú v predstavení postavy. Rex Ruthless (John Berwick), Misty Magic (Jere Fields), WeatherMan (Jim Greenleaf), Captain California (Chris Hensel, ktorý tiež naspieval ústrednú pieseň), Dirty Trixie (Maylo Mccaslin), Glorious Gal (Becky Perle, ktorá vyzerá ako milované dieťa Supermana a Wonder Woman) a Punk Rock (Johnny Venocour). Celé herecké obsadenie išlo jednoducho s čímkoľvek, pokiaľ ide o vtipy. Karikatúra bola zábavná superhrdinská komédia, podporujem ju, vráti sa v živej akcii ako Fat Albert (2004)
Veľa komentárov používateľov, ktoré som videl na IMDB pre tento film, to naozaj nezodpovedá. V prvom rade mi dovoľte povedať, že tento film netreba brať vážne. Má to byť zábavný, no zároveň hlúpy film, pri ktorom človek nemusí premýšľať, len si ho užiť. Ak si tento film pozriete s úmyslom vidieť majstrovské dielo vo filme alebo v humore, budete veľmi sklamaní. Ak si však chcete len pozrieť praštěný film s talentovanými hercami/herečkami a dobrými frázami, užijete si to.
Tento film som videl aj na filmovom festivale v Santa Barbare. Bol to vynikajúci film o rodinných vzťahoch dospelých. Paul Reiser napísal film a obsahoval niektoré podobnosti so svojou rodinou. Bolo to vtipné, teplé, dojímavé a dojemné a zároveň zábavné. Film ako tento by si veľmi dobre poradil s ústnymi recenziami. Určite by som povedal svojim priateľom a rodine, aby videli tento film. Len dúfajme, že budú mať príležitosť. Tento film by som ohodnotil ako jeden z najlepších filmov, aké som za posledný rok videl. Neobsahuje žiadne násilie, akčné scény, vraždy, sex, takže distribútori sa evidentne pýtajú, či to zobrať alebo nie. Verte mi, sú tu ľudia, ktorí by si radi pozreli takýto film, ktorý má výpovednú hodnotu, namiesto mnohých typických veľkých kasových trhákov, ktoré zvyčajne dostávame.
Nikdy som nečakal, že taký starý film bude taký pôsobivý, akým sa ukázal byť tento western z roku 1930. Scény priekopníkov, ktorí v krytých vozoch smerujú na západ, stretávajú sa s búrkami a blatom, prekračovaním riek, indiánskymi útokmi a všetkými druhmi skúšok a nebezpečenstiev, sú ohromujúce svojou drsnou vierohodnosťou. Veľká časť filmu bola natočená vonku a film má skutočne epický pocit. Herci museli zažiť takmer rovnaké podmienky ako pôvodní priekopníci a výsledky sú ohromujúce. Vozne, oblečenie, každý jeden detail vyzerá a pôsobí správne. Postavy sú jednoduché, ale vierohodné, s priamočiarym príbehom, ktorý cestuje ako vagón do cieľa.<br /><br />John Wayne je v jednej zo svojich prvých úloh štíhly a mladistvý ako skaut, ktorý vedie vagóny, a robí skvelú prácu ako idealistický mladý hraničiar. Stojí proti úžasne skorbutému triu darebákov, vrátane Iana Keitha ako uhladeného gamblera, Charlesa Stevensa ako mexického pomocníka a Tyrona Powera, staršieho, ako vrčivého lovca medveďov. Powerovo bradaté, vrčivé, nadživotné zobrazenie je komické aj hrozivé. Stále si ho predstavujem so šatkou, zlatou kruhovou náušnicou a čiernou páskou cez oko, s papagájom na ramene, ako chrčí a vrčí rôzne hrozby a urážky. Jeho postava by sa dala ľahko preniesť na pirátsku loď bez akýchkoľvek ťažkostí. Takmer ukradne celý obraz.<br /><br />Tully Marshall je rozkošný ako prefíkaný starý hraničiar, ktorý je Waynovým najlepším priateľom. Z krásnej Marguerite Churchill je temperamentná hrdinka, ktorej prvé stretnutie s Waynom je veselým zápletkou, ktorej výsledkom je dlhé dvorenie pozostávajúce z urážok a predstieranej ľahostajnosti z jej strany, až po neuveriteľnú vytrvalosť na jeho strane. Výsledky sú celkom vtipné a človek je rád, že sa na konci konečne dajú dokopy.<br /><br />Scenéria je úžasná, vagóny križujú skutočné prérie a musia sa spúšťať lanami dole z útesov. Indiáni, ktorí sú jednoznačne skutočným artiklom, a nie bieli herci v mejkape, sa javia ako priatelia aj nepriatelia a zaobchádza sa s nimi dôstojne. Waynova postava hovorí obdivujúcej skupine mladých chlapcov, že Indiáni sú jeho priatelia, ktorí ho naučili všetko, čo vie o prežití v divočine.<br /><br />Veľká cesta je nekomplikovaný príbeh, ktorý dobre rozpráva talentovaný herecký kolektív a posádka. Pravdepodobne sa to mnohým moderným divákom bude zdať naivné, ale je v tom tichá dôstojnosť, ktorá nikdy nedovolí, aby sa stala banálnou. Je tu množstvo zámerného humoru, vrátane hlučného priekopníka, ktorý z úkrytu vydáva hlasné zvieracie zvuky, zakaždým, keď sa uhladený hráč Ian Keith pokúša oklamať krásnu hrdinku, aby si ho vzala. Jeho kvetnaté reči o plantáži, ktorú údajne vlastní, sú prerušované veľmi realistickými imitáciami jačiacich mačiek a kvákajúcich kačíc, čo spôsobuje, že by sa zvodca otrávene rozhliadal po neviditeľných tvoroch.<br /><br />Vrelo odporúčame, oboje pre fanúšikov westernu a vôbec milovníkov starých filmov. Toto je skutočne klasický film na veky.
Ja a moji kamaráti sme sa zhromaždili v jednom dome, aby sme to sledovali v piatok večer predtým, ako sme išli do krčmy. Bol to jediný program, kvôli ktorému sme zmeškali otváraciu dobu. Je to jedna z najlepších komédií, aké som kedy videl, ak nie najlepšia. David Jason bol skvelý a mnohokrát ho porovnávali s Busterom Keatonom s jeho šikovnými kúskami, ktoré boli tak vierohodné. Prial by som si, aby som dostal do rúk seriál na DVD a mohol si ho pozrieť znova. Mal úžasnú schopnosť, aby hlúpe veci vyzerali vierohodne a táto séria ukazuje, aký veľký talent má v toľkých rôznych smeroch. Je to dokonalý "Trip and fall guy" a pamätám si, že som raz sledoval trailer, kde ľuďom ukázal, ako to robiť profesionálne. Určite je to on, kto učí ľudí tomuto umeniu. V iných programoch, ktoré robil, ukázal len záblesky. Pshaw, tento program ukazuje, aký je multitalentovaný. Som stratený, prečo David Jason vetoval ďalšiu sériu, pretože podľa mňa to bola jedna z najlepších vecí, ktoré kedy urobil, a som jeho fanúšikom odkedy urobil túto sériu. Vraj sa mu to nepáčilo, pretože to ukázalo surovosť jeho ranej kariéry. Myslím si, že to mohlo byť správne rozhodnutie, keď to urobil, ale teraz jeho kariéra pokročila tak ďaleko, verím, že by bol vhodný čas na to, aby natočil ďalšiu sériu, v ktorej sa pozrie späť na svoj „tajný život“. “ plný chýb, ktoré nevidí. Rod
Jednoradové lietadlá v tomto filme lietajú tak rýchlo, že ho môžete pozerať znova a znova a stále chytať nové. Jednoznačne jeden z najlepších v tomto žánri.
Od začiatku do konca som sa počas celého filmu poriadne smial. Je úžasné, že "The Groove Tube" je možno dedkom, no zároveň najprehnanejším zo všetkých komediálnych scénok. Toto je spôsob, akým si užívam sledovanie televízie bez toho, aby som sa nudil prepínaním kanálov, len aby som trpel nespavosťou! Počas 73 minút sa ten zvláštny, zvláštny humor nikdy nezastaví! Len si predstavte, ako vám tento nezmyselný smiech môže pomôcť ľahšie si užívať život! Je to oveľa lepšie ako Comedy Central alebo akákoľvek šou v hlavnom vysielacom čase! Urobte si láskavosť a vyhoďte všetky tie jemné, chabé romantické komédie do koša! Ešte lepšie, povedzte svojmu manažérovi pokladne, že chcete, aby sa "The Groove Tube" vrátilo na veľkú obrazovku!
Veľmi dobrý film, zameraný na veľmi dôležitú tému. Fetálny alkoholový syndróm je veľmi závažná vrodená chyba, ktorej sa dá úplne predísť. Keby tento film videlo viac rodín, možno by viac detí neskončilo ako Adam. Jimmie Smits hrá jednu zo svojich najlepších úloh vôbec. Toto je vynikajúci film, ktorý berie do úvahy veľmi špeciálnu rodinu s veľmi dôležitými potrebami. To nie je na rozdiel od tisícok rodín, ktoré dnes existujú v Spojených štátoch. Na celom svete s týmto zápasom bojujú deti. Tu je skutočne dôležité, že sa tomu všetkému dalo zabrániť. Tento film by malo vidieť viac ľudí a brať to, čo hovorí, vážne. Je to dobre urobené, s dôležitými správami, spracované elegantným spôsobom.
Prvýkrát som tento film videl, keď som bol na základnej škole, v šesťdesiatych rokoch minulého storočia. Postava, ktorú stvárnila Ingrid Bergmanová, ma zaujala a bol to môj úvod do francúzskej štvrte New Orleans. Prvá časť filmu je najlepšia, pretože sa vracia, aby vykonala nejakú pomstu manželke a dcére svojho otca (jej matku potupne vyhnali). Počas tejto doby sa stretáva s úžasným Clintom Maroonom, ktorého hrá Gary Cooper. Chémia medzi nimi je skvelá. Druhá polovica filmu sa odohráva v Saratoge, NY (názov Saratoga) a nikdy si ju tak neužijem ako prostredie v New Orleans, ale stále je to veľmi dobré. Tomuto filmu dávam desiatku - čiastočne z nostalgie, ale hlavne preto, že je to proste sakramentsky dobrý film a postavy okrem Bergmana a Coopera sú rovnako úžasné (Flora Robson sa blíži k tomu, že ukradne scény z Bergmana). Kedysi sa pravidelne vysielal v televízii, ale zobrazuje sa zriedkavo, ak vôbec niekedy - bolo by dobré, keby si to niektorá z klasických filmových staníc vybrala a zaradila do svojich programovacích cyklov.
Ak chcete ľudí skutočne vydesiť, vyberte si ako tému Diabla. Koniec koncov, veľká časť populácie verí, že je skutočný. Preto sa zapájate do celého masívneho pásu už existujúcich náboženských a mytologických obrazov. A vášmu mladému publiku určite spôsobí nemálo nočných môr.<br /><br />Táto epizóda vyzerala ako hollywoodsky trhák. V skutočnosti, keď som to dopozeral, prepol som sa na iný kanál, ktorý hral nedávnu bondovku, a úprimne povedané, nemohol som rozdeliť ani vlások medzi rozdiely v SFX. S minimálnym obsadením, obmedzeným svojou situáciou na vesmírnej stanici; Doplnené o ohromujúce panoramatické pohľady na implodujúci vesmír, bolo to také klaustrofobické a intenzívne ako Alien alebo Event Horison. Čierna diera vonku vyvolávala pocit, akoby váha čiernej diery tlačila stanicu na planétu a na čokoľvek, čo bolo vo vnútri zapečatené. A keď sa hrôza zintenzívni vedomím, že doktor a Rose uviazli, zlovestný Ood začne usmerňovať hlas bez tela a potom postavy začnú jednu po druhej odnímať...<br /><br />Toto má všetko najlepšie vlastnosti krému tohto nového snaženia Dr Who; Dievča v krbe a prázdne dieťa. Emocionálne pútavé, desivé a vtipné, to všetko bez toho, aby to pôsobilo gýčovo. Toto je oveľa desivejšie ako akékoľvek množstvo lietajúcich Dalekov. Treba sa však spýtať, je toto pozeranie naozaj vhodné pre deti? Toto nie je epizóda vhodná pre rodiny. Ľutujeme úbohého rodiča, ktorý po tomto musí ukladať svoje deti do postele. Nie som si istý, či chcem vidieť, čo sa stane ďalej!
'The Big Snit' prišiel do môjho života úplnou náhodou a zanechal nezmazateľnú stopu v mojej duši. Jazva lásky, ničenia a nezmyselnosti, ktorá bude navždy súčasťou môjho života. Toto je príbeh o krásnej márnosti. Jeden bez druhého sme bezmocní. Sme bezmocní voči vládnym krivdám. Sme bezmocní, pokiaľ ide o rozhodnutia, ktoré sa všetci snažíme urobiť, keď sme zamilovaní. Hluchý k mrmlaniu a dianiu sveta za oknom. Slepý voči nevyhnutnej apokalypse. Hlúpy z nenávisti a chamtivých názorov príliš zhovievavej spoločnosti. Toto je príbeh o osobnom nasadení a víťaznej láske, ktorá porazila vojnové ideológie. Ich drobné hašterenie je vznešeným pozorovaním ľudskej povahy a toho, ako láska prichádza so svojimi bolesťami a temnotou. Každý má vo svojej osobnosti nejaký dráždivý aspekt a tvorcovia to pozorujú tým najjednoduchším a najfantastickejším spôsobom. S dvomi hlavnými postavami cestujeme len kúsok, ale chceme dokončiť naše vlastné cesty s ich jednoduchou, milujúcou a úprimnou filozofiou. Som veľmi rád, že existujem v tejto „našej dobe“. Ďalších 20 rokov na oboch stranách od dátumu môjho narodenia a nevidel by som a nepocítil by som... ...The Big Snit. William White. Sheffield.
Príbeh posadnutého milenca (Shahrukh Khan) a dĺžok, ktoré zachádza, aby získal svoju pravú lásku (Juhi Chawla), ktorá je už vydatá za svojho manžela (Sunny Deol). Film je považovaný za jeden z najlepších výkonov Shahrukh Khana a získal si uznanie od kritikov aj divákov. Strach, že vaša láska nemusí byť opätovaná, strach, že stratíte toho, koho milujete, strach, že by váš milovaný mohol mať zmenu srdca. Stručne povedané, strach je darebák v každom milostnom príbehu.<br /><br />Ale v 'Darrovi' je strach konečným vyjadrením vášne, posadnutosti a obety. 'Darr' je príbeh Rahula (Shahrukh Khan), ktorého láska a posadnutosť Kiran (Juhi Chawla) oslobodí od všetkých strachov zo života a smrti. 'Darr' je Sunilov (Sunny Deol) príbeh, ktorého trvalá láska a vášeň ku Kiranovi dodáva odvahu čeliť strachu zo smrti.<br /><br />A nakoniec 'Darr' je Kiranin príbeh, ktorý je chytený medzi jedným mužská láska a posadnutosť iného muža. Bojí sa jedného a bojí sa druhého. Jeden znamená lásku, druhý život. V tomto boji medzi láskou a životom je najvyšším víťazom láska, pretože láska vždy víťazí, v živote aj v smrti. jednoducho "Darr" je jeden z najlepších indických filmov, aké boli kedy natočené.
Záhada komédie z 30. rokov 20. storočia o "The Crooked Circle" skupine podvodníkov v kapucniach, ktorí sa pustili do prípravy vraždy niekoho, kto prisahal, že im bude odporovať. Príjemný, ale skutočne nevšedný malý film, film funguje jednoducho preto, že herecké obsadenie v čele so Zazu Pitts a James Gleason (obaja sa neskôr spolu objavili v niekoľkých filmoch Hildegarde Withers po tom, čo Edna Mae Oliver vypadla z tejto série) a podporované skvelé obsadenie hercov a herečiek, ktorých poznáte, ale možno nepoznáte ich meno (nepoviem preto z nedostatku pomenovania). Svieža hodinová vyvádzanie, film nedáva veľký zmysel s pomýlenou identitou, tajnými chodbami, strašidelnou hudbou a ľuďmi, ktorí nie sú tým, kým sa zdajú. Je to perfektná vec na temnú a búrlivú noc alebo sledovanie neskoro v noci, keď je človek nostalgický za neskorým predstavením.
Prvá vec, ktorú som chcel urobiť po zhliadnutí tohto filmu, bolo pozrieť si ho znova (pretože som veľa premeškal so všetkým tým smiechom, ktorý som urobil). Som Európan a študoval som v zahraničí a žil som so Španielmi, Francúzmi, Talianmi a Nemcami. Film bol plný stereotypov, ktoré viackrát ľudí nahnevali a pri čítaní niektorých ďalších recenzií vidím, že to ľudí nahnevalo. Ale tento film dostáva stereotypy tak správne, že mu nemôžem nič vytknúť. Možno až na to, ako sa z francúzskeho chlapíka stal opilec na párty. Anglický chlapík bol dokonalý „geezer“ stereotyp. Opitý, otravný, urážlivý, ale nakoniec presvitá. Okrem stereotypov film napravil aj emocionálnu stránku štúdia v zahraničí. Spočiatku je hanblivý, nikoho nepozná, chýba mu domov, nevie sa v ňom orientovať. Postupom času sa stáva jeho domovom a keď príde čas odísť, je to mimoriadne ťažké. Pocit, ktorý ľudia môžu pochopiť, len ak ho zažili. Vrelo odporúčam tento film.
Vďaka Warner Archive môžem opäť vidieť túto mamutiu estrádu, ktorá hádže všetko okrem kuchynského drezu. (Vaňa je však prítomná.) Tento film poskytuje čas na premietanie každej osobe, ktorá mala v tom čase zmluvu s Warners. Ak sa niekomu zdajú niektorí umelci neznámi, je to preto, že boli veľkí v časoch ticha a väčšina z nich vybledla s popularitou talkie. Existuje aj niekoľko skutočne pozoruhodných umelcov z éry estrády. Najviac na vás zapôsobí Winnie Lightner, ktorá predvádza dve čísla. Je tu aj francúzska hviezda Irene Bordoni, ktorá spieva milostnú pieseň sexy spôsobom. Snáď jedným z najväčších vrcholov je dvojpásová Technicolor „Chinese Fantasy“, ktorá bola pre túto verziu obnovená. Je naozaj krásna a hrajú v nej Myrna Loy a Nick Lucas. Nakoniec je tu masívne finále „Lady Luck“, ktoré trvá takmer štvrť hodiny. Toto je skutočne epos z éry raných hovorov. Toto si zamiluje každý fanúšik starých filmov.
Vo veľmi krátkom čase film ukázal zvláštny život chlapca pri fotení, ukázal život jeho a všetkých ostatných, ako sa jeho fotografie obrátili hore nohami, a nakoniec všetko vrátil do normálu. Jeden, aby ste zistili, či hľadáte niečo zaujímavé.
ÁNO, zápletka je ťažko hodnoverná a veľmi tenká. ÁNO, herecké výkony sa pohybujú od priemerných až po úsmevné. ÁNO, už sa to stalo toľkokrát. Ide nám však o film, ktorý sa týmto faktom nevyhýba a tvári sa, že nie je ničím iným, než je. Je tu skutočne niekoľko originálnych scén smrti a napätie sa počas filmu zvyšuje. Okrem toho vás od krvavého zabíjania delí nikdy viac ako pár minút. Vyzývam všetkých, aby sledovali tento film nezaujatým okom a videli ho tak, ako má byť; strašidelný, vtipný slasher film s prvotriednou tematickou melódiou.
Svedomitá manželka Norma Shearer (ako Katherine "Kitty" Brown) čaká na manžela Roda La Rocquea (ako Bob Brown) rukami a nohami. Zatiaľ čo mu pripravuje raňajky do postele a pomáha mu obliekať sa na nedeľný golfový výlet, pani Shearerová navrhuje, aby sa pridali k pánovi La Rocqueovi, pričom si všimne, ako zriedka sa títo dvaja vidia. Ale La Rocque ju odrádza a hovorí, že jej prítomnosť nepriaznivo ovplyvňuje jeho hru. Potom sa Shearer nečakane stretne so skutočným dôvodom častých neprítomností jej manžela – jeho peknou blond milenkou!<br /><br />O tri roky neskôr je Shearer očarujúca a koketná rozvedená. Počas leta v Paríži nadviazala priateľstvo s bohatou staršou spoločenskou osobnosťou Marie Dressler (ako pani "Boucci" Bouccicault). Pani Dressler pozve Shearer do svojho domu na Long Islande, aby sa stýkala s niekoľkými priateľmi a požiadala o láskavosť. Dressler sa obáva o vzťah svojej vnučky s jemným, svetským mužom. Namiesto toho chce, aby sa mladá Sally Eilers (ako Dionne) vydala za Raymonda Hacketta (ako Bruce). Dressler, vedomý si Shearerových koketných výbojov, ju požiada, aby odlákala nežiaduceho muža od pani Eilersovej. Shearer je ohromený, keď zistí, že tým mužom je La Rocque, jej bývalý manžel.<br /><br />Shearer a Dressler z toho robia roztomilú a zábavnú hru. Sú v top forme, podávajú zaručene obľúbené výkony, s nadšením a profesionalitou. Príbeh je hlúpy a predvídateľný; no spôsobom, ktorý napomáha humornej situácii. A koniec je celkom šikovný. V skutočnosti môže komiks „Let Us be Gay“ zostarnúť lepšie ako Shearerov väčší a vážnejší „The Divorcée“, ktorý vyšiel približne v rovnakom čase. Obsadenie rovnomerne jemné. La Rocque je lepší ako jeho film s Lilian Gish; ale jeho úloha nie je vôbec príjemná. Gilbert Emery (ako Towney) a Tyrell Davis (ako Wallace) sú vtipnými vedľajšími nápadníkmi.<br /><br />Tí, ktorí nepoznajú Normu Shearerovú, si možno neuvedomujú, že v úvodných scénach sa objavuje práve ona. Toto je Shearer ako "Kitty" pred jej premenou. Pozrite si detailné zábery Shearera s ľahkým, prirodzeným make-upom, aby ste sa dobre pozreli na neuveriteľne krásnu ženu.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
Jedna z menej vychvaľovaných akčných akcií z nedávneho ázijského obdobia Gojoe je spočiatku pomalá a často zvedavá, ale celkovo dosť úžasná ponuka, vzrušujúca, vrstvená a krásna. So smútkom musím povedať, že nepoznám prakticky nič o budhistickej filozofii alebo japonskej histórii a legende, ktorá obklopuje tento film, takže sa mi jeho hlbší význam stráca, ale aj bez kontextových znalostí je to stále bohaté jedlo, ktoré preberá tradičnú fantasy štruktúru do , nárazová vyššia rovina. Príbeh je o Benkei, bojovnom mníchovi a možno aj démonovi, ktorý hľadá osvietenie zničením démona Gojoe Bridge: princa Shanaa, ktorý sám hľadá svoju vlastnú vyššiu úroveň, ale tentoraz moc démonov. Film sa tak stáva vecou ilúzií a v Benkeiho prípade nerozhodnosti, konfliktu, v ktorom je skutočným cieľom sebapoznanie, aby sa Benkei vyrovnal so svojou skutočnou povahou a aby sa princ Shanao stretol tvárou v tvár s povahou toho, čo snaží sa stať. Benkeimu tu ešte viac prekáža, že jeho temná povaha ho robí zásadne v rozpore so svetom, aj keď nie je v otvorenom konflikte, nikdy nie je v pohode. Režisér Sogo Ishii to spracoval ako epické, s odmeraným tempom, práca s kamerou vždy štýlová a často šialená, bez toho, aby zanedbával potrebu pokojnejších momentov, aby sa miesto utopilo, je tu tiež skvelé využitie osvetlenia a hmly na vytvorenie éterického Atmosféra, vo veľkej časti filmu je nádych fantázie, no okrem očividne nadprirodzených momentov je to špinavá a špinavá fantázia s viac obdobím než úletmi fantázie. Dôležitá je tu kinematografia Makoto Watanbe, živá a detailná, bohato sugestívna záležitosť. Herecký Daisuke Ryu je dôstojný a silný s tajomnou divokosťou ako Benkei, zatiaľ čo Tadanobu Asano má poháňanú, chladnú aroganciu ako princ Shanao. Masatoshi Nagase završuje veci ako obyčajný muž, inteligentný a cynický, ale stále nevie, o čo presne ide. Film do seba dobre zapadá, miestami je však mdlý, začína pomaly, niektoré zábery sú trochu naťahované a epické bojové scény občas trvajú dlhšie, než je nevyhnutne potrebné. Čo sa týka boja, je natočený skôr frenetický ako skutočné pohyby, má umelecký vplyv, ale môže sklamať pravidelných fanúšikov akcie, často zakrytý predmetmi, blikajúce čepele a rýchlo sa pohybujúce osoby, víriace smrtiacou silou cez svojich protivníkov sú na dennom poriadku. , je to povzbudzujúce sledovať, ale nakoniec som si vystačil s trochou viac tradicionalizmu. Existuje aj nejaké nešťastné krviprelievanie cgi, v kontexte to trochu funguje, ale stále to ruší. Celkovo, aj keď som zistil, že je to celkom skvelý film, nie je to film pre bežných fanúšikov akcie alebo nadšencov šermu, ktorí hľadajú ďalšie Azumi, skôr hlbšie a mystickejšie zviera, najmä jeho koniec nebude vyhovovať fanúšikom všeobecnejšieho krídla. takéhoto cestovného. Ale pokiaľ ide o mňa, naozaj sa mi to podarilo a pre tých, ktorí majú dobrodružnejšie sklony, to môže urobiť tiež. V každom prípade dobre odporúčané.
Životopisný príbeh o živote Charlesa Lindbergha, prvého človeka, ktorý v roku 1927 sólo preletel nepretržite cez Atlantik na palube svojho lietadla Spirit of St Louis.<br /><br />Aj keď nepatrí medzi najlepšie filmy režiséra Billyho Wildera, sa môže pochváliť veľmi pôsobivými produkčnými hodnotami, najmä pre film vyrobený pred 50 rokmi. Príbeh je dobre vyrozprávaný a herecké výkony sú tiež dobré, aj keď nie vynikajúce.<br /><br />Jedným istým obmedzujúcim faktorom pri rozprávaní príbehu je, že Lindbergh letel sám a bez rádia, čo znamenalo, že nemá s kým hovoriť. To si vyžiadalo niekoľko rôznych techník rozprávania príbehov, ako sú vnútorné monológy, rozprávanie s muchou domácou a občasné záchvaty rozprávania sa so sebou samým, najmä keď sa dostaví vyčerpanie. Aby sa predišlo predĺženej sekvencii slávneho letu, je to preložené flashbacky z jeho života a metodické prípravy na let.<br /><br />Charles Lindbergh bol obrovským hrdinom svojej éry, ale jeho kontroverzné názory by pošpinili jeho dedičstvo trochu. Napriek tomu by naďalej prispieval do oblasti letectva a pomáhal ako konzultant civilných lietadiel pri úsilí USA v 2. svetovej vojne.<br /><br />Jimmy Stewart mal určite letecký základ, ktorý podporil jeho zobrazenie Lindbergha. Počas druhej svetovej vojny sa dostal do hodnosti plukovníka amerického letectva a po vojne v zálohách dosiahol hodnosť brigádneho generála.
S Oliverom Hardym, ktorý je očarený zvukom rohov, zvonov, telefónov a trombónov, jeho lekár Finlayson radí pokoj a ticho a diétu s kozím mliekom. Partner Stan Laurel prichádza so skvelým riešením, bývať na pristavenej lodi, takže slaný morský vzduch môže Olliemu pomôcť získať všetko, čo potrebuje. Je to skvelý predpoklad na to, aby nasledovali všetky šialené čiapočky, keď hladná koza nechala loď unášať a utečený trestanec (Richard Cramer) sa s ňou zložil.<br /><br />Dostal som kopanec zo všetkých gagov vo filme, počnúc nápisom v továrni na testovanie klaksónov – „Ticho, kým muži pracujú“. Skorý príbeh v chlapcovom byte obsahuje množstvo zmiešaných nešťastí v inštalatérstve a spotrebičoch, pričom Stan robí banán v kúsku banánu. Laurel má na obrázku pár skvelých riadkov, ako napríklad "Museli sme byť odpojení", ale tá, ktorá ma prinútila, bola jeho odpoveď na zločinca na palube lode - "Sebazáchrana je posledný zákon priemeru" - presne tak!<br /><br />Nie som taký skvelý študent filmov Laurela a Hardyho ako mnohí na tejto doske, viem len to, že som si ich užil ako dieťa a dnes sú také zábavné, ako boli späť v mojej mladosti. V tomto ohľade "Saps At Sea" poskytuje slušnú hodinu horofóbnej zábavy, na dobrej ceste k hornománii.
Prvýkrát som v televízii videl otvorenie „Porgy and Bess“ Otta Premingera, pravdepodobne niekedy začiatkom 80-tych rokov, a moje mladšie ja to napriek nadčasovej hudbe zdalo trochu pomalé. Vypol som to<br /><br />Včera večer sa v LA Cinematheque premietal mimoriadne vzácny dláždený výtlačok a bolo to trochu zjavenie. Výkony sú silné a nezabudnuteľné. Dorothy Dandridge do nej vnáša veľkú dávku zraniteľnosti, sily a jemnej (aspoň na dnešné pomery) erotizmu. Hovorí sa, že Sidney Poitier je z filmu nepríjemný, ale jeho výkon je úžasný, rovnako ako Pearl Bailey. Ešte lepší sú Sammy Davis ako amorálny, mačkovitý Sportin' Life a Brock Peters ako darebný tyran Crown.<br /><br />Napriek tomu nie som fanúšikom Premingerových skorších, olovených – a oveľa jednoduchšie pozri -- "Carmen Jones." Porgy a Bess“ je oveľa lepší ako tento menej kontroverzný film – aj keď to môže súvisieť so skutočnosťou, že zdrojový materiál je tiež oveľa lepší.<br /><br />Ako som videl včera večer, je to robustný, ale Nie všetky momenty celkom ožívajú a v tom, ako film mieša otvorene štylizovanú scénu Catfish Row (nádherne urobenú Oliverom Smithom) so skutočnými miestami netrénované ucho, niektoré krátke časti partitúry sa zdajú byť neprimerane spopularizované.<br /><br />Okrem toho, hoci to neznižuje úspech filmárov -- Premingerovo rozhodnutie nakrúcať takmer celé na široké zábery bez záberov zblízka. -ups a príležitostné stredné zábery, nepochybne spôsobili, že ho nemožno pozerať na televízore „naskenovaný a naskenovaný“ a môže ho odsúdiť aj na širokouhlých DVD, ak dostane obnovu, ktorú si zaslúži na obrazovkách, nebudeme schopní rozoznať množstvo detailov, ktoré sú kľúčové pre spôsob, akým Preminger inscenoval film.<br /><br />Aj mix, ktorý sme počuli včera večer, bol zvláštny. Mnohé z vokálov, najmä na úvodnej skladbe „Summertime“ sa zdali príliš mäkké a boli premožené inštrumentálnou hudbou. Možno sa to dá napraviť reštaurovaním.<br /><br />Je tu problém rasovej politiky filmu. Osobne na tom nevidím nič zlé, aspoň v súčasnom kontexte. V čase, keď tak málo filmov zobrazovalo silné afroamerické postavy, sa to mohlo zdať ako nešťastná voľba pre veľkorozpočtový hollywoodsky film. A hoci tu nemusí byť veľa „posilňovania“, ide o rozpoznateľné ľudské bytosti, ktoré nie sú rasovými stereotypmi. Toto sú operné postavy, ktoré sa zle rozhodujú, pretože to robia tragické postavy. To samo osebe urobilo v tom čase obrovský krok vpred.<br /><br />V modernom kontexte, kde sú silné a hrdinské afroamerické postavy menej zriedkavé (hoci stále nie sú dosť bežné), tieto postavy nevyzerajú nič viac ani menej než človek. Naozaj by to mohli byť chudobní a nedostatočne vzdelaní ľudia akéhokoľvek etnického pôvodu.<br /><br />Odhliadnuc od tŕnistej politiky, pôvodné dielo je nepochybne jedným zo skutočne veľkých úspechov americkej hudby a (v druhom rade) divadla. Poitier, Davis, Dandridge, Peters a, áno, Pearl Bailey, boli všetci úžasní umelci, ktorých už nikdy neuvidíme. Tento menej ako dokonalý, ale stále solídny film si jednoznačne zaslúži byť videný a oceňovaný.
Čas je budúcnosť a pre mnohých, ktorí si to neuvedomujú, je ten deň práve teraz. V tomto poslednom filme pre legendárneho herca Edwarda G. Robinsona sa "Solent Green" stáva medzníkom v klasike. Mnoho filmových nadšencov a environmentalistov verí, že toto je naša prípadná história. Film je prevzatý z románu s názvom „Uvoľnite miesto, uvoľnite miesto“, ale pracovný názov osoby bol zmenený na „Solent Green“. Príbeh sa týka Zeme, ako sa vyvíja do budúcnosti, pričom svetové environmentálne problémy sa stávajú ničím menším ako katastrofické. Prírodné zdroje planéty sa vyčerpali a základné potraviny sa zredukovali na jednoduché základné potraviny. Prichádzajú v rôznych farbách, ako napríklad Solent Yellow, Solent Red a teraz „Solent Green“. Sú však aj takí, ktorí poznajú „skutočnú“ zložku v Solent Green a krčia sa nad vlastnou vinou a obávajú sa božskej odplaty. Prvým z nich je vedúci oddelenia potravín menom William R. Simonson (Joseph Cotton). Po jeho smrti oddaný policajný detektív Robert Thorn (Charleston Heston) hľadá pravdu za jeho zdanlivou samovraždou. Hoci korupcia ide až na vrchol, začína sa Simonsonovým osobným strážcom, Tadom Fieldingom (Chuck Connors) a šéfom bezpečnosti Donnovanom (Roy Jenson), ktorí sa zamerali na Thorna pre továreň na likvidáciu odpadu. Thornov šéf, poručík Hatcher (Brock Peters) verí jeho podozreniam, ale varuje ho pred tými „Vyššími a Horúcimi“, ktorí chcú prípad uzavrieť, ale Thorn nebude riskovať svoju „Prácu“ kvôli ľahkej ceste von. To, čo Thorn objaví, ho poznamená na smrť, no rovnako ako film čaká na posledné varovanie. ****
Musím spomenúť dva neúspechy, aby ste pochopili, že tento film brilantne uspel tam, kde zlyhal: „A Scanner Darkly“ a „Immortel Ad Vitam“. Ak ste boli nadšení z konceptov týchto dvoch filmov a cítili ste sa žalostne sklamaní (ako ja), pravdepodobne si užijete Renaissance. Ponorí vás do sveta budúceho Paríža. Nie je to celkom dystopické. Urobili animáciu tak dobre, že som si myslel, že je rotoskopická, ale z toho, čo môžem povedať, nebola, bolo to len zachytenie pohybu. Výrazy tváre sú úžasné! Od čias TRONu som nevidel fantasy svet tak dobre zobrazený v animovanom/živom hybride. Čiernobiele médium sa používa na pomalé upriamenie vašej pozornosti na predmet scény; môj obľúbený efekt bol to, čo urobili s lúčmi svetlometov, pozor na to. Režisér sa pohráva s vašou pozornosťou a zmätkom, ale nakoniec sa uspokojíte, keď nájdete vlákno, ktoré chce, aby ste našli. Celkovým efektom je drsný a drsný mestský svet plný malých prekvapení.<br /><br />Zápletka je druhoradá, ale nie je strašná. Je to noir-ish. Väčšina hlavných postáv má svoj príbeh, ktorý im dodáva hĺbku. Existuje počasie. Sú tu „súpravy“, takže sa môžete cítiť ako na rôznych miestach v Paríži. Je tam nejaká akcia a dokonca aj automobilová naháňačka. Budem musieť vidieť toto ešte raz, aby som dostal všetko. Odporúčam tiež veľmi veľkú obrazovku, aby ste si to mohli pozrieť, pretože "sady" sú podrobné a kredity sú malé.
Gundam Wing je pre mňa náhodou dobré anime. Trochu pomalý pohyb (najmä okolo polovice série), ale celkovo príjemný. Teraz predtým, než sa niekto vrhne na môj prípad a nazve ma "krídlom", priznám sa, že som si pozrel všetky pôvodné Gundam, Gundam 0080 a 0083, The 08th MS Team a Gundam SEED.<br /><br /> Priznávam, že s rozprávaním príbehu bolo niekoľko problémov a niekoľko postáv sa môže zdať ako „vykrádaných“ (t. j. Zechs Marquise k pôvodnému Gundamovi Char), ale toto je relácia z alternatívneho vesmíru založená na pôvodnej sérii, ako je SEED.<br /><br />Ak si chcete pozrieť túto sériu, najprv si pozrite pôvodný Gundam a potom pozeráte seriál z AU.
Charlie Wilson's War, založený na skutočnom príbehu, rozpráva príbeh texaského kongresmana a agenta CIA, ktorí pracujú na zabezpečení financovania skrytej podpory mudžahedínov v 80. rokoch v Afganistane po invázii ZSSR do krajiny. Tento konflikt zohral hlavnú úlohu v posledných rokoch studenej vojny medzi USA a ZSSR.<br /><br />Z hľadiska filmovej tvorby je vojna Charlieho Wilsona jednoznačným víťazom. Je to dobre napísané, dobre zahrané a dobre natočené. Zatiaľ čo väčšina pozornosti bola venovaná Tomovi Hanksovi za ďalší skvelý výkon, ešte väčší dojem na mňa urobil Philip Seymour Hoffman ako agent CIA Gust Avrakotos. Scény sovietskych útokov na nedostatočne vyzbrojené dediny a utečenecký tábor skutočne ťahajú za srdce. Film tiež poskytuje dobrý pohľad do zákulisia toho, ako musí kongresman Wilson prejsť, aby si zabezpečil požadované financovanie.<br /><br />Mám však k filmu dve výhrady. Prvým je, že existuje podzápletka zahŕňajúca vyšetrovanie škandálu, ktoré nie je dobre rozvinuté a ako také slúži len ako menšie rozptýlenie v dejovej línii. Druhou výhradou je, že filmu chýba nejaký kontext vojny. Vo filme vyzerajú Mudžahedíni ako nevinné obete, a hoci utrpeli veľké civilné obete, Mudžahedíni boli v skutočnosti rebelmi, ktorí sa snažili zvrhnúť vládu Afganistanu. Táto vláda, ktorá bola vo filme úplne ignorovaná, neprekvapivo bojovala za potlačenie povstania a neskôr požiadala Sovietsky zväz o podporu v ich úsilí. Film tiež ignoruje, že USA pomáhali mudžahedínom pred sovietskym nasadením v Afganistane. Film naznačil nezamýšľané dôsledky našich skrytých činov – dôsledky, ktoré pociťujeme dodnes – no zdá sa, že scenárista Aaron Sorkin a režisér Mike Nichols boli ochotní obetovať nejaký historický kontext, aby poskytli súdržný príbeh. (Knihu som nečítal, neviem, či George Crile urobil rovnaký kompromis.) Napriek týmto sťažnostiam som si rád pozrel Vojnu Charlieho Wilsona a odporúčam to. Uprednostnil by som film, ktorý by presnejšie zobrazoval zložitosť situácie, ako to urobil Stephen Gaghan v Sýrii, ale diváci sa lepšie spojili s uceleným rozprávaním o vojne Charlieho Wilsona ako s nejasnosťami prítomnými v Sýrii.
IN COLD BLOOD je majstrovsky zrežírovaný a adaptovaný Richardom Brooksom. Je však tiež tak zameraná na to, aby bola realistická, niekedy je to viac klinické ako zábavné. Autor Truman Capote, ktorý rozpráva o brutálnom zabití rodiny zo Stredozápadu, sa zameral na drobnosti, pričom seba a čitateľa zaoberal témou A predmetmi! Brooks sa od tohto prístupu divoko odkláňa v prospech niečoho bližšieho k dokudráme. Hoci nakrúca na skutočných miestach, drží si odstup. Vrahovia sú vykreslení ako zhýralí imbecili, čím určite boli. Nie sú vnímaní ako nepochopené duše (ako v knihe Capote) a divokosť ich činu je desivo tupá. Scott Wilson a Robert Blake sú vynikajúci ako zabijaci, rovnako ako vedľajšie herecké obsadenie, vrátane Johna Forsythea a Paula Stewarta ako reportéra ("postava?" Capote).
Smútok a nostalgia prestupujú Neskoré chryzantémy, film japonského autora Mikia Naruseho z roku 1954, ktorý teraz prechádza retrospektívou svojich dlho nedostupných filmov vďaka Jamesovi Quandtovi z Cinematheque Ontario a The Japan Foundation. Neskoré chryzantémy na základe troch príbehov od Fumiko Hayashi rozprávajú príbeh štyroch gejš na dôchodku, teraz v strednom veku, ktorých životy sú plné sklamaní a ľútosti. Výkon je jednotne vynikajúci, najmä Haruko Sugimura, ktorá okrem iného hrala vo filmoch Ozu's Late Spring, Floating Weeds a Tokyo Story. Sugimura stvárňuje Kin, bývalú Gejšu, ktorá nemá deti a žije len so svojou mladou slúžkou, ktorá nemôže hovoriť.<br /><br />Stala sa cynickou voči mužom a obrátila svoju pozornosť na peniaze, najmä na špekulácie s nehnuteľnosťami. a požičanie peňazí svojim priateľom Nobu (Sadako Sawamura), Tamae (Chikako Hosokawa) a Tomi (Yuko Mochizuki), všetko bývalým gejšám. Kinovi priatelia žijú v skromných podmienkach a sťažujú sa, že Kin sa stal chamtivým a Tomi trávi veľa času hraním hazardných hier, aby vyšiel s peniazmi. Tomi aj Tamae sú v procese straty svojich detí. Syn Tamae odchádza pracovať do uhoľných baní na Hokkaide a Tomiho dcéra sa rozhodla prijať ponuku na sobáš od staršieho muža. Obaja odolávajú zmene svojich okolností, ale prijmú to ako nevyhnutné.<br /><br />Kinovi navštívia dvaja kamaráti, bývalý milenec Seki, s ktorým kedysi uvažovala o dvojnásobnej samovražde, a ďalší milenec Tabe (Ken Uehara). na ktorého sa po mnohých rokoch opäť teší. Jej nálada je optimistická, ale čoskoro sa zmení na odpor, keď zistí, že títo dvaja muži majú záujem len o požičanie peňazí. Naruse plynule prechádza medzi dvoma rozšírenými sekvenciami, keď sa Kin konfrontuje s Tabe a Tomi a Tamae sa navzájom utešujú nad stratou svojich detí Dialóg je mimoriadne prirodzený a postavy sú silné ženy, ktoré, hoci sa ich budúcnosť nezdá byť jasná, odmietajú vidieť samých seba. len ako obete. Neskoré chryzantémy vynikajú jednoduchosťou, humorom a stoickým prijatím života vo filmoch Ozua a sú horkosladkou pripomienkou pomalého plynutia času a útechy, ktorú na ceste môže priniesť pamäť a spoločnosť.
Prvýkrát som tento film videl pred 40 rokmi v televízii N.Y. a myslel som si, že je to depresívny pohľad do budúcnosti. Wells považuje obmedzenie súkromných slobôd za dobrú vec. („žiadne súkromné ​​lietadlá“. 30-ročná vojna plus vo filme bola dôvodom, prečo tento film nebol premietnutý britským filmovým divákom, ktorí bojovali. Koncept budúcnosti a koncept strojov Korda an Co. budúcnosť sú skutočné hviezdy filmu. Úplne najlepším hereckým výkonom je Ralph Richardson v úlohe šéfa. Kombinácia Winstona Churchilla a Ediny z komediálneho seriálu Absolutely Fabulous podobne ako za vojnového Churchilla.
Ako som povedal vo svojom komentári k prvej časti: Tieto dva filmy sú lepšie, než priznáva väčšina fanúšikov sci-fi.<br /><br />Scenár v druhom filme nie je taký dojemný, keďže nevidíme ničenie ľudská civilizácia, ale následky, tisíce utečencov utekajúcich v maličkých vesmírnych plechovkách, chránených iba jednou silnou vesmírnou loďou.<br /><br />Keď sa však objaví Battlestar Pegasus, príbeh sa zahreje a prenesie sa späť na cylonské planéty . Dobre, má to trochu šialeného Maxa, pretože bojujú len za palivo pre ich vesmírne lode, aby našli vzdialenú Zem, ale mne to funguje. Je to vzrušujúca sci-fi zábava s výbornými hercami a slušnými špeciálnymi efektmi (aj keď tie sa zvyknú prinajmenšom opakovať :-) ).<br /><br />Páčilo by sa mi pokračovanie so Starbuckom a Apollom na doska. Namiesto toho sme dostali druhé pokračovanie bez postáv bez mena, ktoré dokázali, že príbeh predtým fungoval, najmä preto, že hlavné postavy boli tak dobre vybrané...<br /><br />Takže palec dole za inscenácie z roku 1980, ale palec hore za dva filmy z roku 1978.
Fassbinderova najhonosnejšia produkcia obetuje len málo zo svojho talentu na identifikáciu a dekonštrukciu miesta utrpenia v dlhých, mobilných záberoch, ktoré akosi fungujú aj ako sociálne zapuzdrenia; tu je to oveľa otvorenejšie, keďže dej sa odohráva vo vojnou zničenom Nemecku na konci druhej svetovej vojny a ústrednou postavou je žena (Hanna Schygulla ako Maria), ktorá ťaží zo zraniteľnosti (ekonomickej aj rodovej) na katapultovanie. sama stúpa po rebríku prominentnej textilnej spoločnosti. to sprístupňuje vytúžený tovar, ako sú lederhosen, chudobným pracovníkom (ako kedysi ona). Maria a jej nový manžel Herrmann, ktorí sú zosobášení počas spojeneckých náletov, môžu stráviť krátke medové týždne predtým, ako sa dostanú na ruský front. V jeho neprítomnosti je jej zúfalstvo veľké: väčšinu dní trávi na železničnej stanici a čaká, kým sa vráti. Keď ho nahlásia za mŕtveho, ona náhle prestane smútiť a prijme prácu barmanky/prostitútky v bordeli, ktorý zásobuje amerických vojakov.<br /><br />Keď sa vráti, veci sa dosť zamotajú, pretože okolnosti (a jeho zmysel) ušľachtilého sebaobetovania) sa sprisahajú, aby ich od seba oddelili. Správa je Fassbinder's M.O. veľký zápis: „Láska je chladnejšia ako smrť,“ ale Maria nielenže zápasí so svojím vlastným zdravým rozumom a manželom, ktorý ju do značnej miery nedokáže milovať, ale je to aj krajina v hlbokom prúde bez viditeľného svetla na konci tunela. Fassbinder robí nejaký druh vyhlásenia o povojnovom Nemecku, ktoré sa predáva najvyššej ponuke, ale ako pri všetkých jeho filmoch, mám tendenciu tieto prvky blokovať a sústrediť sa na neznesiteľné vášne: Fassbinderove, ktoré vyvolali jeho postavy; jeho herci sú filtrovaní cez ich skutočné vzťahy s Fassbinderom. Celkovo môžu byť jeho filmy buď neznesiteľné, alebo neopísateľne hypnotizujúce, často naraz; toto spadá niekde medzi, aj keď rozhodne bližšie k tomu druhému. Aj keď sa mi to nepáčilo tak ako Horké slzy Petry von Kant alebo Katzelmachera, Maria Braun má určite väčší záber a navyše som z nej cítil vášeň a autentický detail k ľudským emóciám.
Toto je najlepší z filmov (zatiaľ), ktoré Christopher Guest vytvoril pomocou svojho veľmi talentovaného hereckého súboru. Predtým nakrútili vynikajúce WAITING FOR GUFFMAN a po BEST IN SHOW urobili veľmi príjemnú A MIGHTY WIND. Čo sa týka ich najnovšieho, PRE VAŠE ÚVAHY, čím menej povedané, tým lepšie.<br /><br />Film vyzerá ako dokument o výstavách psov a najmä o niekoľkých súťažiach. Týchto pár vybraných psov sledujete od predvýstavných príprav až po veľkú noc, kde je jeden z nich vybraný najlepšie na výstave vo fiktívnom "Mayflower Kennel Club". Žiadny z týchto ľudí však nie je skutočným nadšencom psích výstav, ale hercami s talentovou improvizáciou, ktorí parodujú mnoho bežných typov ľudí, s ktorými sa stretávate vo svete výstav psov. Úžasné, aj keď sú postavy dosť bizarné, na osobnostiach, ktoré parodujú, je veľa pravdy – ako pred desiatkami rokov som mal nejaké skúsenosti s výstavami psov a toto je VEĽMI bezohľadná skupina ľudí! Mojimi obľúbenými majiteľmi psov boli neuveriteľne napätí a napätí yuppie páry, z ktorých sršal hnev a prchkosť. Miloval som aj otvorene homosexuálny pár, keďže boli strašne vtipní a šikovní. Najlepší výkon však pravdepodobne nepodával žiadny z párov, ale Fred Willard, ktorý hral najhlúpejšieho a najmenej talentovaného hlásateľa v histórii ľudstva. Jeho komentáre boli úplne hlúpe a často ho prezrádzali ako neuveriteľne hlúpeho človeka – ako sa dostal k tomu, aby bol hlásateľom takej prestížnej šou, si môže každý domyslieť. Ostatní súťažiaci boli tiež celkom zábavní - drahý profesionálny psovod pudlov a jeho bohatý majiteľ, vidiecky chlapec a jeho pes, ako aj Winkiini "rodičia", ktorí sa sotva dokázali zoškrabať, aby sa dostali na výstavu.<br /><br />Napriek improvizovanému štýlu tvorby filmu do seba všetky kúsky úžasne zapadajú a rozprávajú veľmi vtipný a pútavý príbeh, ktorý NIE JE len pre majiteľov psov. Výnimočné herecké výkony z nej urobili jednu z najlepších komédií posledného desaťročia. Inteligentné a neustále vtipné.<br /><br />Mimochodom, skúste si to nájsť na DVD, pretože bonusy sa skutočne oplatili vidieť. Aj keď to bolo trochu bolestivé, páčilo sa mi vidieť Harlana Peppera a jeho kolekciu plážových loptičiek!
Bol som prekvapený, že „Ešte raz, môj miláčik“ nevygenerovalo dostatok hlasov (pri tomto písaní) na „hodnotenie používateľov“. Je to „skrutková“ komédia, ktorú som si za tie roky užil mnohokrát. Misia Roberta Montgomeryho ho stavia do veľmi nepravdepodobných situácií a on je práve ten človek na túto prácu. Počas celého filmu a hystericky si zachováva svoj charakteristický „zmätený“ vzhľad. Ann Blyth hrá jeho predčasne vyspelú/excentrickú prenasledovateľku, ktorá predpokladá vzťah, ktorý neexistuje. Jej postava je dosť bláznivá na to, aby si zaslúžila nezaslúženú prezývku „Killer“, ale zostáva roztomilá a prítulná.<br /><br />Medzi presýtenosťou filmov „B“ z konca 40. a 50. rokov minulého storočia patrí „Ešte raz, môj miláčik“ je výnimočný. Tento sa oplatí hľadať....
DRIVING LESSONS je malý film, ktorý sa k vám prikradne. To, čo sa na prvý pohľad javí ako trochu nadýchaná nonsensová komédia britského štýlu, je vo svojej podstate veľmi pekným príbehom o dospievaní a potrebe významného priateľstva medzi mladými aj staršími. Spisovateľ Jeremy Brock ('Pani Brown', 'Charlotte Gray', 'Posledný škótsky kráľ') tu režíruje svoj vlastný scenár a výsledkom je súdržný, postupne zapájajúci príbeh plný fascinujúcich a rôznorodých postáv, z ktorých každú hrajú vynikajúci herci. .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, ktorý stojí pevne sám za seba ako rozvíjajúci sa herec v seriáli o Harrym Potterovi) je tichý, obyčajný malý poetický sedemnásťročný chlapec, ktorý žije so svojím vtákom a pozoruje otca vikára (Nicholas Farrell) a svoju obsedantno kompulzívnu, rigidnú, evanjelickú dobročinnú matku (Laura Linney) v dome, kde „potrební ľudia“, ako napríklad vražedný kríž- Obliekanie pána Finchama (Jim Norton), má prednosť pred rodinnými záležitosťami: matka má mimochodom pomer s kňazom Petrom (Oliver Milburn), pričom ako krytie používa Bena! Sad Ben sa okrem iného pokúša naučiť riadiť auto. Jeho matka je chudobná učiteľka a rozhodla sa, že potrebuje odborné lekcie A potrebuje si nájsť prácu, aby pomohla zaplatiť potreby chudobného pána Finchama. Ben sleduje reklamu a stretáva Dame Eve Walton (Julie Walters), staršiu herečku, ktorá je taká bláznivá ako ktorákoľvek postava, ktorá bola kedy vytvorená. Najme Bena a ohňostroj sa začína. Prostredníctvom série incidentov, vrátane výletu v kempingu, ktorý Evie vyžaduje, sa títo dvaja učia životné lekcie, ktoré chýbajú vzájomnej povahe: Ben sa naučí sebaúcte a sebadôvere a Evie nájde skutočného priateľa, ktorý jej umožní odhodiť svoju nehybnú tvár a byť drahá ľudská bytosť, ktorú skrývala.<br /><br />Julie Walters, ktorá vždy ponúka tie najlepšie herecké schopnosti v každej postave, ktorú vytvorí, tu nájde rolu ako žiadna iná: je neuveriteľne divoký a milý. Rupert Grint je presne tou správnou voľbou pre náročného Bena. Chémia medzi nimi je rovnako jemná ako v klasickom filme 'Harold a Maude'. Laura Linney je ako vždy vynikajúca herečka, ktorá hrá rolu celkom odlišnú od jej bežného repertoáru. A vedľajšia hra je panorámou jemných charakteristík. Tento film je príjemným prekvapením a určite zahreje pri srdci a pobaví tých, ktorí milujú jemné písanie, réžiu a herectvo – a posolstvo! Grady Harp
Tieto filmy jednoducho nedostávajú uznanie, aké by si zaslúžili. Toto je môj druhý najobľúbenejší film (Stand By Me je prvý.) Dôvod, prečo som si tento film pozrel, bol ten, že v ňom bol Wil Wheaton a je to moja najobľúbenejšia osoba na celom svete a myslím si, že odviedol úžasnú prácu. tento film a tak isto aj Sean Astin. Pozeral som to len včera večer a prekvapilo ma to. Všetko vo filme je veľmi výnimočné. Scenár, herecké výkony, scenár. 80% času som sedel na okraji svojho sedadla a keby moja mama nebola v miestnosti, bol by som úplne zmätený, kedykoľvek by zomrel Joey Trotta (Wil Wheaton). Nevidel som to prísť!! Vôbec!! Bol som naozaj prekvapený, keď som počul, že v 90-tych rokoch to nebolo naozaj populárne. Narodil som sa pár rokov po tom, čo vyšlo, takže som, samozrejme, nešiel vidieť v kinách, ale som si istý, že by som to urobil, keby som bol nažive. Ak by to sledoval niekto z mojich priateľov, povedal by: "Hm, dobre?" ale to len preto, že nie sú dosť cool na to, aby ocenili prácu ako je táto. Ak ste tento film nevideli, alebo si chcete pozrieť niečo, čo je bomba, toto je film pre vás.
aj keď je tento film dosť starý, bez ohľadu na to, koľkokrát si ho pozriem, stále ma rozosmeje. <br /><br />Jeden konkrétny citát vo filme vyniká. <br /><br />keď Danny (Joe Piscopo) zaparkuje do kancelárie d.a a zaparkuje na mieste pre invalidov, Dannyho partner povie <br /><br />„tu nemôže parkovať, je to pre zdravotne postihnutých“. <br /><br />Danny odpovedá „som hendikepovaný, som psychotický“.<br /><br />to je jedna z mnohých línií filmu, ktorú bez ohľadu na to, koľkokrát si pozriete, rozosmejete sa.<br /><br />Johnny Dangerously patrí medzi mojich 5 najlepších komédií/spoof filmov všetkých čias.<br /><br />Ako dodatočný bonus obsahuje aj legendárneho herca Petra Boyla vo filme obsadenie. Takže sledujte tento film a rovnako ako ja a mnohí iní, ktorí ho videli, budete nadšení.
Tento film som videl aspoň desaťkrát. Nesúhlasím s predchádzajúcimi komentármi. Toto je film s jazýčkom na váhach a niektoré herecké výkony sú určené na to, aby sa na nich nedalo ísť. Mužov ako Paul Cowley je málo, žien ako Linda, žiaľ, je tuctový cent. Smutné na tom je, že hoci podobné vzťahy, ako je tento, len zriedka vedú k vražde a vyčíňaniu, je to úplne známy scenár. Chlapec uctieva dievča, dievča nevie, že existuje, vyrastú, muž vidí ženu, o ktorej sníval, a zachráni ju. Zrátané a podčiarknuté, nikdy ho nemilovala – prišiel v správnom čase a ona ho využila. Thomas je vynikajúci ako hlúpy, ale adekvátny Paul. Jeho stvárnenie je citlivé a dojemné. Madsen je dokonalá ako femme-fatale. Čo ma naozaj dojalo, bola záverečná scéna. Paul hovorí, že nakoniec plakal, ale nie pre Lindu, svoju manželku, ale pre neznáme dievča, ktoré pred toľkými rokmi z diaľky pozoroval...a túžil...a miloval. A páčil sa mi detailný záber na Thomasa na konci.
V roku 1942 film TALES OF MANHATTAN rozprával súbor príbehov, ktoré spolu v podstate nesúviseli, ale spájali sa s oblekom pánskeho spoločenského oblečenia. Každý príbeh začal, keď sa „chvosty“ preniesli z jedného majiteľa (napríklad Charles Boyer) na druhého (Ceasar Romero). WINCHESTER '73, vynikajúci film a skvelý western, má podobný dej. Spočiatku je to o tom, ako Jimmy Stewart hľadá Stephena (Horace) MacMahona pre nejakú smrteľnú zášť. V priebehu filmu sa však títo dvaja muži dostanú do streleckej súťaže, pričom cenou (od Marshalla Wyatta Earpa - Willa Geera) je jedna z nových pušiek Winchester. Stewart sotva porazí MacMahona, ale Stewartovi ukradnú zbraň a naháňanie pokračuje. <br /><br />Zbraň prechádza z ruky do ruky, vrátane Johna McIntyra (ako arogantného obchodníka, ktorý fatálne nevie, kedy prestať byť arogantný), až po Rocka Hudsona (v prekvapivej úlohe – a krátko na to), Charlesovi Drakeovi, Danovi Duryeovi (ako nádherne smrtiaci a psychotický Waco Johnny Dean), MacMahonovi. Nakoniec sa to vráti Stewartovi.<br /><br />Film odborne režíruje Anthony Mann. Každá postava má širokú škálu skúseností. Duryea dostane pušku doslova cez Drakeovo mŕtve telo (Duryea si vynúti problém). Ale prehrá ju s MacMahonom, ktorý je rýchlejší v ťahu – nie že by Duryea bol dosť hlúpy, aby bojoval o pušku. Keď sa on a Shelley Winter v diaľke pozerajú na MacMahona, Winter (ktorá sledovala, ako Duryea zabil jej bývalého priateľa Drakea) na chvíľu zanevrela na strelca a spýtala sa, prečo znáša MacMahonovo šikanovanie kvôli zbrani. Duryea filozoficky vysvetľuje, že môže počkať. Nejaká príležitosť sa objaví neskôr (t. j. keď môže bezpečne zabiť MacMahona a získať späť pušku). <br /><br />Postavy sú pozoruhodne ľudské. Winters sa najprv objaví ako budúca nevesta Drakea, no vidí v ňom naozaj veľkú negatívnu stránku – neodpustiteľnú stránku. Drake si je tohto prešľapu vedomý a pomáha to viesť k jeho zničeniu. Iné postavy majú realistické prvky, ako napríklad J.C. Flippen ako armádny seržant, ktorý bojuje s indiánskym útokom so Stewardom a Stewardovým priateľom Millardom Mitchellom. Ach áno, a s Flippenovým kolegom vojakom - Tonym Curtisom. Flippen núti človeka veriť, že tento vojak bol už na stovke bojových polí, pravdepodobne od roku 1861. Steward prejavil emócie v iných filmoch. V JE TO NÁDHERNÝ ŽIVOT občas ukázal určitú mieru hnevu a tiež takmer nervové zrútenie, keď si myslí, že v jeho živote nie je všetko v poriadku. Tu však ukázal démonický hnev – na úkor prekvapeného Duryeu (ktorý by za normálnych okolností sám takýto hnev prejavil).<br /><br />Časti tohto filmu do seba pod Mannovými kompetentnými rukami veľmi pekne zapadajú. Toto je western, ktorý sa nikdy neopotrebuje, keď diváci sledujú cesty Winchesterovej pušky.
Keď som prvýkrát videl tento film, bol som ešte malé dieťa a zamiloval som sa do neho, naozaj sa už takéto filmy nerobia, len si to pozriem znova, teraz o niečo starší a stále ho milujem. <br /><br />Humor je perfektný a hodí sa do filmu naozaj dobre, všetky gagy sú akési detinské, no rozosmejú aj dospelých a vo filme pre deti je to naozaj veľmi zriedkavé. <br /><br /> Animácia je úžasná a sledovať ručne kreslenú animáciu je skutočným závanom čerstvého vzduchu pre všetky počítačové animácie, ktoré dnes vidíme. Pozadia sú ohromujúce a sfarbenie úžasné.<br /><br />Postavy sú presne tým typom postáv, do ktorých sa zamilujete vo chvíli, keď začnete sledovať, že dievčatá si budú myslieť, že Chipmunkovia sú rozkošní a chlapi si budú myslieť, že Chipettes sú naozaj dosť sexy.<br /><br />Tieto piesne je zábavné počúvať a pri niektorých sa vám chce len plakať alebo vstať a tancovať, zábavné je tiež sledovať vizuálny humor, ktorý sa k nim hodí. <br /><br />The Voice Acting je bezpochyby skvelý, aj keď väčšina hlasového herectva je vysoká, ale objavila sa zaujímavá vec a je to jedna z piesní z tohto filmu, ale je spomalená, aby ukázala skutočné hlasy za nimi a je naozaj zábavné to sledovať. <br /><br />Ak uvidíte tento film v obchode alebo niekde na požičanie, hovorím, pozrite si ho, naozaj sa oplatí vidieť a je to perfektný rodinný film, je úplne úžasný, slovami sa tento film nedá vyjadriť.
Ak máte radi zvieracie filmy, tento film poteší. Moja žena má rada zvieratá a zvieracie filmy, v tomto filme sa jej páči najmä papagáj. Je to určené pre deti, ale na väčšine humoru som sa zasmial. Francúzska módna postava ma rozosmiala a dodáva scenáru vyváženosť. Je to film od Disneyho, so svojou veselou, šťastnou, rodinnou príťažlivosťou, ale rád odchádzam z kina s pozitívnym pocitom.
Orsonovi Wellesovi sa mi darí klepať na zadok každým jeho obrázkom, ktorý vidím. Lady of Shanghai je na rovnakej úrovni ako jeho ostatné majstrovské diela, The Magnificent Ambersons, Touch of Evil, The Trial a Chimes at Midnight. Zápletka môže mať niekedy tendenciu byť mätúca a niekedy sa zdá, že sa pohybuje možno trochu príliš rýchlo (zhruba hodina z toho bola zostrihaná, keď testovacie projekcie nešli zle). To je však jedno. Nemôžete pozerať Wellesove filmy a dokážete sa príliš sústrediť na dej. Jeho smer definuje, čo je veľký smer. Takmer každá scéna z tohto filmu dokáže obstáť s akoukoľvek inou scénou, ktorú režíroval. Pozrite si scénu zo súdnej siene. Väčšinou sú to také stock scény, že ich nemôžem vystáť. Príkladom, skúste si presedieť Wellesov vlastný prejav blízko konca Compulsion. V Lady zo Šanghaja dávajte pozor na úroveň detailov v scéne zo súdnej siene. Sledujte toho porotcu, ktorý vždy kýcha a prerušuje pojednávanie. Alebo sa len pozrite na osvetlenie v danej scéne. Viem, je to len obyčajná žalúzia, ktorá sa neustále používala vo filmoch noir a kriminálnych filmoch tej doby, no Welles jej dodáva krásu samotnú. Pozoruhodný je aj dialóg. Welles mal zručnosť, zručnosť, ktorú zrejme nemal nikto iný, nakrútiť kriminálny film obsahujúci príklady tej najveľkolepejšej poézie. Či už hovoril Shakespeare, alebo chrlil natvrdo uvarené repliky, malo to silu rozbúriť dušu. 10/10.
Milé, príjemné a vtipné, no nie otrasné. Dobre ukazuje svet „zákulisia“ divadelných skupín a životy hercov. Tri čarodejnice sú skvelé – na javisku aj mimo neho. Predpokladal by som, že film funguje úžasne (veľa zrejmých vnútorných vtipov), ak by bol človek zapojený do divadla (čo ja nie som).
Tento dokument sleduje pôvod a život skateboardového tímu Zephyr pomocou pôvodného filmu natočeného v 70. rokoch minulého storočia (väčšinou Craiga Stecyka) v kombinácii s rozhovormi členov tímu a ďalších vplyvných ľudí súčasnosti.<br /><br />Prvá časť Film dokumentuje, ako vznikla časť „Dogtown“ v Benátkach, Kalifornia, ktorá sa začala okolo prelomu storočia, keď bolo mesto vytvorené ako európske mesto podobné Benátkam. V 70-tych rokoch minulého storočia bola jediná zostávajúca miestna atrakcia, Tichý oceánsky park, opustená, takže zostala pláž s množstvom odhalených mól a iných nebezpečenstiev. Chudobné deti žijúce v tejto oblasti nemali nič lepšie na práci ako surfovať a napriek (alebo možno práve vďaka) okoliu vynikali. Keďže sa vlny popoludní rozplynuli, dali sa na skateboarding, aby vyplnili svoj čas, a prázdne bazény spôsobené suchom počas tých rokov a ich surfovanie ich priviedlo k vytvoreniu štýlu vertikálneho skateboardingu, ktorý je dnes mainstream. <br /><br />Zistil som, že film pokryl oveľa viac o surfovaní, než som očakával, čo vyzeralo ako bonus, keďže som o surfovaní alebo skateboarde pred zhliadnutím filmu naozaj veľa nevedel. Soundtrack, neprekvapivo, bol tiež dobrý. Tiež sa mi páčilo, ako tieto deti len nasledovali svoju vášeň a vo všeobecnosti skončili lepšie pre túto skúsenosť. Časti, ktoré pre mňa nefungovali tak dobre, bola dráma, ktorú sa snažili vytvoriť, ktorá sa zdala byť trochu nútená, a trochu prehnaný pocit tímovej sebadôležitosti (aj keď je to pravdepodobne len postoj ulice, kde vyrástli). hore). To neznamená, že nemali významný vplyv, ale len to, že sa zdá byť mimoriadne pravdepodobné, že existovali aj iné faktory. <br /><br />Jedna poznámka: Moja žena je viac než väčšina postihnutá nevoľnosťou, keď filmy používajú to, čo nazývame „SpastiCam“ (kývavé pohyby kamery). Tento film je často vinný, takže ak ste takto postihnutí, varujte sa. <br /><br />Tento film by som odporučil každému, ale najmä každému, kto má vo svojej histórii skateboarding a/alebo surfovanie.<br /><br />Pozreté 11.5.2002.
Illudere (klamať) pochádza z latinského slovesa „ludere“ (hrať sa), takže ste varovaní pred „špiónskou hrou“ ako krutou a predsa prepracovanou a inteligentnou (!) činnosťou, ktorá pramení z komplexu a ako sa môže zdať absurdné a márne osobné dejiny, nech sú akékoľvek; a predsa sa cítim fascinovaný mechanizmom zrady a lojality, surovým materiálom každého vzťahu, od osobného po spoločenský; potom, čo som pred mnohými rokmi dokázal knihu dokončiť, bolo to zjavenie! Na začiatku som sa nudila, ak nie ten prekvapivý štýl písania (po tomto románe som Le Carre naozaj začala MILOVAŤ). Hlavná postava vôbec neváha: rozhodol sa vykúpiť svoju slabosť kráčaním po ceste viery k priateľstvu a láske, alebo nie? Po tomto románe môžete jasne pochopiť temnejšiu verziu Greenovho „Nášho muža v Havane“, ktorú napísal LeCarre s „Krajčírom z Panamy“; nezostáva žiadna hra, tam to končí buď tragédiou, alebo groteskne komickým spôsobom, alebo oboje. Nie je tu žiadny Smiley, ktorý by v „službe“ presadzoval slušné ľudské vlastnosti, alebo ho v tomto prípade aspoň nemá zmysel predstavovať. BBC odviedla s týmito sériami z LeCarreových románov skvelú prácu: herci sú vynikajúci, rovnako ako miesta a kulisy; Scenár je tu samozrejme skvele prispôsobený. Upozorňujeme však, že aj keď to niekomu môže pripadať smiešne, pachuť je horká.
Ku koncu svojej kariéry Jack Arnold, veľmi efektívny režisér, ktorý nám dal také klasické funkcie stvorenia z 50. rokov ako „Prišlo z vesmíru“, „Stvorenie z Čiernej lagúny“ a „Tarantula“, sa spojil s bývalou futbalovou hviezdou. sa stal top headlinerom filmu blaxploitation zo 70. rokov Fredom „Hammerom“ Williamsonom pre dvojicu filmov, v ktorých vznikol prívetivý, aj keď neprehliadnuteľný western „The Black Bounty Hunter“ a toto osviežujúce svieža, šikovná a veľmi zábavná čierna akčná varianta zo 70. rokov na štandardnej priadze súkromného detektíva z filmu noir zo 40. rokov.<br /><br />Williamson predvádza očarujúcu kombináciu suchého, sebaponižujúceho humoru a uvoľneného, pokojné sebavedomie ako Shep Stone, lacný, prívetivý a večne zadlžený policajt z Los Angeles, z ktorého sa stal súkromný detektív. Stone tak ťažko hľadá peniaze, že používa bar ako svoju obchodnú kanceláriu a len tak tak si vystačí s malými kauzami za penny ante, s ktorými sa polícia nechce obťažovať. Počas búchania na dlažbu na jeden z týchto zdanlivo jednoduchých koncertov (Stone sa snaží nájsť utečenú dospievajúcu dcéru nejakého chlapa, ktorá sa skrýva niekde v Hollywoode), sa Stone ocitne hlboko v zložitom, nebezpečnom, zdanlivo bezodnom kriminálnom záplete, ktorý zahŕňa vyvráteného Ježiša. šialený náboženský kult, najrôznejší hippie doper, odporný porno prsteň, neoceniteľná chýbajúca palica so zlatým hrotom, ktorá patrila na legendárnu hviezdu nemého filmu, hanebnú operáciu pašovania drog v podzemí a stále rastúci počet čerstvých mŕtvol.<br /><br />Aj keď chýba zlomyseľne hravá, zlomyseľná vynaliezavosť majstrovského „Dlhého zbohom“ Roberta Altmana, resp. strašidelný, neutíchajúci pesimizmus nádherne pochmúrnych „Night Moves“, „Black Eye“ Arthura Penna však stále robí známku ako veľmi úspešný hip'n'flip 70-tych rokov a mysteriózne napínavé trilery 40-tych rokov. Arnoldova schopná réžia udržuje tempo v peknom, stabilnom klipe, prerušovanom sporadickými vzrušujúcimi bojovými scénami mano-a-mano s obnaženými kolenami a vynikajúcim využitím rôznych farebne ošumělých lokalít L.A. (obzvlášť účinný je zanedbaný opustený zábavný park na konci filmu) . Scenár Marka Haggarda a Jima Martina ponúka množstvo pomerne komplikovaných a často skutočne prekvapivých dejových zvratov. A očakávaná škála nepredvídateľných, drsných sekundárnych postáv je zaujímavá čudná partia, s obzvlášť pozoruhodnými obratmi Rosemary Forsythovej ako zvodnej, mocnej majiteľky lesbickej modelingovej agentúry (Forsyth má najlepšiu líniu na obrázku, chváli sa Stoneovi, keď prvýkrát sa s ním stretne: „Som veľká žena“), Teresa Graves z televíznej show „Get Christie Love“ sa preslávila ako Stoneova lojálna bisexuálna priateľka (nenútené, neodsudzujúce zobrazenie Forythovej nekonvenčnej femme fatale a rovnako netypickej Gravesovej gal Friday je jednou z jeho najsilnejších predností) a Breta Morrisona, ktorý v 40-tych rokoch robil hlas rádiovému „The Shadow“, ako samoľúby. tvorca pornofilmu. Celkovo je to skromný, ale istý víťaz.
Predtým, ako vstúpila do politiky alebo verejnej služby, bola Glenda Jackson jednou z najlepších britských filmových herečiek. Tento film ukazuje jej talent napriek tomu, že má vedľajšiu úlohu v hviezdnom obsadení, ktoré zahŕňa Julie Christie ako Kitty, manželku britského kráľovského kapitána, ktorý stratil pamäť na posledných 20 rokov, a Jenny, ktorú hrá Američanka Ann-Margret v takmer na nerozoznanie rola milujúcej sestry. Alan Bates hrá kapitána, ktorý trpí stratou pamäti vyvolanou šokom z granátu počas 1. svetovej vojny. Sir Ian Holm má menšiu úlohu ako ošetrujúci lekár. Vidíte známe tváre ako Sheila Keith, Patsy Byrne a Frank Finlay. Nemôžete si pomôcť, ale pozerať sa na Glendu, ako hrá špinavú gazdinú a prvú pravú lásku kapitána, no pochádzajú z rôznych tried. Nie je to najlepší film, ale je dobré vidieť Glendin úžasný talent. Stále je to fantastická herečka, komédia alebo dráma. Urobí z Margaret Grayovej sympatickú postavu a vy vidíte, prečo sa do nej kráľovský kapitán zamiloval.
Noirová klasika Otta Premingera funguje takmer ako odvrátená strana LAURY...zatiaľ čo tento film bol okázalý a obsahuje Cliftona Webba, tento film je oveľa svižnejší. Dana Andrews je menej dobrá policajtka, ktorá omylom zabije muža, len aby si to prišpendlila na otca dievčaťa, ktoré miluje. Preminger udržuje veci v pohybe svižným tempom, takže logické nedostatky možno ľahko prehliadnuť. Andrews je celkom fajn (oveľa menej drevený ako v minulosti) a úžasne krásny Gene Tierney je úžasne krásny! Nešťastnú obeť hrá strašidelný Craig Stevens. WHERE THE SIDEWALK ENDS musíte vidieť a je skvelým spoločníkom pre Premingerovu rovnako odpornú WHIRLPOOL (v hlavnej úlohe s Tierney).
Toto je vzácne. Everything Is Illuminated je sladko a vznešene vtipné už od prvej lahodnej línie dialógov. Ach, ako som čakal, kým to príde do Austínu. Zatiaľ čo Elijah Wood je očarujúci ako vždy ako Jonathan Safran Foer (skutočný autor románu Všetko je osvietené), je to Eugene Hutz (hrá Jonathanovho ukrajinského sprievodcu a prekladateľa Alexa), ktorý tento film skutočne ukradne. Alex je hip-hop-milujúci ukrajinský break-tanečník, ktorý spolu so svojím starým otcom pomáha Jonathanovi nájsť ženu, ktorá zachránila život Jonathanovmu starému otcovi počas druhej svetovej vojny. Ukrajinský vidiek ešte nikdy nevyzeral tak úchvatne. Rozmýšľam, že to všetko zbalím a presťahujem sa do bývalého sovietskeho štátu.<br /><br />Tón filmu sa však zmení, keď Jonathan a Alex konečne stretnú ženu, ktorú hľadajú, a Z tejto rozkošnej komédie sa zrazu stane srdcervúca historická dráma o židovskej dedine, ktorá bola zničená počas nacistickej okupácie. Everything Is Illuminated je o histórii, dedičstve a múdrosti, ktorú možno získať odhaľovaním minulosti. Je to perfektné.
V apríli 1965 CBS odvysielala prvý z monumentálnych televíznych špeciálov Barbry Streisandovej. Prehliadka bola nielen úspešná, ale získala aj 5 cien Emmy. Toto je jeden z najpamätnejších momentov televízie 60. rokov a (bohužiaľ) takého televízneho špeciálu, ktorý už nevyrábajú. Tento špeciál plný nádherných piesní a veľkolepého vystúpenia Barbry si musí pozrieť každý fanúšik Streisand a každý, kto sa zaujíma o rannú televíziu.
Toto bol jeden z tých časov, keď som nemal nič spoločné s 27 prémiovými filmovými kanálmi, ktoré som mal k dispozícii. Teória letu ma chytila ​​a zaujala. Zdalo sa mi to dojemné aj zábavné, pekná kombinácia pocitov. Odporúčam!
Lucio Fulci počas svojej kariéry nakrútil množstvo skvelých filmov a spôsob, akým mnohé z nich obsahovali veľké množstvo krviprelievania, viedol k tomu, že získal titul „Krstný otec Gore“. Zatiaľ čo káčatko Don't Torture vzniklo skôr, ako sa Fulci stal známym medzi gorehoundmi, a nie je až taký krvavý; je to určite odvážny a odporný malý triler a za moje peniaze - najlepší film, aký kedy Fulci natočil! Film Don't Torture a Duckling skutočne prevyšuje mnohé zo žánru Giallo z hľadiska produkčných hodnôt a na rozdiel od mnohých neskorších Fulciho filmov je na tomto Giallo všetko skvelé. Dej sa zameriava na malú rustikálnu komunitu, kde sa začali objavovať mŕtve telá. Vraždy sú ešte šokujúcejšie, pretože obeťami sú len mladí chlapci. Krátko po tom, čo polícia zo zločinov usvedčí nevinného muža, prichádza do dediny reportér Andrea Martelli, ktorý sa rozhodne vraždy začať vyšetrovať na vlastnú päsť. Martelli sa čoskoro stretne s rôznymi podozrivými vrátane sexi mladej dámy Patricie, zlovestného kňaza a miestnej čarodejnice, ktorá rada vyrába voskové figuríny a zapichuje do nich špendlíky.<br /><br />Aj keď tento film nemusí obsahovať veľa krviprelievania, má to dve Fulciho najohavnejšie sekvencie, ktoré to vynahradia. Najohavnejší zahŕňa ženu, ktorú brutálne zavraždí skupina mužov na cintoríne, zatiaľ čo obraz muža, ktorý padá z útesu a cestou dolu naráža na ľubovoľný počet skál, môže niektorým prevrátiť žalúdok. Don't Torture a Duckling predstavuje absolútne skvelé talianske herecké obsadenie. Barbara Bouchet (moja osobná obľúbenkyňa) je vo svojej úlohe Patricie neuveriteľne sexi a napína svoje herecké svaly viac ako v mnohých neskorších filmoch. Tomas Millian je vynikajúci ako obvykle, zatiaľ čo zvyšok hereckého obsadenia je dobre doplnený o Irene Pappas, Florinda Bolkan a Marc Porel. Predvádzaná kinematografia je ohromujúca a Fulci v divákovi naozaj pôsobí dojmom, že každej scéne venuje veľkú starostlivosť a úsilie. Príbeh sa odohráva pomaly a je vždy zaujímavý, keďže Fulci nikdy nedovolí, aby sa film príliš odchýlil od hlavnej dejovej línie. V súvislosti s identitou vraha nie je veľa tajomstiev; ale Fulcimu sa takmer podarilo udržať nás v hádaní až do konca a Don't Torture a Duckling vyvrcholí na vysokej úrovni. Celkovo je škoda, že Fulci nenakrútil viac takýchto filmov. Don't Torture a Duckling je jeho najlepšia práca a ja trvám na tom, aby to videli všetci fanúšikovia Giallo!
Na prvý pohľad na toto mini... Bol som trochu sklamaný, že sa Tommy Lee Jones a Anjelica Huston nevrátili do hereckého obsadenia. John Voight aj Barbara Hershey odviedli chvályhodnú prácu, keď nahradili veľmi dôležité postavy pre pokračujúcu ságu tohto legendárneho epického westernu. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) hral vynikajúceho záporáka a Louis Gossett Jr. bol ako vždy verný forme so svojimi vynikajúcimi hereckými schopnosťami.<br /><br />Dráma, ktorá V mnohých scénach to vyzeralo ako skutočné, vrátane jednej z najlepších, kde statočná prestrelka skončila zabitím Rangera Walkera, vďaka čomu som mal pocit, že som skutočne vo filme. Návrat k Lonesome Dove bol pre mňa takmer na úrovni prvého dielu série. Ďalšie 2 pokračovania s Jamesom Garnerom ako Callom sa mi jednoducho nepodarilo. A že si Lorena vezme Pea Eye? Ako sa to do nich sakra dostalo? To bol úplný nesúlad postáv. Prvé 2 zo série vytvorili epický príbeh, ďalšie 2 v žiadnom prípade nemali rovnakú kvalitu.<br /><br />Ak by sa prvé 2 dali remastrovať v Dolby Digital a anamorfickom podaní, filmy mohli byť tam, kde mali byť, ako dnešné filmy.
Trvalo mi pár zhliadnutí, aby som sa do toho poriadne zamotal, no pre mňa sú Tears of Kali jedným z hororových vrcholov 20. rokov a pokiaľ ide o nezávislý horor, ide o skutočné majstrovské dielo. Antologický horor berie do úvahy príbeh fiktívnej skupiny Taylor-Eriksson Group, kultu so sídlom v Indii, ktorého členovia sa vydali hľadať konečné sebapoznanie a uzdravenie psychiky s nepríjemnými výsledkami, ktoré sa ozývajú roky. Film sa skladá hlavne z troch príbehov, ktoré sa odohrávajú v Nemecku a ktoré ilustrujú následky práce skupiny Taylor-Eriksson Group, s občasnou dosť škaredou krvou. Je to zaujímavé nastavenie, ale to, čo odlišuje tento film, je spôsob, akým sú snímky tak starostlivo nastavené tak, aby rozvíjali filmový horor. Rozpútali sa zlé veci a všeobecný priebeh filmu je pohľadom na to, ako pátranie po sebapoznaní a ultimátnej terapii prináša hrôzu pacientom, liečiteľom a iným, a film je plný inteligentných vizuálnych indícií o sile temných síl s s ktorými pôsobí, temné sily nespútané časom, miestom či dokonca osobnosťou. Dobré príklady toho možno nájsť najmä v prvom príbehu, ktorý sa zaoberá novinárkou, ktorá robí rozhovor s dámou v psychiatrickej liečebni. Pred týmto príbehom sme videli Larsa Erikssona a najmä jeho nervózne (lenivé?) oko, vidíme ho aj pri liečení alebo aspoň utešovaní pacienta. Duševnú pacientku z prvého príbehu vidíme v rovnakom postoji, ako Eriksson lieči spolupacienta, aj keď balí plátna z výtvarnej triedy, ktorú vedie medzi spolupacientmi, jeden z ich obrázkov, tvár s lenivou oko ako Erikssons. Sú tam aj odkazy na ľudí v nepatrných rolách, komparzistov a chodcov, ktorí majú extra zmyslové vnímanie toho, čo sa vo filme deje, ukazujúce zlo, ktoré sa rozpútalo, šíri sa a dokáže takmer nakaziť ostatných. Vo filme je filozoficky viac než len zlo vo vnútri, je to film o smrti, utrpení a možnom vykúpení, všetko je zviazané v štruktúre odvodenej od hinduistických presvedčení spôsobom, ktorý vyzerá, že by to mohlo byť len vykorisťovanie, ale má väčší vzťah k skutočnému presvedčenia, než by sa dalo očakávať (aspoň z prieskumu, ktorý som urobil na wikipédii). Scenár/režisér Andreas Marschall si za svoju zručnosť pri konštruovaní filmu určite zaslúži značné uznanie. Okrem toho, že je film premyslený, je aj dosť mrazivý, soundtrack Bharti India a Panama John má skvelú strašidelnú klavírnu znelku a je tu niekoľko pozoruhodných výkonov, najmä Michael Balaun ako zlovestný lekár a Cora Chilcot ako šialená pacientka. dobre. Tretí príbeh má tiež skvelý obrat od veterána Mathieu Carrièrea ako liečiteľa viery. Najväčším problémom filmu je, že to nie je tak, že zahŕňa veľa času, takže sa stratí potenciál pre strach, ale tieto a niekoľko ďalších výkonov dosahuje zapojenie celkom dobre. Film teda nie je až taký strhujúci, ako by mohol byť, herecké výkony občas vypnuté a tempo tiež, ale väčšinou som si myslel, že je to celkom skvelé, aj keď len o odtieň menej ako možnú brilantnosť. Myslím, že stojí za pozretie pre fanúšikov dobrodružných hororov.
Shannon Lee, dcéra Brucea Leeho, ponúka v tomto vzrušujúcom hongkonskom filme neuveriteľnú akciu bojových umení a dokazuje, že rovnako ako jej zosnulý brat Brandon je skutočným kúskom starého bloku. V tomto rýchlo sa rozvíjajúcom filme musíte zomrieť na high-tech kaskadérsku prácu a tvorcovia filmov o Bondovi by si ho mali pozrieť, ak chcú okoreniť akčný kvocient ďalšieho dobrodružstva 007, pretože je tu veľa inovatívnych vecí s čerstvými a pôvodná práca druhej jednotky na posilnenie už aj tak vysokého akčného obsahu „A TERAZ, SI MŔTVY“. Keď sledujete film s takým rýchlym tempom a zábavou, ako je tento, začínate sa čudovať, ako mohlo samotné kino prežiť predtým, než vznikol žáner bojových umení. Naozaj verím, že filmy vo všeobecnosti a akčné zvlášť označovali čas do prvého debutovali kung-fu filmy. Bruce Lee bol otcom modernej akčnej kinematografie a jeho legitímny preživší potomok Shannon tu svoje priezvisko nesklame. Aj keď je v tomto filme niekoľko príjemných hereckých výkonov (za jedného Michela Wonga), je to Shannon Lee, na ktorého budete úprimne spomínať. veľkolepý výkon v úlohe Mandy, hitgirl supreme. Do pekla, môžete prísť a pískať jej zápasy!
Desať slov alebo menej, aby som opísal tento film, Barbara Stanwyck je príliš príťažlivá a je skvelá! Film je úžasný, až na ten snáď prilepený koniec, ale aj tak milujem šťastné konce. Barbara Stanwyck je však ako platinovo-blond zlatokopka úžasná. Vie čo chce a ide si za tým! Tento film je sexy a skvelý!
House Calls je nádherná romantická komédia, ktorú možno najlepšie opísať ako „ako ich kedysi robili“. V hlavnej úlohe Waltera Matthaua (v jednej zo svojich najlepších úloh) ako nedávno ovdovelého lekára, ktorý sa opäť vydáva na zoznamovaciu scénu a bije do očí, pretože sa zdá, že má každú noc inú ženu. Potom stretne nemocničnú pacientku Glendu Jackson a čoskoro si s ňou vytvorí vzťah. Ale je to film, ktorý bude ťažko skúšaný, keď mu oznámi, že je žena jedného muža a očakáva, že bude mužom jednej ženy.<br /><br />Toto je sladký, veľmi zábavný film, v ktorom hrá Art Carney senilný správca nemocnice a Richard Benjamin ako Matthauov priateľ a kolega lekár. Musí to vidieť každý fanúšik Matthau alebo každý fanúšik ľahkej komédie.<br /><br />Nebudete sklamaní.
Myslím si, že je to skvelý príklad rozdielov medzi dvoma kultúrami. Bol by to skvelý film na premietanie na hodine sociológie. Myslel som si, že je to celkom vtipné a musím povedať, že som blázon do toho zápletkového zariadenia typu „spolujme sa a urobme prácu“. Zdá sa, že väčšina ľudí si neuvedomuje, že tento film nie je len komédia. Má v sebe aj niekoľko dramatických prvkov a myslím si, že sa pekne prelínajú. Celkovo dávam solídnych 8.
Tento film by som si pozrel vždy, keď bol na kábli a nikdy nezostarol. Kto môže zabudnúť na niektoré z najlepších riadkov v histórii filmu? --- JOHNNYHO FAT BOY BURGERS!! JOHNNYHO FAT BOY BURGERS!! a POZRITE SA MEDZI OBROVSKÉ MELÓNY! Kedysi som si prial, aby som mohol behať po celom meste pri hľadaní pokladu tak zábavne, ako je toto. Je to obľúbený film všetkých čias a som rád, že je to vonku na videu! Som si istý, že toto je miesto, kde MTV získala svoj pôvodný predpoklad pre sériu Road Rules.
Keď čítate o tomto filme, chce sa vám skrčiť. Videl som to nespočetne veľakrát a napriek tomu sa krčím! Čo je tu teda príťažlivé? Myslím, že pre mňa je to nevšednosť romantiky. Považujem za super osviežujúce mať čudné spojenie medzi týmto publicistom podobným NYC Jimmymu-Breslinovi a balerínou, ktorá má (zdravé) šťastie. Cítite sa trápne za Paula Sorvina za jeho nenápadný prístup k uchváteniu tejto ženy. Ako ten chlapík v bare, ktorý nevie prijať ani náznak. Má trochu nadváhu (aspoň ako prípadný nápadník baletky. Dúfam, že to neznie neláskavo) a možno je pre ňu trochu príliš starý. Pekná zmena tempa od super-modelky naháňajúcej si gréckeho Boha. Skóre Billa Contiho mi utkvelo v hlave po všetkých tých rokoch, čo je celkom dobré znamenie. Niektoré herecké výkony sú však strašné. Podzápletka zahŕňajúca mladého portorického chlapca, s ktorým sa spriatelila postava Sorvina, je jednoducho smiešne zlá. Ale úvodná scéna, kde sa Ditchburn zohrieva na Carole King, vás vtiahne priamo do tohto príbehu. Veľa šťastia pri hľadaní. Mysleli by ste si, že Lifetime bude znovu vysielať toto alebo dokonca WE, ale nevidel som to už pekných pár rokov.
Toto je inteligentná dráma o spôsobe života v texaskom honky tonk na začiatku osemdesiatych rokov. John Travolta a Debra Winger predviedli dva veľmi vierohodné výkony ako Bud a Sissy Davisovci. Tento film skutočne otvára scénu country hudby a pomohol zoznámiť Ameriku s mechanickým býkom. Ak máte radi dobrý romantický film, tak tento film budete milovať.
Tento film bol skvelý.<br /><br />Zápletka bola absurdná.<br /><br />Akčné sekvencie vymyslené.<br /><br />Ak sa však dokážete dostatočne odľahčiť, aby ste sa zasmiali, bolo to neskutočne vzrušujúce vyvádzanie kombinujúci Keystone Cops a Lone Ranger.<br /><br />Zlí boli skôr hlúpi ako zlí. Dobrí chlapci neboli príliš dobrí. Čierni herci hrali skôr normálne postavy než čierne stereotypy.<br /><br />Začlenenie dieťaťa dodalo dobrý nádych. Sympatie by inak mohli byť trochu ťažké. <br /><br />Musím nesúhlasiť s herectvom. Celkovo to bolo veľmi dobré. Naozaj som chcel udrieť sudcu Reinholda.<br /><br />A napokon, nie je to znak naozaj dobrého filmu, chcieť udrieť sudcu Reinholda?
Zdá sa, že bol vyrobený ako vozidlo pre W.C. Fields a Carol Dempster a oni v ňom dominujú. Fields už má svoju filmovú postavu dobre rozvinutú. Zdá sa, že Carol Dempster filmom pretancuje a jej herectvo mi pripomína Mary Pickford, ktorá tiež dlho pracovala pod D.W. Griffith. Technicky typické pre neskoršie filmy o Griffithovi.<br /><br />Neskôr prerobené ako Poppy (pôvodný názov) s Fieldsom v rovnakej úlohe.
Obrovská chyba na ministerstve školstva má za následok, že škola Nutbourne Boys School sa musí deliť so Školou pre dievčatá St. Swithin. To mätie príslušných riaditeľov každej školy a vedie to ku všetkým možným chaotickým udalostiam, ale obaja sú nútení uzavrieť nepokojné spojenectvo v nádeji, že odvrátia veľké problémy.<br /><br />Najšťastnejšie dni Tvoj život je založený na hre Johna Dightona z roku 1948, pričom Dighton napísal rolu riaditeľky Whitchurch špeciálne pre Margaret Rutherford. V úlohe riaditeľa Ponda nahradí Georga Howea z hry Alastair Sim, a tu spočíva koruna slávy tejto filmovej adaptácie, Sim a Rutherford sú dokonale úžasní, odskakujú jeden od druhého, aby zachovali to, čo je v podstate film s jedným vtipom. vysoko zábavné. Film, ktorý režíroval nadaný Frank Launder a produkoval rovnako obratný Sidney Gilliat, The Happiest Days Of Your Life je v podstate britský film, očividne predchodca franšízy St Trinians, a pobaví deti svojím nechutným stretom pohlaví. srdce, zatiaľ čo šteklenie pozorujúcich dospelých svojim veľmi vyzývavým spodným prúdom. Našťastie chaotický koniec stmeľuje všetko, čo mu predchádzalo, aby zanechal tohto konkrétneho diváka úsmev široký ako železničná stanica Nutbourne, skvelá zábava 8/10.
Či už sú to traja chlapi v obtiahnutých bielych nohavičkách, ktorí rapujú s chlapíkom zviazaným špagátom, alebo dievča, ktoré hovorí: "Čo sa deje, pes?" k kusu zabitia na ceste, v Knuckleface Jonesovi je niečo, čo poteší každého. Je to zvláštne a neskutočné a nie celkom zrozumiteľné vlákno... no nikdy vás nestratí. Keď som to videl prvýkrát, skoro som sa rozosmial, až mi bolo zle. A každú noc potom, čo som prišiel domov a pozeral som to znova. Forget Coyote Ugly... toto je film, ktorý ma utvrdil v láske k Piper Perabo. Pozrite si to... kým nebude neskoro!
Myslíte si, že najlepšia verzia obrazovky Quo Vadis? kedy boli vyrobené. No, áno, dej nie je taký silný a evidentný ako v knihe, občas sa vinie a stráca napätie medzi estetickými jemnosťami. Ale film je naozaj a krásne "zvláštny", má záhadu a štýl, ktorý iným verziám - s R.Taylorom a novou z Poľska - rozhodne chýba. Má nádych rímskej dekadencie, krásu upadajúceho pohanstva a detského kresťanstva. Aspoň verím, že áno). Brandauer, Forrest a Syudov odviedli skvelú prácu pri stvárnení svojich postáv. Forrestov Petronius sa zdá byť najväčším úspechom hereckého obsadenia (nehovoriac o Brandauerovi, ktorý je jedným z najväčších hercov vôbec) a hromadí samotnú podstatu tohto umierajúceho sveta (IMHO). To je všetko. Tak sa to stalo, chlapci... ))) IMHO
Kate Beckinsale kradne show! Bravo! Škoda, že Knightly nevyzerá tak dobre ako Jeremy Northam. Mark Strong odviedol skvelú prácu. Bernard Hepton bol ako otec Emmy dokonalý. Milujem záverečnú scénu (ktorá je doplnkom k románu - ale dobre napísaná), keď je úroda a Knightly obeduje so svojimi robotníkmi a priateľmi z vyššej spoločnosti. Emma musí ukázať, že to teraz akceptuje. Je to zmenená žena. To je príliš rýchle, ale dobre. Kúpim sa do toho. Samantha Bond hrá Emminu bývalú guvernérku a dôverníčku. Je úžasná. presne ako by som si ju predstavoval. Verím, že keď Spojené kráľovstvo robí Jane Austenovú, je to najlepšie. Americké verzie anglickej literatúry sa robia pre peniaze a nie pre kvalitu. Pozrite si toto!
*** z ****<br /><br />Áno! Dressed To Kill je podobný film. Je to ako Kalifornia, ale je to iné. Pamätáte si? Film z roku 1993, v ktorom hrá Brad Pitt ako sériového vraha, ktorého pár cestovateľov na výlete do Kalifornie „privíta“ ako kamaráta, ktorý môže byť na ceste dobrou spoločnosťou. Keď pozerám film, vždy sa mi páči, že o zápletke pred zhliadnutím neviem vôbec nič, pretože prekvapenia môžu byť ešte chladnejšie. Tak to bolo s Kaliforniou. Keď som to videl minulý rok prvýkrát, nikdy som si neuvedomil, že je to napínavý film, takže keď som to zistil, bol som šokovaný, a keď film pokračoval a pokračoval, bolo to ešte lepšie a bol som na pokraji moje sedadlo, takmer som bozkával monitor, tak blízko som bol! Takže, diskutujeme o Dressed To Kill, však? Predtým, ako som si pozrel tento film (dnes!), videl som len 2 ďalšie filmy od Briana De Palmu, takže môžem povedať, že jeho diela až tak dobre nepoznám, ale už z diaľky môžem povedať, že tieto 2 filmy boli pre mňa tak veľké, ako len môžu byť. Carrie (1976) a Mission: Impossible (1996). Keď som pozeral Carrie v televízii, bol som naozaj zúfalý zo získania kópie DVD a môžem povedať: tento film je skvelý! Misia: Tiež nemožné. A dnes som si pozrel tretí film od DePalmy. <br /><br />No, Dressed To Kill je film ako Kalifornia. Keď film pokračuje, ide úplne inak, než by ste čakali. Sledoval som, veľmi zvedavo, scénu múzea, kde Dickinson nasleduje tajomného muža do jeho taxíka a skončia spolu v apartmánovej izbe. Môžete hádať, čo sa tam mohlo stať. Ale keď sa film dostal na scénu výťahu, film išiel úplne inou cestou. Pozeral som zvyšok filmu a veľmi sa mi páčil. Je tu však niekoľko slabých miest... Niektoré postavy vo filme sú úplne tiché! Vezmime si napríklad tajomného muža zo scény múzea. Vždy som dúfal, že môže niečo povedať, ale nikdy to neurobil! Bolo to úplne smiešne a nepochybne to bolo niečo, čo ma prinútilo zmeniť názor tým, že som tento film neprijal ako takmer niečo ako majstrovské dielo. Dokonca aj v scéne v taxíku, kde sa Dickinson snaží ospravedlniť za to, čo sa stalo v múzeu, ju úplne tichý muž schmatne, vtiahne do kabíny a začnú sa navzájom bozkávať. Viete, pripomenulo mi to mexický televízny seriál zo 70. rokov „El Chavo Del 8“, kde niektoré postavy úplne mlčia. Keď sa dostaneme cez tieto nízke body filmu, je to vlastne skvelý film, vzhľadom na napätie, postavy a dej. Dennis Franz je cool ako detektív Marino! Pripomenulo mi ho ako kapitána Carmine Lorenza v Die Hard 2 (1990), kde hrá takmer rovnaký typ postavy. <br /><br />No, na záver tejto recenzie, koniec Dressed To Kill je rovnaký ako v Carrie! Neviem, či sa mi to naozaj páčilo, pretože neznášam napodobeniny! Chápem, že Carrie je film od DePalmy, takže to vlastne nie je napodobenina, pretože to bol koniec koncov jeho nápad! Ale v Dressed To Kill sa to stal opakujúci sa nápad, takže DePalma mohla urobiť niečo iné, namiesto toho, aby ukázala Nancy Allenovú, ktorá sa prebúdza zo zlého sna, rovnako ako sa to stalo Amy Irvingovej v záverečnej scéne Carrie. Toto bol, samozrejme, ďalší slabý bod. Ale ak sa cez to dostanete, zistíte, že Dressed To Kill je naozaj dobrý film a uisťujem vás, že v žiadnom prípade to nie je strata času pozerať sa naň.
Pamätám si, že som tento film videl ako dieťa v 60-tych rokoch. Vtedy mi to v mladom veku vyrazilo dych. Bol som prilepený na svojom sedadle pred čiernobielym televízorom. Herecké obsadenie bolo jedno z najlepších, aké som v živote videl. Muzikál bol jedným z najväčších, aké kedy boli napísané. Prosím rodinám Gershwinovcov a Goldwynovcov, pustite to na video alebo DVD, aby generácie teraz aj v budúcnosti mohli zažiť to, čo som si istý, čo mnohí z nás urobili, keď sme videli toto skvelé umelecké dielo. práca tohto veľkého muža nezostane roky neviditeľná. Modlím sa a dúfam, že srdcia týchto rodín obmäkčia a nech svet opäť uvidí tento skvelý film.
Prial by som si, aby sa „tá relácia zo 70. rokov“ vrátila do televízie. Bola to najväčšia šou vôbec!!! Mali by robiť epizódy medzi ostatnými epizódami, ale to by bolo samozrejme mätúce. Ale prajem si, aby sa to vrátilo a urobilo viac epizód. Prosím, vráťte sa... Predstavenie bolo úplne veselé. Nemohli ste sa smiať bez toho, aby ste videli epizódu. V každej epizóde je skutočne zábavná časť a navyše šou bola oveľa lepšia, keď Hyde a Jackie spolu chodili. Boli to najlepšie epizódy. "Tá šou zo 70. rokov je najlepšia"... Bude a vždy to bude najlepšia šou všetkých čias. Keď sa predstavenie skončilo, bolo to naozaj smutné. Mali by natočiť nové epizódy.
tento film je asi jeden z najlepších, aké som doteraz videl. dal by som to len na druhé miesto za Všetko o Lily Chou-chou, pretože mi to dáva rovnaké vibrácie....'9 souls' je o 9 väzňoch, ktorí práve utiekli z väzenia, aby našli nejaké falošné peniaze uložené v určitom čase. kapsule na základnej škole Mount Fuji. neskôr zistia, že tam toho veľa nebolo a vydali sa po svojich. prvá polovica filmu je len čas na predstavenie postáv a vyjadrenie hlavných bodov. je to komediálna, no zároveň vážna časť cesty. druhá polovica ma dojala k slzám. Ako film napreduje, každá postava ide a snaží sa splniť si svoje sny, no bohužiaľ to končí nejako zle. nakoniec zostali len 2 z 9 utečencov. Spôsob, akým každá postava opustila scénu, bol veľmi smutný a pravdepodobne budete cítiť slzy v očiach. nádherný film fantasticky zrežírovaný. toto je film pre ľudí, ktorí si užili iné filmy Toshiakiho Toyodu, ako napríklad „Modrá jar“.
Manna From Heaven sa mi naozaj páčila. Ak sa vám páčila Moja veľká tučná grécka svadba, bude sa vám páčiť aj táto! Akonáhle je príbehová línia nastavená, začne vás nútiť hádať výsledok. Myslím, že o Five Sisters Productions budeme ešte počuť. Viem, že budem sledovať ich ďalší film.
Nie som fanúšikom Seana Penna, ale na rozdiel od môjho nemeckého kolegu, ktorého recenzia sa tu objavuje, si myslím, že bol perfektne obsadený ako neurotická, narkomanská postava v tomto filme. Má všetky nuansy dotiahnuté do dokonalosti a pripomenul mi niekoľko známych, ktorí mali podobný vkus na „rekreačnú chémiu“. Tento film som videl len raz, pred 10-15 rokmi a toto je jediná časť filmu, ktorá sa mi nezmazateľne vryla do pamäti. Nehovorím to veľmi často, ale v tomto prípade poviem: Bravo, Sean Penn! Čo sa týka príbehovej línie, je založená na skutočnosti a ako taká je tragédia, že ľudia predali tajomstvá svojej krajiny vtedajšiemu nepriateľovi. Penn opäť ukázal, čo môžete urobiť, ak nesúhlasíte s administratívou. Využi slobody, ktoré máš, zaplatené krvou; neporušuj zákon.
O tomto filme nič nečítajte (hlavne nič, čo by mohlo obsahovať nejaké spoilery). Stačí si pozrieť tento úžasný film bez toho, aby ste o ňom čokoľvek vedeli – a zažijete naozaj skvelý zážitok. Ak chcete vidieť inteligentný, prekrútený príbeh: Choďte, získajte DVD a skutočne nebudete sklamaní. „Cypher“ vlastne nie je sci-fi film, skôr psycho thriller usadený v prostredí globalizovaného biznisu. Je to o firemných tajomstvách, o tom, ako si veľké spoločnosti navzájom špehujú výskumné oddelenia a metódy, ktoré používajú. Herci odvádzajú skvelý výkon a celkový vizuálny štýl filmu poskytuje dokonalú chladivosť. Cypher je oveľa hlbší, komplexnejší a – čo k príbehu a záveru patrí – aj oveľa, oveľa uspokojivejšie ako ostatné filmy Vincenza Nataliho „Kocka“ a „Nič“. V skutočnosti je to jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl (a to naozaj nehovorím o každom piatom dobre natočenom filme). Ľutujeme, ale nemôžem vám o tomto filme povedať nič viac bez toho, aby som riskoval, že vám to uškodí. Len tomu daj šancu. ;-)
Tento film ma hlboko zasiahol v mnohých ohľadoch. V prvom rade chcem povedať, že Clara Lago bola tá najvzácnejšia maličkosť! Také pekné dievčatko. Jej herecký výkon bol tiež skvelý. Verný životu a veľmi ľudský. Aj keď sa mi nepáči časť, kde musela fajčiť; Dúfam, že to bola len falošná rekvizita. Tak či onak, bola úplne úžasná a príbeh bol taký dojemný. Ponoril som sa do príbehu a jej postavy.<br /><br />Je celkom zaujímavé, ako som sa vlastne k tomuto filmu dostal. Kráčal som v trháku a náhodou som si všimol jej pekný úsmev na obálke, keď som išiel okolo. Našťastie som sa pozrel smerom nadol, v ktorom bol tento film! Pomyslel som si: 'Ach, pozri sa na ňu!' Tak som to zdvihol a videl som, že tento film bol opísaný ako také úžasné veci ako „A Little Gem“. Prečítal som si zápletku na zadnej strane a potom som si pomyslel, že dobre, možno by som si to najskôr vyhľadal na IMDb a potom sa vrátil a prenajal si to neskôr. Som rád, že som to neurobil, pretože by som o to určite prišiel. Po hľadaní filmu s mojím priateľom som vedel, že by som nakoniec ľutoval, že som si tento film nepožičal, a tak som sa vrátil na miesto, kde som ho pôvodne našiel, a zachytil som ho.<br /><br />Mal som týždeň som bola na komode, keďže tento týždeň mi začala škola a naozaj som nemala čas to pozerať, ale dnes večer bola ideálna príležitosť. Pustil som to a bol som prilepený k nádhernej kinematografii, nádhernej partitúre a dojímavej zápletke od začiatku do konca. Bol som tak uchvátený a musím povedať, že niektoré časti ma takmer dojali k slzám.<br /><br />Rád by som sa špeciálne zmienil aj o chlapcovi z tohto filmu, Juanovi Jose Ballestovi. Bol pozoruhodný. Tiež herec, ktorý hral Carolinho otca, ktorého meno bohužiaľ nie je uvedené na stránke. Jeho hlas bol taký láskavý a jemný, že som skutočne cítila jeho lásku ku Carol. Aj keď jeho vzhľad nie je výrazný, naozaj som cítil prítomnosť jeho postavy.<br /><br />Toto je skutočne úžasný film. Ak ste človek, ktorý je dojatý ľahkými, no emotívnymi filmami, tak toto je určite pre vás.
Chávezov postoj proti globalizácii na mňa už nejaký čas zapôsobil, ale až keď som videl film na medzinárodnom festivale dokumentárnych filmov v Amsterdame, uvedomil som si, čo skutočne dosiahol. Tento film rozpráva príbeh o prevrate/sprisahaní venezuelskej elity, ropných spoločností a ropu milujúcich skorumpovaných západných vlád s cieľom odstrániť demokraticky zvoleného prezidenta Cháveza a vrátiť Venezuelu späť do brutálnej diktatúry. Tento film je nutnosťou pre každého, kto verí v slobodu a spravodlivosť, a zároveň je poučením pre zvyšok sveta! Chválim ľud Venezuely za to, že vzali vec do vlastných rúk a zachránili svoju krajinu pred Halliburtonom a Bushovým režimom.
Prvýkrát som tento film videl pred rokmi, keď bol ešte nový a bol som spokojný. Je to skvelý hollywoodsky vymyslený príbeh pre tínedžerov. Nie je to však živé. Akokoľvek by ste tomu chceli veriť, tieto príbehy sa nikdy nestanú. Preto je dráždivé sledovať takéto filmy. Hrajú sa s mysľou tínedžerov, len si predstavte, koľko dievčat ešte na stredných školách verilo tejto mágii a sklamalo sa. Tento film by som neodporúčal ani mojej malej sestre ani sesternici. Režisér mal venovať viac času premýšľaniu o zápletke namiesto premýšľania o hercoch. Áno, (herci) boli dobrí, ale nápad nestojí za 10. Filmov o tínedžeroch je veľa. Tak prečo nevyrobíme lepšiu?
Zdá sa, že ostatní recenzenti si myslia, že je to hrozný film. To jednoducho nie je pravda a je to trochu nefér.<br /><br />Herecké výkony sú kvalitné a réžia napreduje so slušnou plynulosťou. Nemyslím si, že je niečo zlé na Tarantinovskom spôsobe spájania príbehov. Možno je to len nový nástroj, ktorý môžu režiséri vyskúšať. Myslel som, že to urobilo film oveľa zaujímavejším. Možno je potrebné dotiahnuť niekoľko prvkov scenára, ale to je asi jediná chyba, ktorú môžem nájsť. Nestor Cantillana podáva skvelý výkon ako Sylvio, taktiež Antonella Rios je ohromujúca a stojí za to len vstupné.
Pokojný rančer Robert Sterling je na strane prehratých vo vojne o diaľku so svojimi neľútostnými susedmi, až kým sa z ničoho nič neobjaví notoricky známy zločinec Robert Preston, aby vyrovnal podmienky. Čoskoro začne zachádzať priďaleko, čím v Sterlingovi priživuje narastajúci nepokoj, najmä keď jeho syn začne zbožňovať prefíkaného zločinca.<br /><br />The Sundowners je tvrdohlavý, odvážny a prekvapivo tvrdý malý chlapec. obrázok so skvelým výkonom Prestona. Tu sa ukáže ako zlá verzia Shanea, až kým sa neodhalí skutočná povaha rančera a psancovho vzťahu. Väčšina filmových sprievodcov a video boxov kazí prekvapenie!<br /><br />Obsadenie dopĺňa Chill Wills, Jack Elam a debut Johna Drewa Barrymora, ktorý sa stal slávnejším vďaka svojim potomkom ako herectvu.
Robin Williams sa snaží skombinovať komédiu a pátos, no pôsobí trochu prenikavo. Donald Moffat je príliš jednoznačný ako jeho svokor. Jeff Bridges je výborný ako rozohrávač a Holly Palance a Pamela Reed sú úžasné a prenášajú film cez väčšinu jeho drsných miest. Pekne to vypĺňa čas, ale je to o niečo viac.
Crush skúma ženské priateľstvo, z väčšej časti sa vyhýba sacharínovej kvalite, ktorá kazí toľko filmov s rovnakou témou (napr. "Oceľové magnólie"). Zároveň odhaľuje silu náhlej vášne premôcť a prekvapiť. Zobrazené udalosti boli vysoko nepravdepodobné, ale základná emocionálna pravda sa mi zdala veľmi skutočná. Nie je to film pre uháňajúce vozidlá a výbuchy, ale dospelé ženy určite zareagujú smiechom aj slzami.
„Moja večera s Andreom“ z 80. rokov s Wallaceom Shawnom a Andre Gregorym je v podstate dialógom o svete a o tom, ako ovplyvňuje a môže pozdvihnúť ducha. „You Are Alone“ z roku 2005 ukazuje, ako môžu bežné svetské udalosti rozbiť dušu. <br /><br />Príbeh sa točí okolo troch hlavných postáv. Je tu Daphne, pekná dospievajúca študentka, ktorá sa trápi prakticky nad každým rozhodnutím vo svojom živote. Potom je tu prostitútka alebo platená eskortka Britney, sebavedomá ako Daphne. Zaujímavými je to, že zdieľajú rovnaké telo, ak nie rovnaké osoby. Časť kúzla tohto filmu sa objavuje v jednej z prvých scén, kde sa Daphne blíži k dverám starej hotelovej izby. Zastaví sa a očividne ju rozhodí, či zaklopať na dvere alebo nie, no je to Britney, ktorá bez námahy vkĺzne do miestnosti, keď sa dvere otvoria.<br /><br />Na druhej strane door je Buddy, nikto v strednom veku s málo, ak vôbec, osobnými vlastnosťami, ktoré by niekto považoval za atraktívne. Zachádza tak ďaleko, že je konfrontovaný s Britneyinou vybranou profesiou, len čo vstúpi do miestnosti. Čoskoro sa však dozvieme, že Buddy je Daphneina susedka a roky sledovala, ako vyrástla z malého dievčatka na ženu. Divákom to všetko komplikuje. Je Buddy len starostlivým susedom alebo chce niečo iné?<br /><br />Ak chce Buddy sex, tu ho má. Britney miluje sex. Jej definície môžu byť Clintonovské, ale to neznižuje jej nadšenie. Uprednostňuje starších mužov a nosí dúhové plastové náramky, z ktorých si jej klienti môžu vyberať. Každá farebná skupina označuje konkrétny akt, ktorý predvedie , ale presne ktorý akt bude odhalený až po tom, čo sa kapela zlomí jej zápästie a rozhodnutie je neodvolateľne urobené. <br /><br />Britney má, alebo verí, že má pod kontrolou každé stretnutie. Dokonca aj so zaviazanými očami a zviazanými očami, ako je tomu u jednej z jej pravidelných klientok, si predstavuje, ako jej ruky a telo hladí viacero mužov, no jej nohy a lonovú oblasť hladí žena v krvavočervenej spodnej bielizni. Obraznosť filmu sa neustále dopĺňa.<br /><br />Buddyho žalostný život je životom akceptácie. Stratil svoju ženu, psa, dokonca aj svoje predstavy o peknej tínedžerke od vedľa. Nie je náhoda, že nalákal Daphne alebo Britney do tejto konkrétnej hotelovej izby. Na stene taniera je obraz, po ktorom zostala len rybacia hlava. Toto je dokonalá metafora pre Buddyho život; všetky dobré časti sú hotové. Takže je to tu, kam priviedol svoju manželku, keď boli ešte vysokoškoláci, kde sa postavil Â, aby znovu získal kontrolu nad vlastným životom, aby urobil svoje vyhlásenie.<br /><br />Režisér 'You Are Alone,“ Gorman Bechard vie svoje remeslo. Hlavná akcia v hotelovej izbe slúži ako pevné ukotvenie filmu, k čomu mu dopomáha nespočetné množstvo prestrihových scén, ktoré dodávajú postavám, ich okolnostiam a konfliktom rozmer.<br /><br />V priebehu filmu sa Britney sa pýta Buddyho, či by sa mala vyzliecť. On hovorí áno, ale ona sa vyzlieka len do spodnej bielizne. Skutočná prostitútka by si pravdepodobne vyzliekla všetko oblečenie (jedna z piatich profesií). Ale nie je to Buddy, koho dráždia, my áno. V závere filmu zisťujeme, že v hre sú oveľa hlbšie ľudské emócie a motivácie. Dráždenie nefunguje, pokiaľ skutočne neprináša. Britney áno, rovnako ako 'You Are Alone'.
Eichard Gere a Diane Lane sa opäť vrátili v ďalšom romantickom milostnom príbehu. Sú vynikajúci tím, ALE tento film akosi nebude patriť medzi tie najlepšie, <br /><br />Režisér George Wolfe podľa scenára Ann Peacock & Johna Romanaa pre román Nicholasa Sparksa odvádza schopnú prácu. Toto je ďalší príbeh o 2 neznámych ľuďoch, ktorí sa stretli a zaľúbili sa do seba, potom idú ďalej a potom, keď sa opäť stretnú a začnú spolu život.<br /><br />SPOILER, ale nie naozaj. Stane sa tragédia, jeden z nich zomrie.<br /><br />Koľkokrát sme to už videli.<br /><br />Tým, ktorí nikdy nevideli slzotvorných ľudí, sa to bude páčiť viac ako mne. Tento príbeh má asi každé klišé, ktoré existuje.<br /><br />Jediný dôvod, prečo má toto hodnotenie, mu dám. je to kvôli skvelým hereckým výkonom a vynikajúcej produkcii. Herecké obsadenie okrem našich 2 hviezd zahŕňa Christophera Meloniho, Violu Davis a Scotta Glenna. všetci podávajú skutočne dobré výkony a robia to najlepšie s materiálom, ktorý dostali<br /><br />Je tu dobrá, ale nie prekonaná búrková sekvencia, sexuálne scény sú dobre urobené, žiadna nahota a takmer žiadny faul jazyk,<br /><br />Hodnotenia: *** (zo 4) 82 bodov (zo 100) IMDb 7 z 10)
Toto bol v podstate remake "Diagnosis Murder" mínus Victoria Rowell, Scott Baio a Charlie Schlatter. Dick hrá univerzitného profesora, ktorý vyučuje kriminológiu 101 a nevie nájsť ani vlastnú učebňu. Barry je teraz súkromné ​​očko, ktoré nie je príbuzné Dicka. To umožňuje Barrymu strieľať na chlapov, ktorí sa od neho rýchlo vzďaľujú, čo policajt nedokáže. Barry to dievča nakoniec predsa len dostane. Tracey Needham stvárňuje dievča. Je hlavnou podozrivou a Dick a Barry veria, že je nevinná a dokážu to. To je celý spoiler, ktorý dostanete. Koniec je dostatočne nečakaný, že ho nepoznáte už v polovici filmu.<br /><br />Neberte to vážne. Nekritizujte to. Len sa pohodlne usaďte a vychutnajte si Dicka a Barryho Van Dykea.
Toto je film, ktorý by si mal pozrieť každý, kto žije vo Švédsku. Film ukazuje politické nepokoje, ktoré sa odohrali v Göteborgu v roku 2001, z novej perspektívy. Obsahuje rozhovory s tými, ktorí boli odsúdení, kde títo ľudia dostanú prvú šancu po nepokojoch, aby povedali svoju stranu príbehu a prečo si myslia, že svet môže byť oveľa lepším miestom na život a byť súčasťou. Keď to vidím, reagujem emotívne, pretože sa cítim šialene z toho, ako sa s týmito ľuďmi zaobchádzalo počas nepokojov, ale aj po nich.<br /><br />Dúfam, že tento film uvidí čo najviac, pretože to skutočne privádza vašu myseľ k myšlienke: Je to možné? Vo Švédsku, demokracii, v roku 2001?
Videl som tento pilot, keď bol prvýkrát predstavený, a som si istý, že nespočetné množstvo fanúšikov "Spirit" ho nenávidí, pretože ako Batman, Zelený sršeň atď., vzal postavu smerom k "táboru". Ale očividne som nikdy nemal dosť Batmana, pretože som si myslel, že je zábavný, v niektorých rovnakých ohľadoch ako táto show. Sú dve časti, ktoré mi ostanú. Po prvé, keď bol Dennyho partner smrteľne zranený a on prednesie dramatickú reč o tom, ako vždy stál za zákonom a poslúchol jeho presný text. Potom povie niečo ako: "Chlapče, bol som hlúpy!" Čo je jeho spôsob, ako povedať Dennymu, aby sa namiesto toho stal bdelým, čo aj robí (hoci je to televízny Batman). Potom je tu scéna, v ktorej sa pokúša zviesť darebáka, aby ho nechal odísť tým, že ju pobozká, ale ona sa nenechala oklamať, pretože je príliš úprimný, aby ju pobozkal presvedčivo! Toto bol skvelý príklad „tábora“, ktorý bol tiež „podceňovaný“ hercom aj herečkou.
Pozoruhodné, niekedy rozhorčujúce, často brilantné filmy Johna Cassavetesa zaujímajú v americkej kinematografii jedinečné postavenie. a hlboko vďačné publikum <br /><br />Po štúdiách drámy si mladý Cassavetes rýchlo získal meno ako nezvyčajne neupravený, intenzívny herec, ktorý sa často objavuje vo filmoch o nespokojnej, rebelujúcej mládeži, ako napríklad „Zločin v uliciach“ a „Okraj mesta“. <br /><br />Založil si hercovskú dielňu a pracoval na transformácii improvizačného experimentu do svojho celovečerného debutu. prelom v americkej kinematografii O vplyve rasizmu na už aj tak napätý vzťah medzi dvoma černochmi a ich sestrou, z ktorých dvaja sa považujú za bielu, je film pôsobivý svojou nepravidelnosťou, zdanlivo beztvarý štýl a naturalistické predstavenia Dej bol minimálny, nálada a emocionálna zjavná pravda boli všetko.
Medzi Fortierom a Profilerom nie je vôbec žiadny vzťah, ale skutočnosť, že obe sú policajnými seriálmi o násilných zločinoch. Profiler vyzerá chrumkavo, Fortier vyzerá klasicky. Pozemky Profiler sú pomerne jednoduché. Fortierov dej je oveľa komplikovanejší... Fortier vyzerá skôr ako Hlavný podozrivý, ak by sme si mali všimnúť podobnosti... Hlavná postava je slabá a čudná, ale má "jasnozrivosť". Ľudia radi porovnávajú, posudzujú, hodnotia. Čo tak si užiť? Zaujímavé je aj to, že ľudia, ktorí píšu Fortier, vyzerajú ako Američania, no na druhej strane sa hádajú, že preferujú americké série (!!!). Možno je to jazykom alebo duchom, ale myslím si, že táto séria je viac anglická ako americká. Mimochodom, herci sú naozaj dobrí a vtipní. Herecké výkony vôbec nie sú povrchné...
„Thriller“ zostáva najväčším z prom popovej hudby s námetom, skvelými vizuálmi a tip-top skladbou, ktorá celý film zabalí. Michael Jackson bol v tomto čase na vrchole stromu (a nie tak zmenený v režime plastickej chirurgie, aby na tom záležalo). Tu je v dobrej forme – pieseň je úžasná, vedie zombie v tanci ako žiadna iná.<br /><br />Ola Ray hrá dievča, ktoré s nedôverou sleduje, ako sa jej milý priateľ (Jackson, natch) mení na vlkolak! Potom za pulzujúcich rytmov úvodnej vety „Už sa blíži polnoc“ prešľapuje po cintoríne s ostatnými zombíkmi a tvormi noci.<br /><br />Korunou toho všetkého je ovocný hlas veľká hororová hviezda Vincent Price hovorila uprostred nahrávky. Úžasné.
Toto bol Chaplinov prvý všehovoriaci obrázok a výsledky sú zmiešané. Film je štipľavou satirou na Hitlera a Mussoliniho, ich stúpencov a ich fanatický spôsob života, najmä pokiaľ ide o prenasledovanie Židov. Na rok 1940 to bolo odvážne a pokrokové a muselo to prinútiť veľa ľudí, aby sa zmiatli.<br /><br />V porovnaní s Chaplinovými staršími dielami je to v porovnaní s ním dosť bledé. Sladký, vtipný štýl jeho tichých, podľa môjho názoru, je oveľa lepší ako jeho prvá talkie. Existuje veľa nezmyselných častí, ktoré sa vlečú. Keby to bolo ticho, pravdepodobne by sa to nestalo.<br /><br />Za jeden z najzábavnejších momentov považujem moment hudobného holiča a tanec zemegule. Jedným z najdojímavejších momentov je, samozrejme, prejav na konci.<br /><br />Veľký diktátor je efektný a miestami dojímavý film, ktorý je veľmi veľkou súčasťou histórie Chaplina aj histórie filmu. Je to chybné, ale Chaplin je v skvelej forme.
<br /><br />Ó moje slovo!! Nikdy som nevidel film, v ktorom by tak chýbal akýkoľvek morálny úsudok alebo ohľaduplnosť k niečomu inému ako k smrti svinstva! Michael Winner tu robí platné pozorovanie ľudských túžob pri zobrazení gung-ho troth sveta hlbokého a poškodeného popravy. Nielen, že nás lyžičkou kŕmi úplným peklom na zemi, videný cez tvár fúzatého Bronsona, ale tiež nám ukazuje lyžicu, ktorou nás kŕmi a hovorí: „Pozri sa na to, čo teraz sleduješ, pozri sa na seba a polož otázku: Baví ťa to?" A aj keď si povieš NIE TO NEMÔŽE BYŤ!!!! Budete vedieť, že hlboko vo vnútri budete vedieť...je to majstrovské dielo
Keď som sa pozrel na niektoré ďalšie komentáre, mám k tejto prezentácii hlavnú výhradu. <br /><br />Dve hlavné postavy sú príťažlivé svojím vlastným spôsobom – krásna „obeť“ a pekný, očividne extrémne „necentrálny“ hlavný hrdina s modrými goliermi (ak len chýba „úplne vyšinutý“ ") - striedavo sa navzájom šľaháme, niečo ako scenár kaukazského Kabuki.<br /><br />To je v poriadku a ide, samozrejme, hlavne o "otočenie stolov" príbeh. Sťažujem sa však na to, že sa domnievam, že režisér uviazol vo svojej túžbe ukázať Farrahine dobre známe a zjavné fyzické vlastnosti. Počnúc tým, že je lákavo odetá do tenkého rúcha, a množstvo scén zobrazuje viac, než je potrebné pre akýkoľvek dramatický efekt – hoci sú nesmierne príjemné pre oči, tieto odvádzajú pozornosť od pálčivej úrovne drámy.<br /><br / >Som si istý, že jej spolubývajúci predvádzajú výkony tak, ako sú napísané a režírované - ich skepsa a histriónske bľabotanie a vzlykanie však nie sú pravdivé - na základe predchádzajúcich skúseností Farrah s tento chlapík, očividný dôkaz toho, že prišiel do ich priestorov len s tými najhoršími úmyslami a že ona nebude mať absolútne žiadny dôvod zveličovať, čo sa stalo.<br /><br />Ale toto je film a príbeh pútavý aj napriek, ako aj režisérovej práci.
Nádherný film v najlepšej škandinávskej tradícii kúziel starých kúziel s veľmi prezieravou analýzou mnohých veľkých problémov, ktorým práve začíname čeliť.<br /><br />Malo by byť povinné pre všetkých politikov.<br />< br />Vyberte si zo súkromia, jadrovej udržateľnosti, globálnych klimatických zmien, kvality života.<br /><br />Pripomína Thoreausovho Waldena, no s moderným nádychom a značným humorom. <br /><br />Nie som Fín, aj keď som tam cestoval a mám dobrých fínskych priateľov, ale zistil som, že je to úplne dostupné a tiež kultúrne poučné.
Pre každého, komu sa páčila séria, sa tento film bude na čo pozerať. Zanecháva vo vás však aj túžbu viac. Miloval som spôsob, akým sa každá postava (detektív) objavila. Prinajmenšom s koncom kto je štvrtá stolička zanechajú dôvod na ďalší film. Môj odhad je samozrejme Bayless. Podobne ako séria bola veľmi dobre zostavená séria scén. Toto je seriál, v ktorom by som chcel žiť. Ďakujem hereckému obsadeniu za skvelú televíziu.
Nie som veľkým fanúšikom väčšiny anime, ale Gundam Wing je naozaj niečo iné. Gundam wing postráda všetku tú stereotypnú melodrámu, na ktorú by ste si mohli myslieť, keď si spomeniete na anime, keďže počet vtipov urobených za 17 hodín by bol len dvojciferný, Gundam Wing sa pustí do práce. <br /><br />Gundam Wing je rovnako politický thriller ako akčná séria. Veľké časti sa zameriavajú na diplomatické rokovania vo vojne, nielen na bitky. Hoci animácii bitky chýbajú extrémne detaily v prípadoch, keď by bolo ťažké ju animovať, jednotlivé súboje medzi gundamami sú takmer umeleckým dielom, ak vezmeme do úvahy animované použitie komplexnej mechaniky a rýchlych pohybov. <br /><br />Pokiaľ je mi známe, táto 49 epizód plus jedna filmová séria bola v roku 2000 prevzatá sieťou kreslených filmov a potom ju aj profesionálne nadabovala. dabing je jednoducho bezchybný. nielenže sa každé vyslovené slovo zhoduje, ale vďaka použitým hlasom sú postavy skutočne oveľa dôveryhodnejšie. mnohí veria, že najlepšie je pozerať anime s predplatiteľmi v angličtine, ale ja na to jednoducho nemám odhodlanie. <br /><br />Nielenže sú dobré hlasy, ale aj skóre použité v sérii je celkom pôsobivé. Poviem len, že som márne brázdil net, aby som našiel soundtrack. <br /><br />Zápletka tohto seriálu je to, čo divákov skutočne zaujme, a nie, nie vás zaujme nejaká dráma v hlavnom vysielacom čase, ako napríklad Lost, ktorá bola vytvorená len za účelom upútania vás. Hlboké vysvetlenie zápletky by viedlo k mnohým spoilerom, pretože mnohé postavy nemajú ani mená až do niekoľkých epizód série. Hrubou myšlienkou série je, že Zem a jej teraz nezávislé vesmírne kolónie majú problém udržať mier. Tak sa začína vojna, ktorá vedie k vojenským prevratom a komplikovaným diplomatickým situáciám. Mám pocit, že každý ďalší detail by začal prezrádzať informácie, ktoré sú pre dej kľúčové. <br /><br />Na záver poviem, že táto séria je skvelá pre každého, kto má rád anime, pre každého, kto si myslí, že VŠETKY anime sú hlúpe (majú dobrý dôvod si to myslieť) a pre každého, kto sa chce dostať do anime vážny tón.
Arnold v 80-tych rokoch opäť raz ukázal, že je kráľom akcie a jednej vložky v tomto futuristickom filme o násilnej hernej show, ktorú neprežije žiadny súťažiaci. Ale ako hovorí slogan, Arnold ešte musí hrať! Film sa začína v roku 2019, v ktorom sa svetová ekonomika zrútila kvôli nedostatku potravín a iných dôležitých materiálov a vznikol totalitný štát, ktorý kontroluje každý aspekt života prostredníctvom televízie a policajného štátu. Najpopulárnejšou hernou show je The Running Man, v ktorej sú zločinci nútení prežiť proti „stalkerom“, ktorí žijú, aby ich zabili.<br /><br />Film sa začína tým, že Ben Richards (Arnold) vedie misiu vrtuľníka na pozorovanie prebiehajúce potravinové nepokoje. Jeho nadriadení mu prikázali, aby na nich strieľal, odmietli ho vyradiť a uvrhnúť do väzenia, medzitým bez jeho pomoci zmasakrovali ľudí. Vláda obviňuje Richardsa za masaker, ktorý mu vyniesol meno „Mäsiar z Bakersfieldu“. O osemnásť mesiacov neskôr Richards spolu s dvoma priateľmi Williamom Laughlinom (Koto) a Haroldom Weissom (McIntyre) prenikli do väzenskej zóny, v ktorej pracovali. Vydajú sa do podzemia pod vedením Mica (Mick Fleetwood). Mic rýchlo identifikuje Richardsa ako „mäsníka z Bakersfieldu“ a odmieta mu pomôcť, no jeho priateľ ho presvedčí o opaku. Chcú, aby sa pridal k odboju, no on by radšej išiel bývať k bratovi a zamestnal sa. Čoskoro zistí, že jeho brata zobrali na prevýchovu a žena menom Amber Mendez (Alonso) mu vzala byt. Keď vie, kto to je, nepomôže mu, ale on ju presvedčí, no policajti ho na letisku zatkli po tom, čo ho vyradila.<br /><br />Muž v behu má medzitým problém nájsť niečo dobré. krv, aby tam stalkeri zabili. Damon Killian (Dawson), moderátor šou a jeden z najmocnejších mužov v krajine, vidí, ako Richards uniká zo záberov a je schopný ho dostať do šou po jeho zajatí. Richards odmieta hrať, Killian sa mu vyhráža, že namiesto neho použije jeho priateľov, a tak podpíše zmluvu. Túto časť si zamilujete. Čoskoro však zistí, že sa k nemu pridajú tiež a uistí sa, že Killian vie, že sa vráti. Bežci sa tam začínajú predierať zónami a bojovať s postavami, ktoré sú nezabudnuteľné, Sub-Zero, Buzz Saw a mnohými ďalšími. Nakoniec sa k Richardsovi pripojila Amber, ktorá mala podozrenie, že bol pripravený, ale bola tiež chytená a hodená do hry. Spoločne nájdu podzemie a vrátia sa späť ku Killianovi a rozlúčia sa s ním.<br /><br />Bežúci muž je ďalším z Arnoldových skvelých filmov z 80. rokov. Film bol zrejme do istej miery založený na rovnomennej knihe Stephena Kinga. Niektorí povedali, že kniha je lepšia. Som si istý, že to tak nie je a je mi to aj tak jedno, že sa mi ten film páčil. Rovnako ako vo všetkých Arnoldových filmoch, herecké výkony sú také, aké by ste očakávali od klasických Arnoldových vložiek a dokonca aj Ventura si zahrá. Ale Richard Dawson je v tomto filme bezpochyby výnimočný. Keďže bol skutočným hostiteľom hernej show, ľahko sa sfalšoval a dokázal vytvoriť postavu, ktorá bola skutočne chladnokrvná. Celý film sám o sebe trochu narúša herné ukážky a veľký brat, ktorý vás sleduje. Dávajte pozor, či si nerobia žarty a niektoré staré relácie, medzi inými aj „nenávisť“. Tiež herecké obsadenie bolo skvelé, okrem Arnolda, Kota a Alonza nezabudnite na profesora Toru Tanaku, Jima Browna, Venturu a Sven-Olea! So všetkými tými nezmyslami pre televízne reality, ktoré sa tam šíria, sa to teraz hodí takmer lepšie, ale som si istý, že hollywoodski liberáli by z toho urobili film o „zlom kríku“. Nové DVD malo väčšinou chudobné doplnky, ktoré sa stretli so stalkermi, keďže boli jediným vykúpiteľným. Ako sa ACLU podarilo dostať časť komunizmu na DVD a je to smiešny odpad, ktorý by nemal byť nikde blízko k Arnoldovmu filmu. Rúhanie sa! Celkovo pre každého fanúšika Arnolda, najmä pre nás, ktorí sme na ňom vyrastali v 80. rokoch, toto si nemôžete nechať ujsť. Je to jeden z prvých, ktorý som videl v 80-tych rokoch a dodnes je skvelý. Futuristický svet a humor sú skvelé. Celkovo 10 z 10 hviezdičiek, určite jedna z jeho najlepších.
Toto bol prvý film „Walking Tall“, ktorý som videl, myslím, že v kine za 2 doláre pozdĺž Hollywood Blvd. , takže som nemal žiadny odkaz na prvý diel od Joea Dona Bakera. Pamätám si, ako som bol šokovaný skorumpovaným systémom okresu McNairy a brutalitou „redneckých gangov“. Bol som tiež ohromený skutočnosťou, že jeden muž sa rozhodol, že to nenechá skĺznuť, a šiel s tým niečo urobiť. Odvážny? Myslel som si to – až mi z toho behal mráz po chrbte.<br /><br />Myslím si, že tento film je skvelým príbehom o americkej odvahe vstať a urobiť niečo so systémom, ktorý slúži len jeho vlastným záujmom. Bol som z toho dosť unesený a myslím si, že je to stále jeden z najlepších filmov žánru hrdina/antihrdina, na ktorom by sa človek mohol smiať, ale zahŕňa najnovšie filmy ako „The Punisher“, ale ešte viac, pretože je to pravda. príbeh. Nedávny remake s "Rockom" v hlavnej úlohe jednoducho nezodpovedá skutočnému ohňu v príbehu Buforda Pussera.<br /><br />Klasika, o ktorej som si istý, že sa v budúcnosti opäť objaví.
„Shoulder Arms“ Charlesa Chaplina z roku 1918 bol jeho doteraz najdlhším filmom, hoci s dĺžkou len niečo vyše 45 minút to nebol celkom celovečerný film. Keď sa prvá svetová vojna práve chýlila ku koncu, mnohí populárni zabávači tej doby sa podieľali na tom, aby inšpirovali svoje domorodé jednotky, a Chaplin nebol výnimkou. A tak sa milý Tramp vybral do vojny! Film začína tulákom na výcviku a postava je smiešne nešikovná aj v tých najjednoduchších vojenských cvičeniach, vrátane pochodovania a prania zbraní, čo je jeho seržantovi na cvičenie veľmi znechutené. Tulák sa potom ocitne v zákopoch, čelí hrozivejšiemu nepriateľovi, hoci Nemci sa nakoniec ukážu ako nekonečne neschopnejší ako on. Rozbúrená chvíľa, keď Tramp vyhlási, že svojpomocne zajal trinásť nemeckých vojakov tým, že ich „obkľúčil“, ma priviedol do úzadia.<br /><br />V tomto filme je množstvo ďalších skvelých momentov. Prebúdza sa Chaplin a nachádza svoje spiace baraky pod vodou a neschopný doslova nájsť vlastné nohy je smiešne, rovnako ako jeho dômyselné využitie trubice z gramofónu na spánok pod hladinou.<br /><br />Najviac pamätné scény vo filme nepochybne zahŕňajú Chaplina, ktorý sa skrýva za nepriateľskými líniami prezlečený za strom. Reakcie potácajúcich sa nemeckých vojakov, nevedomky len pár metrov od zaprisahaného nepriateľa, keďže sú jeden po druhom jednotlivo zneškodnení, sú veľmi zábavné, najmä keď jeden vojak hákuje sekeru s úmyslom vyrúbať strom na drevo. <br /><br />Toto je veľmi príjemný film a jeden z najlepších z Chaplinovho úsilia pred rokom 1920. Vrelo odporúčame.
Super komediálny seriál z 90. rokov (spolu boli natočené dve série), ktorý utrpel v britskom hodnotení kvôli zlému plánovaniu. Keď stojíte proti zavedeným komédiám ako 'Minder', aj tie najlepšie nové komédie budú mať problém, aby si ich všimli.<br /><br />Našťastie som zachytil sériu z prvej epizódy a nadšene som ju sledoval. Spomenul som to vtedy priateľom a rodine, no každý akoby sledoval niečo iné. Veľmi, veľmi frustrujúce.<br /><br />V každom prípade som miloval obe série a nikdy som na to nezabudol.<br /><br />Potom som si to vyhľadal na internete a zistil som, že ultrafanúšik sa snaží nech obe série vydajú „na vlastnú päsť“.<br /><br />Obe série sú teraz dostupné na DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1. htm
Priemysel na to upustil. Trailer nezodpovedá filmu a keď sa otvoril, bol na ruke plnej obrazoviek. Keby to ľudia mali možnosť vidieť, vďaka ústnemu pohovoru by to bolo veľmi úspešné. Každá z 2 hlavných herečiek podáva skvelé emocionálne výkony, ktoré vás skutočne vtiahnu do deja a najmä do postáv. Overil som si to na základe nadšeného odporúčania Richarda Roepera alebo (Ebert a Roeper) v jeho knihe. Príklad skvelého filmu, ktorý sa okrem niekoľkých obrazoviek nikdy nedostal úplne. Čo nedalo žiadnu šancu vidieť. Niektoré filmy idú na video rýchlo, pretože nie sú také dobré. Toto je hodné Oscara a je to tragédia na mnohých úrovniach, že väčšina o tom nikdy ani nepočuje. Možno ústnym podaním získa fanúšikov na DVD alebo kábli. Ak ste tento film nevideli, mali by ste. Skvelý herecký výkon dvoch hlavných predstaviteľov tvoria tento film. Mohol to byť len ďalší špeciálny film pre tínedžerov po škole, ale namiesto toho obstojí v porovnaní s inými filmami, ktoré si zaslúžia pozornosť. Napadá ma Girl Interrupted. Ak sa vám to páči, toto sa vám bude páčiť. <br /><br />Obe dievčatá sú v jednej úžasnej emocionálnej scéne za druhou bez toho, aby pôsobili melodramaticky. Aj keď je Alicia nahnevaná a Deanna väčšinu filmu plače, je to tak reálne, že nepôsobia ako stereotypné postavy ani ako melodramatické. Film vás posunie v mnohých scénach a ak ste ctižiadostivý herec, použite tieto skutočné predstavenia ako svoju školu. Erica je v tomto ešte lepšia ako v Traffic. Dúfam, že obaja títo herci dostanú viac rolí, ktoré využijú aj ich talent a nechajú ich zažiariť. Pozrite si tento film a ak chcete, odporučte ho priateľom, aby sa nestratil medzi všetkými trhákmi, ktoré každý rok vychádzajú. Tento film bol pochovaný, zatiaľ čo Spiderman 2 bol na vrchole rekordov. V akom slove to žijeme? AGHhh. Aby to svet znova videl a odporučil to.
To je v podstate zhrnuté... banálne. MacDowellova neschopnosť hrať je občas bolestivá a Hurt musí potrebovať peniaze, aby mohol brať také tlmené úlohy, no aj tak som si to užil.<br /><br />Prečo? Jedným slovom Travolta. V tomto filme je SKVELÝ. Napriek tomu nemôžem dať filmu príliš vysoké skóre, ale určite si zaslúži lepšie, ako sa zdá.
Keď bol počas druhej svetovej vojny zajatý pradedo a poslaný do Changi, váhal som, či si to pozrieť, keď to prvýkrát premietali v televízii. Môj pradedo si viedol denník, keď bol v zajatí, a keď tam zomrel, jeho kamaráti si ho kúpili späť a ja som mal to šťastie, že som si ho prečítal a mám pocit, že mám aspoň nejakú predstavu o tom, aká Changi v skutočnosti bola, z prvej ruky.< br /><br />Toto je fantastické rozprávanie o tom, čo sa stalo tým úbohým chlapcom, ktorí boli poslaní do väzenia Changi, a ukazuje, akých ťažkostí a krutosti boli svedkami, aby ochránili svoju krajinu. Je to úžasný príbeh o partnerstve, oddanosti a Aussie Spirit, ktorý sa nikdy nevzdá postoja. Oplatí sa pozrieť, ak máte radi austrálsku históriu alebo čokoľvek, čo súvisí s druhou svetovou vojnou.<br /><br />Toto mini sa mi veľmi páčilo a dávam mu 10 z 10.
Je len veľmi málo filmov, ktoré dokážu vyrozprávať taký komplikovaný príbeh na toľkých úrovniach, ako práve Mishima: Život v štyroch kapitolách. Jedným z najťažších aspektov rozprávania príbehu je schopnosť vrátiť sa do minulosti a vpred bez straty tempa filmu. V tomto filme sa nielenže odzrkadľuje a na štvrté miesto to najväčšie z ľahkého, ale tiež prechádza cez niektoré z najväčších príbehov Yukio Mishima. Tento film prevyšuje vo všetkých smeroch a je radosť ho sledovať. Nehovoriac o neuveriteľnom soundtracku Philipa Glassa.
Štýlový, provokujúci, cool a strhujúci Â len štyri aspekty filmu, ktoré zostanú dlho v myšlienkach tohto diváka.<br /><br />Na začiatku môže byť pomalé, ale režisér očarí krásnym kamera, prepracované kompozície a elegantný strih. Rozvinutie príbehu, ani nie tak naratívna línia, ale odhalenie vnútra postáv, je majstrovské.<br /><br />Olivia Magnani, ktorá hrá Sophiu, hotelovú recepčnú, ktorá konečne prelomí ľad rezerva bývalej consiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) je chladne krásna a odhaľuje skryté hĺbky a osobnú čestnosť v jej krátkom, ale hlbokom vzťahu s Girolami.<br /><br />Hnusný mafiánsky prostredník, nútený žiť prázdny život, sužovaný nespavosťou, vo švajčiarskom hoteli, sa zapletie do podobne prázdnych životov rafinovaného staršieho páru, ktorý predtým hotel vlastnil, ale teraz sú nútení žiť tam ako obyvatelia po tom, čo manžel pred rokmi prehral ich zdroje. Manžel neustále sníva o tom, že získa späť svoje stratené bohatstvo a urobí veľkolepé vyhlásenie svetu. Jeho žena si uvedomuje, že to nie je len obyčajný sen. To pekne kontrastuje s rezignáciou Girolamiho, ktorý nevidí žiadne východisko a ani ho nehľadá.<br /><br />Prchavý milostný vzťah medzi Girolami a Sophiou má následky, ktoré nikto nemohol predvídať. Umožňuje mu to uniknúť z väzenia bez mreží, ale zaplatiť obrovskú cenu, ktorú ochotne akceptuje, a tým zabezpečí vykúpenie staršiemu páru.
Naozaj je mi jedno, že tento film sa tu nikomu nepáči, mne sa páči, a o tom je táto recenzia. Lou Diamond Phillips je v tejto komediálnej úlohe skvelý. ten riadok o vlaku a b a c je pre mňa okamžitá klasika, cg je skvelý, áno, vlak vyzerá trochu falošne, ale mimozemšťania, wau, niekedy rockujú,, Todd Bridges,, kde je Arnold a pán Drummond, , wow, vypadol zo slučky, hádajte, čo s vami robí väzenie... vlak s guľkami je na ceste do Las Vegas so senátorom, aby predniesol veľkú reč, meteor práve zasiahol, a teraz nám zrazu na palube vlaku voľne pobehujú mimozemšťania a náš hrdina policajt musí zachrániť situáciu, aby toho nebolo málo, jeho bývalá manželka je na palube a háda sa s ním. Len som si myslel, že tento film je taký úžasný, musíte vidieť, ak máte radi akciu.
Práve som si znovu pozrel niekoľko epizód tohto seriálu na veľmi slabých VHS kazetách, na ktoré som sériu nahral. Som však rád, že som to urobil.<br /><br />Ramona je založená na detských knihách od Beverly Cleary a sleduje dobrodružstvá osemročnej (Sarah Polley). Baví sa s priateľmi a rodinou a dostáva sa do problémov podobne ako mnohé osemročné deti. Všetkých desať epizód je celkom dobrých. „Mystery Meal“ ma ako vegána trochu zneisťuje, ale je zábavné vidieť rodičov, ktorí sa snažia prinútiť svoje deti, aby jedli kravský jazyk! A každá epizóda, ktorá dvakrát spomína Godzilla Versus The Smog Monster, nemôže byť úplne zlá. "Ramonov zlý deň" sa mi páči ešte viac. Hoci je skľučujúce vidieť, ako Ramona prežíva ťažký deň, predstavuje si, ako sa pomstí strýkovi svojho priateľa Howieho (pred-Psi faktor Barclay Hope), ktorý ju vždy dráždi. "The Perfect Day" je tiež dobrý.<br /><br />Lori Chodos hrá Beezus, sestru Ramony. Prisahám, že som ju videl na niečom inom, ale IMDb neuvádza nič okrem tejto show. Bohužiaľ, táto séria nie je na DVD. Prečo sa dnes každá mizerná šou robí na DVD okrem niečoho, čo by som si vlastne chcel kúpiť? Nespravodlivosť, ak vôbec nejaká bola!
Keď som prvýkrát počul o tomto filme, myslel som si, že to bude ako Vojvodkyňa (2008), ale keď som videl prvých 30 minút Mladej Viktórie, vedel som, že to nebude len solídny film. Takmer všetko v tomto filme je skvelé, kostýmy sú naozaj úžasné a prostredie je tiež nádherne natočené.<br /><br />Jediné, čo ma naozaj sklamalo, sú herecké výkony. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) je hviezdou filmu, ktorá oživuje Victoriu a týmto filmom ukazuje, že je skvelá herečka a možno si za svoj výkon vyberie prvú nomináciu na Oscara. Rupert Friend je ako princ Albert takmer nevýrazný, ale s Emily Blunt má skvelú chémiu. Paul Bettany je tiež solídny ako Lord Melbourne, hoci som od neho očakával viac. Jim Broadbent a Miranda Richardson majú vedľajšie úlohy, ale sú zabudnuteľní.<br /><br />Mne ten film pripadá ako nedokončený. Možno, že scenáristi zmenili príliš veľa vecí v scenári, neviem, ale taký mám z filmu pocit.<br /><br /> Celkovo je to však skvelý film o prvých rokoch Victorie so skvelým výkonom od Emily Blunt.
Keďže som pomerne hlbokým fanúšikom hororových filmov, už je to nejaký čas, čo som videl film, ktorý ma skutočne prinútil poskakovať (alebo sa nervózne ošívať.)<br /><br />určite to dostanem na DVD, keď to príde von... oveľa lepšie ako prsteň. vec, ktorú nechápem, je, že toľko ľudí, s ktorými sme sa po filme rozprávali, si myslelo, že to bolo hrozné, no, ak si to myslíš, tak nech sa páči... Viem, čo sa mi páčilo a trvá to dosť veľa na to, aby som sa skutočne bál, takže musím povedať, že toto stojí za pozretie.<br /><br />Teraz môžete byť z príbehu sklamaní, ak potrebujete všetko v úhľadnej a upratanej línii, pretože dej ide trochu dozadu pomôcť vybudovať príbeh (myslím si, že ak by to bolo zobrazené v chronologickom poradí, zničilo by to celú vec.)<br /><br />Som skutočne rád, že tento film mal v sebe veľmi málo krvavých neporiadkov. .. možno si vy ostatní, štúdioví scenáristi a čo už vy, uvedomíte, že nemusíte striekať červené veci po celej scéne, aby sa ľudia báli.
Akákoľvek filmová adaptácia príbehu Johna Grishama si zaslúži mainstreamový hollywoodsky prístup a Robert Altman je asi posledným režisérom, ku ktorému by som išiel, ak by som čokoľvek bral do hlavného prúdu. Ale tento južný vyprážaný kotol je celkom dobrý. Aj keď nepatrí medzi Altmanove najlepšie filmy, určite nepatrí medzi filmy, ktoré natočil, pri ktorých sa budete škrabať na hlave a premýšľať nad tým, čo si myslel.<br /><br />Altman naklonil klobúk pred mysterióznym trilerom s noirovým nádychom predtým, vo svojom filme z roku 1973 "Dlhé zbohom." "The Gingerbread Man" nie je ani zďaleka taký dobrý ako tento film, ale sám o sebe obstojí celkom dobre. Kenneth Branagh je namyslený právnik, ktorý sa ocitá obvinený z vraždy po tom, čo sa zapletie s klientkou (Embeth Davidtz), ktorá ho požiadala o pomoc pri ochrane pred jej kukučím otcom (Robert Duvall). Film sa odohráva v Savannah v štáte Georgia počas blížiacej sa tropickej búrky, čo dodáva filmu tísnivú atmosféru, ktorá sa mi veľmi páčila. Zvraty smerom ku koncu filmu sú čoraz neohrabanejšie a Altman dokazuje, že nie je až taký zbehlý v inscenovaní prestreliek, ale celkovo film nie je zlým doplnkom k Altmanovmu kánonu.<br /><br />Tiež v hlavnej úlohe Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger a Famke Janssen.<br /><br /> Známka: B
Maximálny drsný film o lúpežiach. Prvky Bogie, Welles & Sinatra vás zapotia a uspokoja. V porovnaní s tým naozaj pobúri povestný jabĺčkový vozík, keď si pozrie nedávne filmy, ako napríklad "Oceans Eleven (remake)", ktoré sú tak vysoko hodnotené - najmä v Európe. Filmy ako Rififi sa musia premietať, hovoriť o nich a udržiavať ich nažive, aby pripomenuli mladším (patetickým) kritikom, čo je skutočná klasika Noir.<br /><br />Kritériu treba pochváliť za ich bezchybný a elegantný prenos.
Skupina mačiek sa snaží nájsť cestu domov po tom, čo ich uniesol chamtivý komorník.<br /><br />The Aristocats je považovaný za jednu z najlepších 2D animácií Walta Disneyho s očarujúcim scenárom a skvelými postavami, no nie je to tak. Nemám celkom kúzlo, ktoré vytvorilo Snehulienku alebo Knihu džunglí.<br /><br />Pomalé otváranie prinúti mladších divákov zdvihnúť obočie, no akonáhle sa mačky začlenia do príbehu, zábava a zábava začína.<br /><br />Mladé mačky vytvárajú najväčší pôžitok s očarujúcou rivalitou mladých sŕdc, zvláštnym druhom puta, s ktorým sa môže spojiť každý brat alebo sestra akéhokoľvek veku.<br /><br / >Nie je to najzábavnejší obraz od Disneyho, ale je tu niekoľko skvelých komických momentov, najmä v súvislosti s mačkami a psami. Stvárnenie gangsterských mačiek je veľmi pôsobivé a rovnako zábavné.<br /><br />Príbeh je po nudnom začiatku dôsledne zábavný a presne taký, aký by rodinný film mal byť. Neexistujú takmer žiadne výpadky a žiadne hluché momenty. Cesta za hľadaním domova je zaujímavá a získate pocit objavovania, nehovoriac o dvoch veľmi zvláštnych britských labutiach.<br /><br />S Disney vždy dostanete silné zmysluplné posolstvo. S Knihou džunglí patríte tam, kam patríte, s Kráskou a zvieraťom skúmate dôležitosť vnútornej krásy. Zdá sa však, že tomuto obrázku z roku 1970 niečo chýba. Film má dôležitosť a relevantnosť domova, ale nie je dostatočne stmelený; zdá sa to veľmi pritiahnuté za vlasy a irelevantné.<br /><br />Moja sestra a ja sme to považovali za veľmi zvláštne, keď sme to sledovali, pretože niektoré z ústredných postáv boli vyjadrené hercom Knihy džunglí.<br /><br />Napriek tomu zlý začiatok a zmätok jeho kazateľského posolstva, toto je trvalo zábavný rodinný film s dobrým hudobným skóre a niekoľkými cool bláznivými postavami, s ktorými sa môžu stotožniť diváci akéhokoľvek veku.
Nultý deň vás vedie k zamysleniu, dokonca k prehodnoteniu, prečo by dvaja chlapci/mladí muži urobili to, čo urobili – spáchali vzájomnú samovraždu zabitím svojich spolužiakov. Zachytáva to, čo musí byť za bizarným spôsobom bytia pre dvoch ľudí, ktorí sa rozhodli odísť zo spoločnej zdvorilosti, aby definovali svoj vlastný/vzájomný svet prostredníctvom spojenej deštrukcie.<br /><br />Nie je to dokonalý film, ale vzhľadom na to, aké peniaze/čas mali filmár a herci, je to pozoruhodný produkt. Z hľadiska vysvetlenia motívov a činov dvoch mladých samovrahov/vrahov je to lepšie ako „Slon“ – z hľadiska toho, že ide o film, ktorý sa nám dostane pod „racionalistickú“ kožu, je to oveľa, oveľa lepší film ako takmer čokoľvek, čím ste. pravdepodobne vidieť. <br /><br />Chybné, ale úprimné s hroznou úprimnosťou.
Fame je jeden z najlepších filmov, aké som o The Performing Arts videl. Hudba a herecké výkony sú vynikajúce. Skvelý je aj scenár a výprava. Najradšej mám, keď všetci študenti začnú tancovať a robiť hudbu v jedálni. Tento film môžem vidieť mnohokrát a nikdy ma neomrzí. Dávam tomu 8 1/2 na 10.
nie je to zlý film, ale herecké výkony a scenár môžu byť lepšie. Páči sa mi tento film, pretože mám život, ktorý je v dobrej časti ako ten vo filme. pre stratenú generáciu je ťažké získať život v Rumunsku a 90 percent z nás si vyberie niečo iné, a to niečo iné zahŕňa zaobchádzanie s ľuďmi so „zlozvykmi“, ak mi rozumiete, ale to prichádza s územím. tento film ma reprezentuje a páči sa mi. Mám v sebe hnev, že jačmeň sa rozprávam s ľuďmi, žijem v zvrátenej spoločnosti a nemôžem zapadnúť a ani nechcem, a to je tiež príbeh filmu, ak ste ako ja, môžete pochopte skutočný film, ak nie, zistíte, že je to jednoduché a lacné.
Pre tých, ktorí očakávajú, že dokumentárne filmy budú objektívne stvorenia, dovoľte mi dať vám malú lekciu americkej filmovej tvorby.<br /><br />Dokumenty sa vo veľkej miere spoliehajú na obsadenie. Vyberáte a vyberáte postavy, o ktorých si myslíte, že zvýšia dramatickú a zábavnú hodnotu vášho filmu.<br /><br />Po nakrútení množstva záznamov ich spojíte, aby ste vytvorili film so vzostupmi a pádmi, zlomovými bodmi , vyvrcholenia atď. Ak máte problémy s existujúcimi zábermi, buď natočte ďalšie, ktoré dávajú zmysel, nájdite si nejaké sériové zábery alebo buďte šikovní s rozprávaním.<br /><br />Obvinenie, že filmári použili zábery lokality, ktoré nie sú súčasťou filmu (favely pri krásnych plážach), neuberajú na hodnote filmu ako dramatického diela a konkrétny obraz je taký, ktorý dostatočne rezonuje na to, aby ospravedlnil jeho nie celkom pravdivé zaradenie. V každom prípade použijete zábery, ktoré môžete. Takže náhodou nemali zábery policajného násilia pre túto konkrétnu štvrť. Znamená to nezahrnúť to a len sa o tom porozprávať alebo možno dať nejakú kreslenú animáciu, aby publikum nebolo „podvedené“? Hm, nie.<br /><br />Čo sa týka nádejného konca, prečo nie? Áno, Američania to dokázali. Áno, Američania sú optimistickí bastardi. Ale prečo skončiť na nule? Len preto, že sa to odohráva v cudzej krajine a zahraničné filmy vo všeobecnosti končia na dnu? Nechajte cudzincov vykresliť pochmúrne vyhliadky na život.<br /><br />Nechajte nás, Američanov, myslieť si, že v budúcnosti sa môže schyľovať k šťastnému koncu. Môže byť len jeden.
Každý, kto sa zaujíma o Texas, musí mať toto DVD. Je to proste dobrý film o skutočnom Texase so skvelými scénami. Na to bolo treba veľa Texasanov. Hollywood by to nikdy nezískal. Je toľko jemných vecí, ktoré Tubb vložil do filmu a možno o nich ani nepremýšľal, ale robí to show.<br /><br />Hosťovské portréty sa vôbec nepovažujú za portréty. Každá hviezda do seba dokonale zapadá a neodvádza pozornosť od filmu. Mnohé spoty pre hostí sa tak dokonale prelínajú, že keď sa hodia titulky, vrátite sa filmom, aby ste našli postavu. Strait's roll je mŕtvy, v skutočnom živote sa to nedalo urobiť lepšie.<br /><br />Druhá polovica filmu je úplne iná ako prvá, je trochu „hokey“, ale to je v poriadku . Nejako funguje dej. „Hokey“ veci sú ako špeciál po škole, ale vyzerajú vierohodne a prirodzene.<br /><br />Nikdy predtým som nepočul nikoho používať líniu Sonnyho Pruitta, okrem miestnych, s ktorými som vyrastal. To bola pre mňa čerešnička na torte.<br /><br />Určite zberateľský kúsok s Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant a samozrejme Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
Milujem tento film, Jouvet, Arletty, Blier, Carné... o filme už bolo povedané takmer všetko, ale je tu jeden detail, ktorý by som rád objasnil: žiadne zábery skutočného, ​​stále stojaceho, HÃ´tel du Nord (je ešte? Počul som, že mal byť zbúraný...) bol použitý pre film - celá scéna bola prestavaná na pľaci, hlavným dôvodom bolo, že nemohli zastaviť premávku na Kanál Svätého Martina pre viacerých týždňov.
Najzábavnejšia relácia v televízii, aj keď humor nie je pre každého. Uvedomujem si, že by bolo ťažké udržať reláciu sviežu, keby trvala dlhšie, ale je škoda, že sa natočilo len šesť epizód. Gagy rýchlo lietajú od úvodných titulkov až do úplného konca, kedy by ste videli Drebina a jeho šéfa Eda Hockena, ako predstierajú, že sú v zmrazenom stave, keď sa prevalili záverečné titulky, počas ktorých by zločinec (stále v pohybe) videl všetkých ostatných nehybných. a pokúsiť sa utiecť. V ďalšej epizóde sa okolo nich začala rúcať budova, keď Drebin a Hocken zostali v zmrazenom režime.<br /><br />Leslie Nielsen bol ako Frank Drebin komediálny a perfektne sa hodil do tejto show ako sa mu podarilo udržať rovno čeliť niektorým z toho je mimo mňa. Keďže vtipy a gagy prichádzali tak často a rýchlo, môžete si epizódy pozrieť druhý a tretíkrát a zachytiť veci, ktoré ste zmeškali prvýkrát. Ak ste ako ja, môžete ich sledovať znova a znova a stále sa pri tom smejete. Dokonca aj vtipy, ktoré nedávali zmysel a zdanlivo nemali žiadny dôvod, ako napríklad slogan „Rex Hamilton ako Abraham Lincoln“ v úvodnom oznámení, nejako fungovali možno tam boli vhodené práve z tohto dôvodu.<br / ><br />Policajná jednotka, ktorá šikovne podvrhla starú detektívku/policajtovú show Quinna Martina zo 70. rokov, sa vrátila z reklamnej prestávky so slovami „Druhé dejstvo“, ktoré sa objavilo na obrazovke, po ktorom okamžite nasledoval "Yankees One" alebo nejaký iný vtip. Na úvodných titulkoch by sa na obrazovke objavil názov epizódy, ale hlásateľ by povedal úplne iný názov. Moje obľúbené vtipy a repliky z tejto série sú príliš početné na to, aby som ich mohol vymenovať, ale jedným z mojich obľúbených je, keď sa Drebin spýta boxera, ktorý má v minulosti šťastie, že sa mu darí bojovať: "Myslíš, že dokážeš poraziť šampióna?" Boxer odpovedá: "Môžem si ho vziať so zaviazanými očami!" Na čo Drebin odpovedá: "Ale čo ak nemá zaviazané oči?" O minútu neskôr, s odkazom na boxerov malý, špinavý byt, mu Drebin hovorí: "Pomôžem ti dostať sa z tejto kanalizácie." Ďalšia vec, ktorú uvidíte, Drebin vyskakuje cez poklop na ulici! V ďalšej epizóde Drebin a Hocken spochybňujú chabé alibi podozrivého z bombového útoku. Drebin, neveriac mu, hovorí: "Dobre, povedzme, že si išiel do kina." Po malej pauze sa Drebin, Hocken a podozrivý všetci pozrú na kameru a zhodne povedia: „Išli ste do kina.“ O niekoľko okamihov neskôr, keď je Drebin nútený nechať podozrivého atentátnika ísť pre nedostatok dôkazov, utečie preč a nahnevane zakričí: "Povedz tomu bombardérovi, aby vzlietol!" Ďalej uvidíte policajta, ktorý dáva signál zdvihnutým palcom lietadlu v štýle druhej svetovej vojny na dráhe priamo pred budovou! Aj keď bolo veľa klasických Drebinových citátov, jeden obzvlášť nezabudnuteľný bol: "Prepáčte, že vás otravujem, pani dvakrát. Boli by sme prišli skôr, ale váš manžel vtedy ešte nebol mŕtvy." Ďalšou klasikou bolo: "Som zámočník a som zámočník." Keď sa otec viditeľne otrasenej obete únosu spýta Drebina: "Čo mám robiť?" Â Drebin, klasickým bezcitným spôsobom, odpovedá: "Dobre, ako tomu rozumiem, pracuješ v textilnom biznise." Ako som povedal, humor nie je pre každého Â veľa ľudí ho jednoducho „nedostane“. Pamätám si, že počas krátkeho trvania relácie boli reakcie veľmi zmiešané. Niektorí ľudia si mysleli, že je to absolútne hysterické a jedna z najzábavnejších vecí, zatiaľ čo iní si mysleli, že je to hlúpe a nezábavné. Pre mňa je Policajná jednotka aj po 20+ rokoch tá najzábavnejšia vec, akú som kedy v televízii videl. Pre mladších divákov, ktorí majú radi tento typ humoru, ale nikdy nevideli Policajnú jednotku, pretože boli príliš mladí, keď sa séria pôvodne vysielala, vrelo odporúčam. Zdalo sa mi, že šesť epizód je ešte vtipnejších ako následné filmy „Naked Gun“.
Krásna žena, zalesnený, inbredný monštrum, super sladký monster truck, cestný zombie brat a 2 priatelia...jeden análny zdržanlivý, precitlivelý blbec a druhý sprostý pubertiak. Hoďte ich všetky spolu s trochou Jeepers Creepers, Texaského masakru motorovou pílou a Road Tripu a máte Monster Mana. Veselý horor/komédia, ktorý si nikdy nekladie za cieľ „niečo povedať“. Je to jednoduchý, priamy smiech fest. Nenáročný a dobre urobený, tento horor/komédia je jeho srdcom, kamarátsky film. Tento film ponúkol niekoľko veselých a odporných scénok. Vrelo odporúčam vystrašeným fanúšikom, ktorí sa chcú zabaviť.
Každý príbeh má ponaučenie pre malých aj veľkých. Ale čo viac musím povedať, môže pokaziť budúci príbeh. Ale verím, že to, čo musím povedať, je pre každého; len pre jednu konkrétnu epizódu: Vojak a smrť.<br /><br />Dobre... zo všetkých príbehov mi utkvel ten jeden „Vojak a smrť“, pretože to bol bod môjho života. uvedomil, že život je terminálny. nerobím si srandu. Vysielanie bolo na moje 8 1/2 narodeniny... a vždy si to budem pamätať. Do dnešného večera som si nepamätal jej názov, no zhrnul som jej. (15. mája 1988)<br /><br />Vždy je ťažké vysvetliť, že smrť je prirodzenou súčasťou života. Pre dospelých je tiež ťažké akceptovať, že deti dokážu prijať túto skutočnosť. Som živým dôkazom (momentálne mám 28 rokov), že deti dokážu túto skutočnosť prijať a z času na čas to dospelým pripomenúť...<br /><br />Píšem to so slzami v očiach. Heath Ledger – úžasný herec v mojom veku – dnes zomrel. Trochu mi to pripomenulo veľa lekcií, ktoré som sa v živote naučil. Takže toto píšem ako pripomienku Mladým a Starým... nikto nie je imúnny voči všetkému, čo nás čaká.<br /><br />Nerád hovorím, že príde smrť, ale tento príbeh bol Prvýkrát som videl Smrť ako nie zlú vec; ale časť života bola v tomto príbehu doslova. Nemôžem si pomôcť. Bol to pre mňa okamih, ktorý zmenil život a vždy ním bude.<br /><br />A preto...<br /><br />Milujem ťa Jim Henson (a stále si pamätám veľa z tvojej práce v život až do dňa, keď si zomrel, a tvoja pamätná Muppet Show) a ďakujem ti Brian Henson za udržanie Workshopu pri živote!!! Úprimne, ďakujem vám všetkým vašim spolupracovníkom, redaktorom a stážistom.<br /><br />Javisko je len javisko/ A predstavenie je len predstavenie/ Ale predstavivosť vytvorí mágiu/ To navždy svet sa to dozvie.<br /><br />Ďakujem!!!<br /><br />(A pre všetkých, ktorí o mne pochybujú... Tanec, magický tanec)
Najprv som hral druhú hru na opičí ostrov a páčila sa mi aj napriek nízkej kvalite grafiky a zvuku. O niekoľko mesiacov neskôr som zistil, že bola vytvorená nová hra. Vyskúšal som to a veľmi sa mi to páčilo. Prvá vec, ktorú si všimnete, je skvelá grafika. Oblasti sú obrovské, farebné a detailné, s množstvom na preskúmanie. Hra vyžaduje, aby ste ako vždy veľa používali mozog. Hra je náročná, so všetkými bodovými a klikacími hrami, frustrujúca. Vtipy už tretíkrát nezostarli. Animované prestrihové scény sú skvelým doplnkom hry. Toto je najlepšia hra MI, možno aj najlepšia hra P&C! Ak máte radi kreslené hry, ktoré sa hrajú ako film, získajte túto hru!
Mám 13 rokov a túto recenziu píšem na prihlásenie mojej mamy. Svoju vlastnú recenziu napíše neskôr. <br /><br />Toto je môj najobľúbenejší film. Bol natočený v Anglicku v roku 1944. Keď som bol malý, videl som ho toľkokrát, že som opotreboval videokazetu. Milujem tento film a zmenil mi život! Nádherné krajinky. Mohutný čistokrvný kôň. Obyčajná malá írska dedina s mladým dievčaťom, ktoré chcelo robiť to, čo ešte žiadne dievča neurobilo, súťaží v The Grand National Steeplechase v Londýne so svojím najobľúbenejším koňom The Pirate. To všetko vo mne vyvolalo túžbu jazdiť na koňoch (čomu sa venujem už 7 rokov) a naučiť sa všetko, čo som mohol o ich plemenách, aby som ich mohol aj kresliť a maľovať. Je to prelomový film o víťazstve proti všetkým prekážkam, prekonávaní strachu, viere v seba a dosahovaní ťažkých cieľov tvrdou prácou. Tiež scéna s konskými dostihmi bola jednou z najlepších, aké boli kedy natočené, a videl som veľa filmov s dostihmi. Nikdy ma neomrzí pozerať tento film. Všetko na ňom je dokonalé. Najmä ak ste mladé dievča a máte vášeň pre kone!
Dnes som videl tento film a musím povedať, že bol oveľa lepší, než som čakal, že to bude asi pár hodín pred tým, ako si ho pozriem. Osobne som mal kvôli jazyku nejaké predsudky, ale úplne to zmenilo moju predstavu. Film bol vo väčšine prípadov prekvapivo dobrý so skvelými hereckými a hereckými výkonmi. Bol to príbeh o chlapcovi, ktorý mal sen a urobil všetko preto, aby ho dosiahol. Toto ma naozaj dojalo a ako film, ktorý je založený na skutočnom príbehu, ma to presvedčilo. Nová škola, psycho riaditeľ a mladý chlapec, ktorý sa zoznámi s novým učiteľom, trochu iným ako ostatní a o boji za veci, aj keď sa zdá, že nevychádzajú. Ukázalo sa, aké maličkosti dokážu v mnohých veciach urobiť obrovské zmeny a ako odlišnosť môže niekedy spôsobiť ťažké situácie. Tiež si myslím, že výber hercov sa podaril perfektne. Naozaj som mal pocit, akoby ste boli niekto, kto sledoval epizódy ako outsider, keď sa stali. Predtým, než tento film pokazím chválami, musím uznať, že niektoré veci a situácie nevyzerali a nepôsobili realisticky...ako tá, kde riaditeľ školy porazil Fritsa aka. Martin pred triedou, na konci filmu. Naozaj dostal hroznú bitku, ale jediné, čo mu to spôsobilo, bola krv z nosa, keď to porovnám s prvým bitím na začiatku, keď Frits dostal nejaké stehy.. no myslím, že každý film má svoje chyby ..musím povedať, že ak niekedy niekde nájdem toto DVD z obchodu, je isté, že si ho vezmem so sebou.
No, čo môžem povedať, keď som práve videl tento fantastický film, keď mi ešte stále trasú nervy! Režisér Jacques Audiard si vo Francúzsku určite robí dobré meno a je to tak správne. Vince Cassel nie je žiadny Tom Cruise a Emmanuelle Devos tiež nie je Penelope Cruz, ale títo dvaja sú fantastickí herci a toto je napínavý a strhujúci thriller, ktorý sa začína pomaly s nejakým šikovným budovaním postavy a potom začne zvyšovať napätie až do úžasného vyvrcholenie. O zápletke napísali iní, takže nepoviem viac, pretože každý v tomto filme hrá svoju rolu na výbornú, režisér, herci, až po kameramana a všetko pôsobí tak reálne, žiadna hlúpa hra so zbraňou, boj, keď to sa deje je také vierohodné, výrazy, emócie, je to takmer také, ako keby ste tam boli ako divák. Urobte si láskavosť, vezmite si DVD, fľašu vína, znížte svetlá, zložte telefón a ponorte sa do tohto hitchcockovského thrilleru :)
Laura Gemser hrá časopisovú fotografku, ktorá je poslaná do Afriky na fotenie. Tam ju stretne párik a ďalšie swingujúce dvojice. Všetci bývajú v tomto obrovskom, veľmi turistickom hoteli s obrovským bazénom. Jednu noc majú párty pri bazéne so „skutočnými živými“ domorodými tanečníkmi. Je to veľmi nepoliticky korektné a veľmi gýčové. Neskôr má Emanuelle konečne svoje fotenie, ktoré sa ukáže ako jedno z tých prejazdových safari s pobytom vo vašom aute (hoci fotografia je nádherná). Emanuelle počas filmu ide po každom mužovi, ktorého stretne. Fotografia je v tomto filme veľmi dobre spracovaná. Sú tu scény s kaskádovými vodopádmi, cválajúcimi žirafami a starovekými ruinami. Film sa oplatí vidieť už len kvôli soundtracku od Nica Fidenca.
Neviem, aký film alebo verziu Jeff videl, ale celý tento film bol úžasný, nielen Poitier a Going. Príbeh bol strhujúci, napínavý a pútavý. A pre chlapíka, ktorý sa sťažuje na historickú presnosť, získajte skutočnú. Áno, na indickom území boli nejakí černošskí námestníci maršala, ale nemali právomoc zatýkať bielych mimo územia Indie. Spravidla „nehliadkovali“, ale vykonávali príkazy len na zločincov. Zdalo sa mi zvláštne, že Corby nemal „žiadnych" indických priateľov. Viem, že ich počet sa zmenšil, ale stále mi to pripadá zvláštne. Aj keď sa Corby vrátil k svojmu ľudu, jeho indiánske kohorty zostávajú bez tváre a bez mena.
Som veľkým stúpencom indických filmov, najmä malajálamskych a tamilských filmov.<br /><br />Hanba Indii, že neposlala tento film ako oficiálny príspevok na Oscara. Videl som tento film a jasne mi odhalil vyspelosť tamilskej kinematografie vo svojom scenári a rozprávaní, na ktorý bollywood lepšie dobieha. o pôvabnom vzhľade a propagácii.<br /><br />Prejdime k tomu, čo si India myslela, keď poslala na Oscara film ako „Devdas“? Bol to skutočne masochistický krok. Myslím, že sa snažia nudou potrestať oscarových sudcov tým, že posielajú Devdasa, keďže sudcovia minulý rok zvrhli Lagaan.<br /><br />Devdas je len pestrofarebná, no zatuchnutá a predvídateľná melodráma Lásky, osudu a osudu. Držal by som sa od toho ďalej. Každopádne, neposlanie filmu ako Kanathil Muthital ukazuje, koľko prerobenia indickej administratívy potrebuje, aby ich zachránila pred chudobnými správcami, ktorým chýba inteligencia. Teraz už viem, prečo má táto krajina toľko problémov. Sú veľmi talentovaní, ale nie sú náležite prezentovaní.
Toto je film, ktorý milujem nadovšetko. Vždy, keď môžem, snažím sa znova navštíviť hlavné filmové miesta v Oakworthe a Oxenhope, čo pomáha obnoviť tie magické vlastnosti, ktoré tento film, zdá sa, tak jedinečne stelesňuje – pripomína nežnejší a slušnejší vek, s jeho nevyslovenými tvrdeniami, že ľudia naozaj áno. že rodinný život nie je len ďalšia vec na jedno použitie a že život naozaj stojí za to žiť (hoci niekedy o tom môžeme pochybovať). Skrátka film, ktorý mi čoskoro vháňa slzy do očí, dopomohla k tomu možno aj hlboko sugestívna hudba – niektoré melódie sú veselé (ako melódie Perkovcov, hrané na trombóne, niekedy lyžičkami), vzrušujúca melódia, keď sa rodina prvýkrát pustila do hry vyraziť do Yorkshire, nevediac, čo nás čaká, a strašidelná melódia hraná na sólovom klarinete (alebo je to hoboj?), ktorá predchádza náhlym zmenám osudu, ktoré pocítili deti.<br /><br />Toto je film pre dospelých aj pre deti, ktorý oslovuje večné dieťa v nás všetkých – kľúč, ktorý bez námahy reaktivuje tie hlboké a zjavne dávno stratené hodnoty a pocity ukryté v našom vnútri, ktoré sú bežne zametané stranou požiadaviek moderného každodenného života. Ide o film o základnej ľudskej dobrote a slušnosti, v ktorom sme my, diváci, ponechaní na to, aby sme si z toho urobili, čo chceme, a občas sa k tomu pridávajú aj vítané štipky humoru, ako napríklad príchod tety alebo viac zemitá úroveň, scéna v spálni v deň Perksových narodenín - "V poriadku, Bert - pretože máš narodeniny!" Musím poznať každú scénu, každý riadok tohto filmu, a predsa je to kúzlo také veľké, že zakaždým, keď ho pozerám, je to, ako keby som prvýkrát otváral škatuľku s pôžitkami a vychutnával si každý moment – ​​niekedy vtipný, inokedy... ..no, veľmi odlišné. Ako hovorí Peter vo filme: „je to perfektné – dokonalejšie, ako viete“. A je to tak!!!
Diane Keatonová hrala počas mnohých rokov na veľkej obrazovke niekoľko „ťažkých“ rolí, ale väčšinou je známa vďaka „ľahkým a nadýchaným“ veciam s Woodym Allenom, ako je Annie Hall. Za toto úsilie si zaslúži Oscara za najlepšiu herečku v dráme a je úplne jedno, aká bola súťaž v roku, kedy bola prvýkrát uvedená. Pokúste sa nájsť scénu, v ktorej sa neobjaví. A všetko to bola ťažká dráma, vyčerpávajúca tempom a opakovaním, akcia, všetko v plnej rýchlosti. Líčenie ju urobilo čo najmladšou a do 30-tiek sa zmestila aj do blízka, no hrala o polovicu menej a vo veľmi rýchlom tempe. Film bol celkovo celkom dobre urobený, zinscenovaný a natočený dobre so silným vedľajším hereckým obsadením, no Keaton niesol záťaž.
Žena v čiernom je jednoducho jedným z najstrašidelnejších britských príbehov o duchoch, aké boli kedy vytvorené. Mladého advokáta po príchode do malého mesta, aby sa staral o pozostalosť mŕtveho klienta, prenasleduje tajomná žena oblečená v čiernom. Film je nabitý mimoriadne strašidelná atmosféra a strach sú vypočítané a prinášajú maximálny možný efekt. Akcia vtiahne diváka do hĺbky a finále je dosť znepokojujúce. Herecké výkony sú vynikajúce a napätie takmer miestami neznesiteľné. Takže ak chcete vidieť skutočne strašidelný horor, pozrite sa na tento. Odvážim sa kohokoľvek, aby v noci sledoval „Žena v čiernom“ sám v noci s vypnutými svetlami. Vrelo odporúčam. 10 z 10.
V niektorých ohľadoch Hnev Kriemhildy prevyšuje Siegfriedovu smrť, ale tiež stráca časť veľkosti tohto filmu. Dej tohto je ucelenejší ako prvý, čo je celkom úžasné. Druhá polovica skutočnej básne je oveľa nedbalejšia a oveľa ťažšie sa cez ňu prechádza, až kým sa nedostanete k vrcholným bojovým scénam; len Iliady sú lepšie. Lang a Harbou prikrášlili Hunov. Básnik-zostavovateľ Nibelungov nepoznal Huna od svojho pravého plesu a v dôsledku toho sú viac-menej rovnakí ako Burgundi vo zvyku. Napríklad, hoci básnik jasne opisuje Etzela ako pohana (čo je Kriemhildina hlavná starosť, keď sa ju Rudiger snaží presvedčiť, aby si ho vzala), keď sa dostane do Hunlandu, prvá vec, ktorú urobí, je ísť na omšu. Huni sú tu jednoznačne pohania; sú skoro ako jaskyniari. Ich zobrazenie je veselé, najmä šašo Verbal, ktorý má dve úžasné scény. Postava Etzela dostala väčšiu váhu. Je oveľa impozantnejší. Jediné, čo robí, je nariekať nad svojím osudom v pôvodnej básni. Lang a Harbou sú majstrovskí v budovaní napätia, najmä na banketovej scéne, ktorá je s úžasným efektom prepojená s druhým Verbalovým vystúpením. Ako je však povahou tejto polovice básne, v tejto z väčšej časti chýbajú úžasné technické vymoženosti filmu, okrem oslňujúcej sekvencie, v ktorej zhorí Etzelova sála s Nibelungmi vo vnútri. Jediná vec, proti ktorej musím namietať, je spôsob, akým Harbou mení koniec. SPOILERY: v básni sú po tom, čo Hildebrand zajme Hagena a Gunthera, uväznení. Kriemhild navštívi Hagena v jeho cele a žiada, aby prezradil, kde ukryl hordu. On to odmietne a ona sama svojmu bratovi odreže hlavu. Keď Hagen stále odmieta, odreže mu hlavu. Hildebrand (alebo možno Dietrich) je taký znechutený, že žena by si trúfla zavraždiť veľkého bojovníka, že jej na oplátku sťal hlavu a nazval ju „diabolskou ženou“. Etzel, ktorý je v básni oveľa slabší ako tu, povie niečo hlúpe ako: "Ach ja!" Chápem, prečo by chceli zachovať jednotu času a miesta, keď ich Hildebrand privádza z hradu; zachovať väzenské prostredie dvoch úmrtí by urobilo film veľmi antiklimatickým. Rozumiem aj tomu, prečo nenechali Hildebranda zabiť Kriemhildu: jeho charakter je tu značne zredukovaný; jeho meno je uvedené iba raz. Ale nechať Kriemhild zabiť sa a prijať Brynhildinu smrť z islandských zdrojov je len uspokojovanie publika namiesto toho, aby sme ich vyzývali. Pointa básne je v tom, že Kriemhildin hnev siaha ďaleko za hranice a do ríše čistého zla. Tu ju jednoducho necháme zomrieť za svoju stratenú lásku. Nie je to také zaujímavé.
Tento film na mňa zapôsobil kvôli kvalite hereckých výkonov a silnému posolstvu v scenári. Susan Sarandon hrá rolu prchkej, iracionálnej a majetníckej matky, ktorá neustále dáva svojej dcére odkaz, že musia držať spolu. Odstráni svoju dcéru z nefunkčnej, ale milujúcej rodiny v Indiane, aby sa mohla venovať vzrušujúcej hereckej kariére v Hollywoode. Dcéra je pochybná, ale najprv nemá na výber --- puto s matkou je patologicky silné.<br /><br />Časom dievča vidí, že matka je zapálená do fantázie a nemá ju nohami na zemi. Vidí, ako jej matka ide bezhlavo za pekným, zvodným chlapom, ktorý ich miluje a opúšťa ich. Vidí, že matka to nechápe. Ako sa teda môže obrátiť na svoju matku, aby ju usmernila?<br /><br />Matka nasmeruje dievča na divadelnú skúšku a vidí, ako dcéra hrá rolu matky tak, že jej šokujúco bolestivé zrkadlo je držaný až do fly-by-night matky. To spôsobí obdobie depresie a dievča je zdesené z dopadu na matku a ospravedlňuje sa, ale lekcia zaberie.<br /><br />Dochádza k rastu charakteru, keď si matka uvedomuje svoj sebecký nárok na dcéru a nakoniec je presvedčený, aby nechal dievča ísť. Je to dojemná scéna a cenná lekcia, že rodičia, akokoľvek emocionálne závislí, musia nechať dieťa ísť a stať sa jeho samostatnou osobou.
Myslel som si, že Rachel York je fantastická ako "Lucy". Videl som ju aj vo filmoch „Kiss Me, Kate“ a „Victor/Victoria“ a v každom z týchto vystúpení vyvinula veľmi odlišné a veľmi skutočné postavy. Je to chameleón, ktorý dokáže zahrať (a zaspievať) čokoľvek!<br /><br />Som veľmi prekvapený, koľko negatívnych recenzií sa tu objavuje ohľadom Rachelinho výkonu v "Lucy." Zdá sa, že dokonca niektorým dobromyseľným televíznym a zábavným kritikom unikla pointa jej zobrazenia. Toľko ľudí sa sústredilo na to, že Rachel v skutočnosti nevyzerá ako Lucy. Moja odpoveď je: "No a čo?" Nehľadal som povrchné napodobňovanie Lucy. Chcel som vedieť viac o skutočnej žene za klaunom. A Rachel nám to určite dala do veľkej hĺbky. Tiež som nechcel vidieť niekoho jednoducho „robiť“ klasické Lucy rutiny. Preto ma veľmi potešilo rozhodnutie producentov a režiséra, aby Rachel stvárnila Lucy v skúške najpamätnejšieho z týchto scénok – Vitameatavegamin a The Candy Factory. (Zdá sa, že niektorí recenzenti si neuvedomili, že tieto dve scény mali byť skúšobné sekvencie a nie skutočné scénky). Tento prístup, pomyslel som si, dal náčrtom, ktoré mnohí z nás poznajú naspamäť, inovatívny nádych. Tiež som si myslel, že Rachel bola v týchto scénach úžasne svieža a zábavná. A úplne zaklincovala rutiny, ktoré boli znovu vytvorené – obzvlášť profesora a dupanie hrozna. V scéne s Grape bol jeden moment, keď sa kútik Rachelinho úst prevrátil presne tak, ako si pamätám Lucy. Nemohol som uveriť, že to dokázala zachytiť – a tak prirodzene.<br /><br /> Zaujímalo by ma, či mnohí z ľudí, ktorí kritizovali vystúpenie, očakávali, že počas celej akcie uvidia ples Lucille z „I Love Lucy“. celý film. Koniec koncov, tí z nás, ktorí ju spoznali len cez televíziu, by netušili, aká Lucy v skutočnosti bola v jej začiatkoch vo filme. Myslím, že Rachel ukázala prirodzený vývoj postavy, ktorá bola skvelá. Zasadila všetky správne semená, aby sme videli klauna, ktorý len čaká, kým sa vynorí, za vhodných okolností. Lucy nezapadala do formy starého štúdiového systému. Vo svojich frustrovaných pokusoch stať sa stereotypnou filmovou hviezdou tej doby neustále potláčala to, čo sa ukázalo ako jej najväčší dar.<br /><br />Verím, že Rachel obratne zachytila ​​komédiu, drámu, vtip, smútok, hnev , vášeň, láska, ctižiadostivosť, lojalita, sexy, sebapohltenie, detinskosť a stoicizmus, to všetko sa zrolovalo do jednej komplexnej americkej ikony. A urobila to s autentickosťou a sviežosťou, ktorá bola úplne rozkošná. "Lucy" bola hviezdou pre Rachel York. Dúfam, že jej to v budúcnosti prinesie záplavu skvelých úloh. Tiež dúfam, že jej to prinesie Emmy.
Súhlasím s chlapom vyššie, je to také zábavné, že tomu všetkému rozumiem, ale moji priatelia to jednoducho nechápu. Choďte do Japonska a tam uvidíte iný film. Keď som stretol otca s mojimi priateľkami, v jeho dome v Kanagawa. Prisahám, že som sa cítil rovnako ako Jack. vystrašený, ale na konci dňa bolo všetko v poriadku, takže tomuto filmu dávam 10 z 10.<br /><br />Pozrel som si ho najmenej 30-krát a vzal som si ho so sebou do lietadla letieť do Japonska budúci mesiac. Jedna vec, ktorá je naozaj dobrá, sú scény z loptových hier. Cítim, že som tam znova. Toto musíte vidieť, ak máte záujem o Japonsko a baseball. Škoda, že nerobia pokračovanie. Nevie niekto kde sa natáčali chrámové scény a hádka s hirkom na chodníku so strechou???? potrebujem to vedieť, aby som mohol vyhrať hádku so mnou japonskou bývalou manželkou. dakujem
No, som rád, že počujem zvesť, že to môže byť konečne vydané na DVD. Kedy sa tak stane, to neviem, ale dostanem sa k nemu, keď to vyjde.<br /><br />Podľa môjho skromného názoru je to najzábavnejší film Errola Flynna, najmä keď kariéra "Gentleman Jim" Corbett začína vo filme. Potom to ide od dobrého filmu k skvelému.<br /><br />Málokto sa dokáže hrať na arogantných mužov a napriek tomu pôsobiť ako sympatický dobrý chlap tak dobre ako Flynn a tento film je toho dokonalým príkladom. Údajne to bola Flynnova obľúbená rola a ja tomu verím. Môžete len cítiť, ako sa tu baví. Ward Bond tiež vyzerá, že si svoju rolu slávneho Johna L. Sullivana naozaj užíval. Bond tiež nebol nikdy lepší.<br /><br />Je tu správne množstvo akčných boxerských scén a sú tiež celkom dobre urobené. Zábavné je sledovať aj Corbettovu rodinu, ako pokračujú na tribúnach počas Jimových zápasov. Neustále hádky a krik Corbettovej rodiny mimo arény môžu byť príliš hlasné a otravné, ale pripravujú pôdu pre vhodný záver.<br /><br />A keď už hovoríme o závere, Sullivanov prejav ku Corbettovi po veľkom boj je veľmi dojemný a vrchol filmu. Niektorým zlomyseľným kritikom (napríklad Variety) sa nepáčil tento koniec ani skutočnosť, že veľká časť filmu je beletrizovaná, no - huh - väčšina filmov je beletrizovaná, či sa nám to páči alebo nie. A v tomto prípade to znamenalo pekný príbeh a pekný koniec. (V skutočnom živote bol Corbett veľmi jemným pravým džentlmenom, nič také ako Flynnovo zobrazenie, ale Flynn z neho stále robí dobrého chlapa.)<br /><br />Toto je jeden z najzábavnejších klasických filmov, aké mám som niekedy pozeral a netrpezlivo čakám na DVD.
Keď uvidíte tento film, začnete si uvedomovať, akým drasticky nedostatočne využívaným aktívom bol zosnulý Dudley Moore. V našom archíve by mal byť tucet takýchto filmov.<br /><br />Už pred odchodom do Hollywoodu bol špičkovým talentom, ako komik aj hudobník. Najviac si ho však pamätá pre jeho párovanie s Petrom Cookom v televízii a v jednom alebo dvoch ľahostajných britských filmoch. Možno najlepší z nich bol 'Bedazzled'. <br /><br />Vždy mal tendenciu byť zatienený Cookom, ktorého žiarlivosť a podlosť naštrbili ich partnerstvo a umožnili Moorovi realizovať svoj skutočný potenciál v Amerike. 'Artur' je výsledkom. <br /><br />Toto je naozaj skvelý film. Mooreova klaunská komédia ako opilca je nepopierateľná. Scenár sa dokonale hodí k jeho spôsobu s množstvom veselých, takmer surrealistických konverzačných odbočiek. Je na ňom niečo také britské, že som vlastne prekvapený, že našiel takú príťažlivosť pre americký vkus. Tommy Cooper, anarchický komik po rovnakej móde mal tendenciu kresliť prázdne miesto. Je to Moorova takmer detská zraniteľnosť, ktorá je taká milá.<br /><br />Liza Minelli a John Guilgud majú tendenciu hrať proti nemu priame úlohy, ale stále majú niekoľko vynikajúcich línií. Predovšetkým John Guilgud dodáva svoju sarkastickú a štipľavú autoritu, na ktorú sa treba pozerať. Vždy ukradne akúkoľvek scénu, v ktorej vystupuje a úplne si zaslúži svojho Oscara. Opravte ma, ak sa mýlim, ale nikdy nehral žiadnu inú komickú rolu.<br /><br />Existuje ďalší film s názvom 'Arthur 2 - On The Rocks'. Nikdy nedosahuje takú vznešenú úroveň zábavy, akú dosahuje tento, no napriek tomu je stále dosť dobrý. Guilgud sa objaví len na začiatku a ako duch. Je tmavšia. A je tu zaujímavé hľadanie duše. Sklame, ak si najprv pozriete 'Arthur'.<br /><br />Zdalo sa, že Hollywood po týchto dvoch výletoch stratil záujem o plyšového Dudleyho. Nakoniec sa vrátil do Británie, skľúčený a zjavne umierajúci.<br /><br />Ale „Arthur“ je ukážkou toho, čo mohlo byť. Môžeme si len predstaviť ďalšie skvelé filmy, ktoré mal nakrútiť.<br /><br />Žiaľ, chýbaš, Dudley.
Zvyčajne nerád pozerám filmy, keď sú stále v kinách, kvôli vysokým cenám lístkov, ale videl som plagát k filmu Some Things That Stay a pomyslel som si: „tá mladá herečka vyzerá inteligentne a tajomne, nie ako obyčajná blondínka. BS". Rozhodol som sa teda odvážiť a pozrieť si tento film počas jeho premiéry. <br /><br />Musím vám povedať, že som bol šťastne prekvapený. Išiel som na tento film bez očakávaní. Nevedel som, o čom to bude, ale surové emócie a úprimné tínedžerské zážitky, ktoré vyjadrila Katie Boland, vo mne vyvolali pocit uspokojenia z môjho rozhodnutia. Fantastickú prácu odviedla aj Alberta Watson ako rola Tamarinej chorej matky a musím tiež dodať, že na mňa celkom zapôsobili komediálne štýly Megan Park ako Tamarinej kamarátky Brendy. <br /><br />Film úžasne zrežírovala Gail Harvey a bol dotiahnutý do gýčového spôsobu 50-tych rokov, vďaka ktorému sa budete cítiť príjemne a šťastne, aj keď dej nezvykne byť taký povznášajúci. Tiež som si myslel, že film je dobre natočený, veľa krásnych záberov z vidieka 50-tych rokov mi zostane v pamäti ešte niekoľko týždňov. <br /><br />Tento film ako celok bol svojrázny a skvelý. Zistil som, že je to nepredvídateľné, a hoci sa príbeh končí trochu s otvoreným koncom, aj tak som zostal spokojný. Či už hľadáte zábavný, no silný príbeh o dospievaní, alebo si jednoducho chcete zaspomínať na život v 50. rokoch, garantujem vám, že tento film je pre vás. Aj keď nemáte žiadne očakávania, stále je dosť pravdepodobné, že na vás urobí najväčší dojem. Vyskúšajte toto!
Eddie Izzard je génius so svojím nonstop humorom. Vedel by som počúvať celý deň. Jeho jedinečný prístup k životu je celkom logický. Jeho chápanie objavovania (napríklad Heimlichov manéver) je kreatívne. Eddie Izzard zachytáva srdce toho, čo si myslíme. Neviem, kedy som sa tak zasmiala na niečích nemotorných mysliach.
Píše sa rok 1896. Jeff Webster (James Stewart) nemá rád ľudí. Má len jedného priateľa a je ním Ben Tatum (Walter Brennan), starý sympatický muž. Vozia s nimi stádo dobytka. ich kľúč k bohatstvu. V Skagway sa dostanú do problémov, keď im šerif Gannon (John McIntire) vezme dobytok. Teraz musí Jeff dostať vráti sa späť a odvezie cez americkú kanadskú hranicu do Dawsonu. Teraz majú so sebou skupinu ďalších ľudí, ako sú dámy Ronda Castle (Ruth Roman) a Renee Vallon (Corinne Calvet). Tam sa títo dvaja muži pustia do obchodu so zlatom. .Štvrtá spolupráca Anthonyho Manna a Jamesa Stewarta, The Far Country (1954) je naozaj pekný western. Herecká práca je vynikajúca. Walter Brennan robí úžasný pomocník Stewarta.Ruth Roman je skvelá a Corinne Calvet rozkošná.Jay C. Flippen je veľmi dobrý ako maršal Dawson Rube Morris. Skvelí Jack Elam a Kathleen Freeman sú videní v menších úlohách.Je fantastické sledovať, ako Jimmy Stewart prekonáva všetky v ceste mu stoja problémy. Je tu len muž a jeho puška. Ale aj on je zraniteľný.
Zapol som to (z kábla) z rozmaru a bol som prekvapený...hoci veľmi predvídateľne sa tento film ukázal byť celkom príjemným...žiadne veľké hviezdy, ale dobre zrežírovaný a jednoducho zábavný. So všetkými tými prehnanými svinstvami, ktoré sú tam vonku, je veľmi pekné dostať občas nečakané prekvapenie... a tento malý film sa k tomu hodí. 9/10
Glenn Ford je najatý podvodným majiteľom banky a prefíkaným majiteľom stajne Edgerom Buchananom, aby zorganizoval falošnú lúpež, zatiaľ čo bankár skrýva skutočnú korisť. S Fordom no-show, namiesto toho idú so spúšťou šťastnou druhou voľbou, nechajú Forda na háku za vraždy, ktoré nespáchal.<br /><br />Prvá farebná funkcia Columbia Pictures, The Desperadoes vyzerá fantasticky s kulisami a kostýmami vyrobenými tak, aby naplno využili proces Technicolor, ktorý zvýrazňuje tony dobre inscenovaného westernového predstavenia.<br /><br />Toto má neodolateľný tím mladého Glenna Forda (tretí účet, ale v podstate hviezda) a prvotriedny Randolph Scott, ktorý vedie neuveriteľné vedľajšie obsadenie skvelých charakterových hercov v pestrých úlohách, vrátane vykrádača scén Edgera Buchanana ako dobromyseľného, ​​ale mierne darebného jarmoka, ktorý nie je taký hlúpy ako on. vyzerá a má niekoľko nezabudnuteľných línií.<br /><br />Pomerne zložitý scenár efektívne mieša neuveriteľné akčné sekvencie, melodrámu a komédiu, dobre režírovaný Charles Vidor. Toto je jeden z najlepších westernov štyridsiatych rokov a vysoko odporúčaný.
Vždy si rád pozriem filmy, ktoré vás prinútia premýšľať, a nie len kvapkať odpovede na svoje publikum. „Revolver“ je jedným z týchto filmov, a hoci mnohí recenzenti tvrdili, že je ťažké ho sledovať, s trochou sústredenia a otvorenou mysľou som to pochopil. Prvýkrát. Je pravda, že sa to nedá porovnávať s inými hlúposťami, ako sú „Obvyklí podozriví“ alebo „Memento“, ale samo o sebe je to inteligentný a podnetný film. <br /><br />Ďalšia vec, ktorá sa mi na tomto filme veľmi páčila, je to, aký je sakramentsky krásny. Zdá sa, že o každej scéne, o každom uhle kamery sa premýšľalo celé veky. Ak to uvidíte, budete vedieť, čo tým myslím.<br /><br />Takže na záver... pozri si to s otvorenou mysľou a možno si to užiješ. Ak nie, nikto nikdy nepovedal, že „Revolver“ je pre každého. A to sú moje 2 centy.
Toto je nádherný film o bordeli v rybárskej dedine, ktorý by sa dal najlepšie opísať konšteláciami scén a réžiou diel starého Kurosawu v kombinácii s Dostojevského témami ľudskej psychológie (O-shin - Sonia Marmeladova), Shakespearovou drámou a Hansom Christianom Andersenom. tragické a veselé. Scenár je úžasný, scény sú farebné – a niektoré krásne mi ostali naozaj v pamäti. Dej je zaujímavý a nepredvídateľný - každá z postáv je veľmi dobre prepracovaná a zaujímavá - je tam aj trocha akcie, takže ak sa vám nepáčia všetky sentimenty, prídete si tiež na svoje - . Nie je to o tajomných Gejšách a hrdých samurajoch s ich bušidó, ale o živote, práci a druhoch ľudí, ktorí sa kedykoľvek nájdu. Krásna a fascinujúca pocta Kurosawovi, ktorú určite stojí za to vidieť.
Myslel som, že tento film je hysterický. Pozrel som si to veľakrát a vrelo odporúčam. Mel Brooks bol vynikajúci. Herecké obsadenie bolo fantastické..nechápem, ako tento film dostane hodnotenie 2 z 5. Páčilo sa mi to.. Videl som aj iné jeho filmy a boli tiež vtipné, ale tento mi naozaj utkvel v pamäti kvôli humoru. Jeho O tomto filme jednoducho nemôžem povedať dosť. Pravidelne hľadám, aby sa to zapínalo, ale nikdy mi to nesvieti dosť. Ľudia hrajúci sa na bezdomovcov boli v porovnaní s tými najzábavnejšími štandardmi. Pustite si tento film častejšie. Nevidím to dosť..Leslie Ann Warren bola tiež ďalšia moja obľúbená, už od Popolušky. Vždy som si myslel, že nie je naozaj vtipná, ale milovala som jej herectvo. V tomto filme bola veľmi zábavná...a ona a Mel spolu odviedli skvelú prácu. Mali by dať do televízie viac jeho filmov.
Predchádzajúci recenzent to povedal presne. Videl som to raz, bol som očarený, videl som to druhýkrát, keď to bolo znovu odvysielané do týždňa alebo dvoch od prvého vysielania. Niektoré scény si pamätám dodnes. Dejiskom je začiatok 20. storočia, vojna uvedená v názve je 1. svetová vojna. Jedna zo scén sa odohrávala v ženskej časti verejného priestoru, čo bola zaujímavá historická poznámka. Moment, keď sa jedna zo žien prvýkrát dotkne tej druhej, je jedným z mojich najlepších filmových momentov. Nemyslím si, že je to „homosexuálny film“, je to zaujímavý a nežný milostný príbeh z obdobia, v ktorom sú dvaja hlavní predstavitelia náhodou ženy. Rád by som si tento film pozrel znova; Kúpil by som si ho, keby niekedy vyšiel na DVD.
Okrem vynikajúcej réžie, produkcie, hereckých výkonov a predvídateľnej drámy sa v scenári skrýva zásadné posolstvo:<br /><br />„Počúvanie vedie celú cestu“ Aby hlas prekvital, počúvajte. Aby ste harmonizovali s ostatnými hlas, počúvaj. Aby ste sa priblížili k sebe, počúvajte. Ak chcete objaviť potreby akejkoľvek situácie alebo iných, počúvajte. Zdá sa, že scenáristi sprostredkúvajú „tajomstvo života“. Počúvanie vedie k uvedomeniu si vlastného Ja. Prebúdza ostatné zmysly, najmä zrak a rozširuje obzor. Aj dušu človeka možno objaviť. Umenie tohto filmu „Ako je v nebi“ veľkolepo zobrazilo rozvíjanie života, nielen jeho radosť a smútok, ale v konečnom dôsledku aj nádej na život. To všetko na základe prvého pokynu hlavnej postavy zboru;<br /><br />„Len počúvajte, vedie to celú cestu“
Áno, cvičenie bolo skvelé. Do formy sa dostalo nielen veľa žien, ale aj veľa dospievajúcich chlapcov si skvele zacvičilo. Nehovorím, že relácia nebola v žiadnom prípade vhodná na rodinné sledovanie, ale ak si pozriete ostatné diela od producenta relácií, nájdete v jeho dielach viac tém pre dospelých, ktoré sú tiež vynikajúce. Mnohí z divákov sa na šou tešili, muži aj ženy získali dobré informácie a úžasné uvoľnenie z tréningov. Dievčatá boli perfektné a krásna, predstavenie je klasika a malo by sa mu dariť v syndikácii. Prehliadka by mala stále prebiehať, pretože v oblasti zdravia a krásy nie je nikdy dosť možností na pozeranie.
Videl som Levieho kráľa viackrát, ako to dali dokopy všetci moji priatelia. Mať sestričku, vieš ako to je. Teraz som si zapamätal dej aj linky. Po tom, čo vyšiel Leví kráľ 2, bol som v poriadku, tak uvidím... druhý bol výrazne slabší... potom som videl reklamu na Levieho kráľa 1 a 1/2... bol som v poriadku, ideme znova . Po zhliadnutí 1 1/2 som bol ako wow. Všetky moje očakávania (na opakovateľnosť) boli narušené. Skutočne krásna a originálna zápletka vás pripúta k sedadlu po celý čas. Všimol som si, že karikatúra bola naplnená toľkými komickými momentmi, že sa tu ROFlmao bude 100% uplatňovať.<br /><br />Karikatúru rozhodne odporúčam vidieť.
Tento film je v podstate veľmi dobre spracovanou produkciou a dáva dobrý dojem z vojnovej situácie a jej dopadov na zúčastnených. Vždy je zaujímavé pozrieť sa na príbeh pre zmenu z 'druhej' strany. Tento film sa sústreďuje na skupinu nemeckých vojakov, ktorí sú po bojoch v severoafrickej kampani vyslaní do ruského Stalingradu, kde sa odohráva jedna z najznámejších a najkrvavejších bitiek druhej svetovej vojny.<br /><br />Je to zaujímavé vidieť odvrátenú stranu tejto bitky, keďže hlavne vždy vidíme Nemcov jednoducho ako „zloduchov“. V tomto filme títo „zloduchovia“ dostávajú humánnu tvár a hlas a vďaka tomu si uvedomíte, že jediným skutočným nepriateľom vo vojne je vojna samotná a nie nevyhnutne tí, proti ktorým bojujete. Spočiatku je ťažké sústrediť sa na film, pretože vždy máte v kútiku duše, že Nemci sú zlí darebáci. Ale samozrejme si na to rýchlo zvyknete a čoskoro si prispôsobíte Nemcov ako hlavné postavy filmu a dokonca vás to začne zaujímať – a zaujímať sa o nich.<br /><br />Spôsob, akým je tento príbeh rozprávaný, je nie však najlepšie. Občas je ťažké sledovať príbeh, pretože skáče z jednej sekvencie a miesta do druhej. Film nie je vždy logický vo svojom rozprávaní a obsahuje príliš veľa sekvencií, ktoré zostávajú príliš vágne. Väčšinu času je tiež dosť ťažké udržať postavy od seba a zistiť, kto je kto. Nie vždy sa tento film dá ľahko sledovať, ale na druhej strane je v tomto filme dostatok sekvencií a momentov, aby bol zaujímavý a zaujímavý, len nie najkoherentnejší. V tomto ohľade sú hollywoodske filmy vždy lepšie ako európske.<br /><br />Produkčné hodnoty sú vysoké a obsahuje niekoľko dobre vyzerajúcich kulís a miest, hoci film nebol ani natočený v samotnom Rusku. Pomáha to vytvoriť dobrú atmosféru vojnovej situácie.<br /><br />Postavy sú väčšinou zaujímavé, aj keď možno trochu formulované. Ale neviem, z nejakého dôvodu vzorové postavy vždy dobre fungujú vo vojnových filmoch a umocňujú drámu a realizmus. Pomáha aj to, že ich hrajú dobre obsadení herci. Všetci herci nie sú najznámejšími hercami v okolí (Thomas Kretschmann bol v tom čase tiež ešte pomerne neznámy herec), ale každý z nich sa dobre hodil do svojej úlohy a dáva svojim postavám jedinečnú tvár a osobnosť.<br /><br />Celkovo to nie je najlepšia ani najkonzistentnejšia dráma z 2. svetovej vojny, ale rozhodne stojí za pozretie, vzhľadom na originálny prístup nemeckej strany bitky pri Stalingrade a dobré produkčné hodnoty.<br /><br />7 /10
Toto je jeden z prvých filmov, ktoré si pamätám, alebo možno prvý. Presne taký krásny film, ako uviesť dieťa, sladko, do sveta násilia a závislostí, v ktorom žijeme. Trochu Babe, Casino a Constantine, to všetko dobre zamiešané do kartónu a máme toto. Neviem, či je to skutočne hodnotené pre deti, ale myslím si, že to bolo veľmi cool, veľmi vtipné a zaujímavé. Neznášam, keď môže mať film (najmä kartón) dobrý koniec a jeho zničenie, pretože každá postava musí mať šťastný koniec, aj keď to znie divne (nie som zatrpknutý človek). Ale toto bolo OK, jednoducho ide do neba a nechali to tak.<br /><br />Toto všetko je len kritika, je to dobrý film a niečo nové. veľmi dojemné a musím ísť
Len som to chcel povedať. Milujem Gheorghe Muresana, takže tento film som si automaticky zamiloval. Všetko ostatné bolo také... Billy Crystal je dobrý herec, aj keď je otravný. Ale to, čo urobilo tento film, bolo - aspoň pre basketbalového fanúšika - vidieť hrať Gheorghe Muresana.
Cowboys and Indians je výborný film. Scenár, herecké výkony, réžia nemohli byť lepšie. Toto bol príbeh, ktorý si žiadal vyrozprávať, a táto skupina talentovaných jednotlivcov a tímov pri tom odviedla skvelú prácu. Príbehy, ako je tento, nie sú príjemné, ale pripomínajú ľuďom sociálnu nespravodlivosť, ktorá existuje po celom svete. Dúfam, že keď uvidíte tento film, postoje a predsudky sa zmenia. Film, ktorý to dokáže, je vzácna a špeciálna vec. Andrew Berzins je vynikajúci spisovateľ a jeho talent a odborné znalosti v tejto oblasti sa prejavili v tomto filme. <br /><br />Ďakujem za rozprávanie tohto príbehu!!!<br /><br />Ruby
Každé dieťa má ten film, ktorý si pustí do VHS, keď nemá čo robiť, alebo keď je okolo neho opatrovateľka. Toto bol film pre mňa.<br /><br /> Môžem vám presne povedať celú zápletku, musel som ho vidieť aspoň 100-krát a môžem povedať, že je to dobrý detský/rodinný film.<br / ><br />Stále mám kazetu, nepozeral som ju už 5 rokov, ale možno sa k nej dostanem tento týždeň a budem na deň dieťaťom.<br /><br /> Vy stačí milovať starostlivosť medveďov a ich posolstvo.<br /><br />
Prezident Harry S. Truman raz povedal, že jediná vec, ktorá je na svete nová, je história, ktorú nepoznáte.<br /><br />Sedem rokov pred vynikajúcim ocenením Pulitzerovej ceny Richardom Rhodesom „The Make of the Atomic Bomb“ “, BBC vytvorila sedemdielnu minisériu „Oppenheimer“, ktorá bola charakterovou štúdiou ľudí, ktorí navrhli a postavili zbraň, ktorá ohlásila atómový vek a natrvalo spojila vedu a technológiu so štátom. (a najmä armáda), nielenže tvorí históriu, ale navždy mení svet.<br /><br />Produkcia je bezchybná, herecké obsadenie je priam zázračné; nielen hlavné postavy, ale aj vedľajšie postavy sa neskutočne podobajú na portrétované osoby. Ide najmä o Sama Waterstona v hlavnej úlohe amerického fyzika J. Roberta Oppenheimera, vedeckého riaditeľa projektu Manhattan, ktorý sídlil v laboratóriu v Los Alamos, NM (miesto, ktoré si osobne vybral); Manning Redwood ako generál Leslie R. Groves, ktorý dohliadal na celý Manhattan Engineering District (formálny názov projektu); David Suchet ako fyzik a konečný nepriateľ Oppenheimera, Edward Teller (ktorý takmer o štyridsať rokov neskôr pošepol do ucha Ronaldovi Reaganovi a priniesol nám Strategickú obrannú iniciatívu – „Star Wars“) a Jana Sheldon ako Kitty Oppenheimer. Pozornosť venovaná detailom je v celom rozsahu rovnako vynikajúca.<br /><br />Táto séria sčasti triler, sčasti milostný príbeh – a napokon tragédia, verne obnovuje kapitolu svetových dejín – a vedy – na ktorú sa neodvažujeme zabudnúť. Najvyššie odporúčanie.<br /><br />(POZNÁMKA: Diváci, ktorí majú radi túto sériu, si užijú aj 13-dielny seriál Jacoba Bronowského „The Ascent of Man“ a film BBC o hre Michaela Frayna „Kodaň“.)
Mal som možnosť sledovať Blind Spot v Barcelone a veľmi som si to užil. Myslel som si, že je to jeden z najpútavejších filmov, aké som už dlho videl. Jedným z najlepších bodov filmu bolo spoznať nové svieže tváre a za nimi skvelých hercov v nečakane a bravúrne natočených skvelých lokáciách. Traja hrdinovia zdieľajú na plátne chémiu, ktorá prebieha celým filmom, vďaka čomu je taký vzrušujúci. Sú zasadené do výnimočnej krajiny, ktorú vidí tak originálne oko (práca DOP je jednoducho skvelá), že máte pocit, že ich objavujete prvýkrát. Nálada púšte zaplavuje všade a dokonca aj scény nakrútené v uliciach Los Angeles alebo San Francisca sa zdajú byť jej prirodzeným rozšírením. Príbeh vás plynule prevedie všetkými týmito krásnymi prostrediami, aby vás doviedol k horko-sladkému koncu, ktorý je dokonalým vyvrcholením tejto dokonalej cesty. Samotná konštrukcia filmu je majstrovským remeslom. Zručné využitie inovatívnych zdrojov (ako sú fotografie zapájajúce Dannyho spomienky do filmu) sa vyrovná tým ručne vyrobeným dielam, ktoré sú také vzácne a také príjemné. Blind Spot sa snaží zachytiť podstatu púšte, ktorá vás zavedie na univerzálnu spoločnú pôdu, kde sa každý z nás môže cítiť ako objaviteľ aj domorodec.
Píšem to po tom, čo som videl najnovšiu epizódu vysielanú v Spojenom kráľovstve a pre mňa musí byť ťažké udržať štandard. Posledná zobrazená epizóda s názvom „Blink“ má prvky gotického hororu, čo súvisí so sochami, ktoré nie sú úplne také, aké sa zdajú. Doktor a Martha sa príliš neobjavujú, ale to neuberá na dobre spracovanej epizóde. Všeobecný štandard sa dostal na vysokú úroveň a posledné tri epizódy, dve časti s „The Family“ a poslednou sú pre mňa tým najlepším, čo kedy súčasný tím urobil.<br /><br />Nie je to tak Len David Tennant, ktorý to drží pohromade, pomáha aj celý týždeň čo týždeň vo vedľajšom obsadení. Pre tých, ktorí čakajú na sériu 3 v zahraničí, sa čakanie oplatí.
Tento malý klenot som chytil úplnou náhodou v roku 1980 alebo '81. Bol som v revivalovom divadle, aby som videl dva staré hlúpe sci-fi filmy. Divadlo bolo plné a (bez varovania) ukázali veľa krátkych sci-fi podvodov (aby sme dostali náladu). Väčšina z nich bola trochu zábavná, ale prišlo TOTO a behom niekoľkých sekúnd bolo publikum v hystérii! Najväčší smiech nastal, keď ukázali „princeznú Laiu“, ktorá má namiesto vlasov na hlave obrovské škoricové drdoly. Pozrie sa do kamery, pochmúrne sa usmeje a prikývne. O to to bolo ešte vtipnejšie! Musíte vidieť "Chewabacca" v podaní toho, čo vyzerá ako Muppet! Bolo to nesmierne hlúpe a hlúpe...ale nemohol som sa prestať smiať. Väčšina dialógov bola prehlušená kvôli všetkému smiechu. Tiež, ak poznáte "Star Wars" celkom dobre, je to ešte vtipnejšie - zámerne si robia srandu z niektorých dialógov. Toto NAOZAJ funguje s publikom! Jednoznačných 10!
Elegantný vesmír prináša na svetlo mnoho myšlienok o vesmíre a existencii. Po zhliadnutí tohto dokumentu sa človek neubráni a urobí krok späť a prehodnotí svoj pohľad na existenciu všetkého. Na oboch stranách Teórie strún je veľké množstvo vedcov, matematikov a ďalších. Neustále sa to spochybňuje ako nevyskúšané, netestovateľné a možno smrteľne nesprávne. Najbližšie k proselytizácii, ktorú niekto robí, je vysvetliť, že kvantová fyzika, súbor matematických myšlienok, ktoré poskytujú mimoriadne dobré aproximácie toho, čo sa stane so subatomárnymi časticami, nikdy neurobila nesprávnu predpoveď. Nie je tomu tak v prípade teórie strún; nikto nie je ochotný pred kamerou povedať, že teória strún je pravda, a tak si skladba zachováva určitý úctivý odstup od témy.
Minulú noc som pozeral pp. Musím povedať, že na mňa veľmi zapôsobilo, aký skutočný film pôsobil. Pripadalo mi to veľmi ako v dokumente. Tiež si myslím, že film ponúkal reálne možnosti. Vo filme vojna vo Vietname eskaluje do bodu, keď sa do nej zapojila Čína. Čo keby sa to stalo? Myslím si, že scenáre by boli podobné tým, ktoré sú zobrazené vo filme. V tejto krajine sme už mali tábory... a stále máme...<br /><br />Vrelo odporúčame všetkým...hlavne radikálom...<br /><br />Stále som hovoril, že ak Bol som v pozícii, že tie deti boli v tom, že by som len ľahol zadkom. Milujem Ameriku a jej veľké vojny (žmurknutie)
Práve som videl tento film a zamiloval som sa do neho. Pre každého je trochu niečo a je to obzvlášť zadarmo pre všetkých, pokiaľ ide o romantiku medzi Lachlanom a Lil. Keď sú na pláži, skoro som sa rozplakala... je tu nevyslovené uvedomenie si, že čas je najvzácnejšia komodita a najviac to vidno, keď sú spolu. Táto myšlienka je prevzatá z niekoľkých uhlov, od manželstva cez súrodencov až po hľadanie lásky na tých najmenej konvenčných miestach. Film vo vás takmer vyvolá túžbu po takom zúfalstve, keď viete, že zajtrajšok môže byť veľmi dobre váš posledný. Crowe bol obzvlášť úžasný vo svojej úlohe Lachlana. Vždy som mal slabosť pre prízvuk, ale takmer som sa roztopil pri jeho stvárnení jeho postavy. Spôsob, akým bol tento film natočený, je tiež krásny, s hudbou, kulisou otvorených polí a vynikajúcimi hereckými výkonmi. Dokopy ide o úžasný film, ktorý potiahne všetky ľudské emócie.
Silverlake Life je dokumentárny film a bol jednoduchý a priamočiary. V skutočnosti to bolo skôr ako domáci film a ak chcete dramatické iluminácie, pozrite si niečo iné. A nie je to v žiadnom prípade trhač. Ale myslím to pozitívne. Ukazuje dvoch mužov, ktorí sa milujú, a ako postihnutie AIDS ovplyvňuje kvalitu ich každodenného života. Je pre mňa takmer ťažké povedať, či to bol kvalitný film alebo nie, pretože bol taký vyzlečený, že som musel hľadať iné spôsoby, ako reagovať. Je to obdivuhodný film, vlastne jeden z najobdivuhodnejších, najúprimnejších dokumentov, aké som kedy videl. Títo dvaja muži majú neuveriteľnú integritu, pretože ich životy sú zredukované na tie najzákladnejšie časti. To spôsobuje, že produkcia Hollow-wood na AIDS pôsobí štýlovo a bezcitne. Títo muži vytvorili tento film pre seba, čo je jeden z najlepších dôvodov, prečo niečo vytvoriť. Scéna, kde Tom spieva Markovi „You are My Sunshine“ a dáva mu zbohom, je tá pravá.
Len na pripomenutie každému, kto práve číta komentáre k tejto vynikajúcej minisérii BBC, vydanej v roku 1981, až do niekoľkých posledných rokov nebola dostupná na DVD. Odvtedy je k dispozícii, ale spočiatku len v britskom formáte (pre ktorý som si kúpil „medzinárodný“ DVD prehrávač, ktorý musíte hacknúť – predpokladám, že nelegálne, aby ste ho videli), ale séria je teraz dostupná cez amazon.com--3 disky-- za 19-21 $, na pozeranie na DVD vo formáte USA, žiadne hackovanie. Bolo 41 recenzií, priemer 5 hviezdičiek. Táto mini-séria je jednou z najlepších na Oppenheimer, alebo Manhattan Project, alebo prakticky čokoľvek vyrobené BBC.
Tento úplne zabudnutý slasher film je jedným z najlepších hororov, aké boli kedy natočené. Veľmi temné miestami mi pripomína trochu slávny thriller "Deliverance". Režisér Jeff Lieberman vytvára úžasnú atmosféru hrôzy a zúfalstva. Všetci herci sú slušní a vrchol je naozaj vzrušujúce a nezabudnuteľné. Takže ak hľadáte niečo strašidelné, skúste nájsť tento malý poklad. Moje osobné hodnotenie: 10 z 10. P. S. Toto je ešte viac chladnejšie ako „Halloween“.
Umierajúci majster Kung Fu vyšle svojho posledného študenta, aby vypátral, čo sa stalo predchádzajúcim piatim študentom, ktorí boli členmi zakázaného klanu Poison Clan. Má zistiť, či konajú dobro, a ak nie, musí ich zastaviť. majster tiež chce, aby študent našiel iného člena klanu, ktorý utiekol s peniazmi klanu, ktoré chce majster použiť na dobro. Všetci starší študenti sa učili v inom štýle had, stonožka, škorpión, jašterica, ropucha, zatiaľ čo posledný študent sa učil trochu v každom štýle. Všetci študenti skončia v jednom meste a hľadajú starého muža so všetkými peniazmi a čoskoro všetci bojujú o to, aby peniaze získali.<br /><br />Klasický film o bojových umeniach má názov, ktorý má aj mnoho nefanúšikov vedieť. Hovoril som s niekoľkými náhodnými fanúšikmi a zdá sa, že toto je jediný film, ktorý im utkvel v hlave. Je to veľmi dobrý film, aj keď si nie som celkom istý, prečo tento film zostáva medzi ľuďmi, keď za moje peniaze existujú iné filmy, ktoré sú lepšie od štúdia Shaw (napríklad séria One armed Swordmen alebo Brave Archer). Nejde o to, aby sa film predal nakrátko, to nie, keďže film je štruktúrovaný ako záhada, náš hrdina nemá potuchy, kto kto je, a samotní Venoms vedia prinajlepšom, kto sú dvaja z ostatných. Dostali sme identitu štyroch, ale stále musíme zistiť, kto je ten piaty. Film je čudný aj v tom, že na film o bojových umeniach, okrem tréningovej sekvencie na začiatku a zabitia starého muža a jeho rodiny pre peniaze, tam naozaj nie je žiadna akcia asi 40 alebo 45 minút. Je to odvážny krok, ale vypláca sa, pretože dej a výkony upútajú vašu pozornosť. (Film je zvláštny aj tým, že je to prvý film o bojových umeniach, ktorý som, myslím, kedy videl, kde nie sú žiadne ženy. Nemyslím si, že jeden má rečnícke miesto a som si celkom istý, že žiadna sa neobjavuje v pozadí. To nič nenasvedčuje, je to len niečo, čo ma zasiahlo.) Toto je dobrý solídny malý film, ktorý možno nespĺňa povesť, ktorú má v niektorých kruhoch, ale stále je to naozaj dobrý film, s ktorým sa môžete schúliť na gauči.< br /><br />Približne 7 z 10.
Tento úžasný film si naozaj vyžaduje čas na to, aby ste ustúpili a vyrozprávali príbeh bez slov. Koniec filmu neobsahuje takmer žiadne dialógy, ale to, čo je v mysliach postáv, je vždy úplne jasné. Viete, že film nebude mať šťastný koniec, no odchádzate z neho s nádejou.
Tím drsných nečestných newyorských policajtov pod vedením drsného a tvrdohlavého Buddyho Manucciho (skvele ho hrá vždy vynikajúci Roy Scheider) ide po skupinke odporných mafiánov zapletených do únosu po tom, čo jedného z nich zabijú. Režisér Philip D'Antoni, producent filmov "Bullet" a "The French Connection", šikovne vytvára silný, drsný, ostro amorálny tón bez nezmyslov, udržuje si stabilné tempo a inscenuje akčné scény so značnou strhujúcou vervou. Strhujúca sláčiková partitúra Dona Ellisa ešte viac umocňuje surovú intenzitu, zatiaľ čo nevkusné lokácie Big Apple a drsná, zrnitá kinematografia Ursa Furrera výrazne umocňujú celkový výstredný realizmus. Navyše jemná línia, ktorá odlišuje policajtov od zločincov, je na tomto obrázku mrazivo rozmazaná: titulárny tím používa tvrdú, brutálnu a morálne pochybnú taktiku silných rúk ako prostriedok na presadzovanie zákona a medzi zločincami určite neexistuje žiadny kódex cti. a zlodeji, ktorí obývajú špinavé mestské podhubie, ktoré je živo znázornené v tomto filme. Pekné vedľajšie herecké výkony Tonyho Lo Bianca v úlohe červivého, ufrflaného chrapúňa Vita Lucia the Undertaker, Richarda Lyncha ako brutálneho psychotického chrapúňa Moona, Billa Hickmana ako Moonovho rovnako chladnokrvného parťáka Boa, Jerryho Leona ako funky plochonohého Minga a Joea Spinella ako strážcu garáže. Extrémne divoká a vzrušujúca zdĺhavá automobilová naháňačka Mondo destructo so srdcom vo vašom hrdle sa kvalifikuje ako jednoznačný vrchol. Vrcholná prestrelka tiež dodáva miešaný tovar. Skutočný malý víťaz.
Projekty Nicolasa Roega sú prinajmenšom variabilné, no nikdy nie menej zaujímavé. „Bezvýznamnosť“ je očividne v prvom rade upravená scéna: je rozvláčna a do značnej miery „viazaná na miestnosť“. ALE, oplatí sa pozrieť si tento film viackrát: základné témy nie sú otvorene prezentované, a čo viac, chvíľu trvá, kým sa prispôsobí juxtapozícii a výmene rolí štyroch protagonistov: Einsteina, McCarthyho, Munroea a DiMaggia. . <br /><br />Einstein je zničený pocitom viny za Hirošimu, no má rád jednoduchosť sexuálneho vzťahu s Munrom; Munro je chorý z toho, že je vnímaný ako bimbo a túži po intelektuálnej dôvere; Senátor McCarthy je na vrchole svojich schopností loviť čarodejnice, ale je to impotentný šmejd; DiMaggio si nie je istý svojou celebritou, je posadnutý sám sebou a má sklony k násiliu. Každá z nich obsahuje semienka vlastnej skazy. Každá postava má problematickú, týranú/zneužívanú minulosť a otáznu budúcnosť. Postupne vidíme, že ústrednou témou je samotná posadnutosť. Americká posadnutosť jej povojnovými kultúrnymi ikonami a zvykmi; posadnutosť protagonistov niečím, čo nikto nemôže mať: pokojom v duši a/alebo šťastím.<br /><br />V porovnaní s teóriou relativity, navrhovanou teóriou zjednoteného poľa a skutočne kozmom samotným, všetky ašpirácie a interakcie Roegových protagonistov sa zdajú byť bezvýznamné. Napriek tomu nás tieto aspekty fyzického vesmíru (všetko je kvantové, verte mi!) ovplyvňujú, keď sa aplikujú na vývoj prostriedkov, ktoré nás zničia. Monroeova zmienka o princípe neutrónovej bomby (bez toho, aby som ju takto pomenovala) nie je anachronizmom ako takým, ale môže byť pochopená iba súčasným publikom. V skutočnosti VŠETKY odkazy v scenári sú prístupné iba skúsenému divákovi: jeden au fait s udalosťami z 50. rokov/kultami osobnosti a tým, ako nás ovplyvňujú v 21. storočí.<br /><br />Tento film a jeho scenár sú buď veľmi, veľmi šikovný, alebo extrémne nepriehľadný a domýšľavý. V konečnom dôsledku však asi bezvýznamné.<br /><br />žiť dlho a prosperovať :) <br /><br />
Napriek tomu, že má 6 rôznych režisérov, táto fantázia spolu ladí pozoruhodne dobre.<br /><br />Natáčalo sa v Anglicku (nie je blízko Maroka) v štúdiách a na niekoľkých plážach. Po vypuknutí vojny sa všetko presunulo do Ameriky a niektoré scény sa natáčali v Grand Canyone.<br /><br />Význačný tým, že v piesni má jeden z najzávažnejších textov – „Chcem byť banditom, môžem či tomu nerozumieš?" Zostáva obľúbeným u mnohých ľudí.
... Hawk Heaven pre milovníkov francúzskej kinematografie a hercov/herečiek francúzskeho plátna. V najhoršom prípade je to zhovievavosť, herci sa obracajú o iných hercov, spochybňujú platnosť herectva ako profesie, atď., zatiaľ čo v najlepšom prípade je to slávna oslava/poslanie niektorých z najlepších hercov, ktorí v súčasnosti pracujú. Z jednoduchej premisy – žiadosť Jeana-Pierra Marielleho o ignorovanie vody v reštaurácii – sa Blier rozbehne na všetky strany a umožní smotánke francúzskej kinematografie, aby si pred kamerou rozpŕchla svoje veci, dokonca prikývla aj tým, ktorí už nie sú naokolo (Jean Gabin , Lino Ventura) vrátane režisérovho otca Bernarda, jedného z veľkých stálic francúzskej kinematografie, ktorému na konci filmu zavolá nebeský telefonát. Diskurzívny a prolixný, áno, vinný ako obvinený, ale aj niečo ako vinné potešenie.
Tento film pochádza z Turecka, kde nenájdete žiadnu tradíciu hororových filmov. Najprv som sa bál pozerať len adaptáciu, ale po zhliadnutí som zmenil názor. Má originálny scenár. Milostný film s hororovou tematikou. Väčšina hráčov nie sú známi mladí ľudia, ale ich výkon je dôkazom toho, že prichádza nová generácia. Možno je to znak toho, že turecká kinematografia sa po 20 rokoch vracia.
Tento film bol natočený trinásť rokov predtým, ako som sa narodil, ale stále si myslím, že je to tá najvtipnejšia, najúžasnejšia a najneškodnejšia zábava, aká bola kedy natočená. S obsadením vynikajúcich britských hercov, ktorým sa môže pochváliť, to jednoducho nemôže dopadnúť zle.<br /><br />Kde začať? Alastair Sim-podobný; Margaret Rutherford – ditto; úžasne hanebná, nevinná Gossage, ktorú k dokonalosti zahrala panovačná Joyce Grenfell. Caddish Victor Hyde-Brown (špeciál Guy Middleton) a zvyšok personálu zhŕňajú povojnové Anglicko strednej triedy do bodky.<br /><br />Vtip je niekedy zrejmý, ale je to tak špeciálna odroda "Ealing" a nikdy nie je urážlivá.<br /><br />Tento film som si pozrela viackrát, než si pamätám, a stále sa zakaždým smejem ako kanalizácia. Útoky na internáty obývané dievčenskou školou, veľkolepo naplánované, ale nakoniec na zánik odsúdené prehliadky školy a chaotický koniec zahŕňajúci príchod tretej školy, ktorý by pridal k anarchii, sú na nezaplatenie.<br /><br / >Je to staré klišé, ja viem, ale naozaj ich už také nerobia. Ako by som si prial, aby to urobili. Ak ste to nevideli, urobte to, nebudete sklamaní.
Je mi ľúto, ale "Hviezdne vojny Epizóda 1" nezodpovedala talentu (a nepopierateľnej roztomilosti) Natalie Portman. Ako kráľovná Amidala bola úplne nedostatočne využívaná, a keď ju použili, jej make-up bol desivo hrozný. V albume „Anywhere But Here“ zhodila svoj bohorovný make-up a správa sa normálne. A nielenže sa vie dobre správať, ale aj dobre pri tom vyzerá. Som o niečo starší ako ona (má len 18) a mám malú alebo žiadnu šancu stretnúť sa s ňou, ale hej, chlapovi je dovolené snívať, však?<br /><br />Aj keď Susan Sarandon áno poriadne sa v tomto filme obracajte, film patrí úplne Portmanovi. Portmanovú sledujem od „Beautiful Girls“ (kde bola mladšia, ale rovnako roztomilá). V budúcnosti ju čakajú veľké veci - vidím to.
Myslím, že nakoniec bolo príliš veľa akcie? Nemyslíte si to aj vy? Bola tam romantika, dobrodružstvo, ktoré mi povedalo, aby som dal tomuto filmu 9, ale akčné miesto bolo príliš dlhé. Reeve sa mi trochu páčil. Nechápal som, prečo musel zomrieť. Myslel som, že jedno z dievčat tiež zomrie, ale moje šťastie! Nikto iný, koho som mal rád, nezomrel! čo ty? čo sa ti páčilo? Film som videl vlastne dvakrát. A potom som si to kúpil aj ja. Stálo to za to! Koho si mal najradšej (osobu)?. Kniha bola naozaj, naozaj, naozaj skvelá. A tiež herečky a herci. Všetko bolo perfektné....... Ako sa nakoniec volala pesnička? Odpovie niekto aj na moje otázky... PROSÍM, prosím?
Ide o kolekciu dokumentárnych filmov, ktoré trvajú 11 minút 9 sekúnd a 1 snímku od umelcov z celého sveta. Dokumenty sú rôznorodé a zaoberajú sa najrôznejšími konceptmi, zdieľané je len 11. september ako téma (v niektorých prípadoch veľmi malá). Niektoré segmenty sú slabé, zatiaľ čo iné sú veľmi silné; niektoré sú politické, iné nie; niektoré sú len o 11. septembri, niektoré jednoducho používajú 11. september ako tému, aby sa dotkli ľudských pocitov, emócií a tragédií, ktoré sú univerzálne; niektoré sú mainstreamové, zatiaľ čo iné sú abstraktné a umelecké). Tento film nebol nikým cenzurovaný, takže myšlienky, ktoré vidíte, sú veľmi surové a silné.<br /><br />Toto je veľmi kontroverzný film, najmä pre konzervatívnych Američanov. Myslím si, že dva segmenty by mohli skutočne odlíšiť pravých krídelníkov (jeden z Egypta, kde sa mŕtvy americký vojak a mŕtvy palestínsky atentátnik vrátia ako duchovia; druhý z Veľkej Británie, ktorý opisuje zvrhnutie Čile podporované USA 11. septembra 1973, ktorého výsledkom bolo pri 50 000 úmrtiach a strašných zverstvách). Najsilnejší bol segment z Mexika, ktorý živo opisuje pád veží a následnú smrť (musíte to vidieť, aby ste tomu uverili).<br /><br />Aj keď je konečný produkt nerovnomerný, niektoré segmenty sú takmer „nezmyselné“, stále to odporúčam. Je veľmi ťažké zoradiť tento film, pretože segmenty sa všade líšia (niektoré slabé, niektoré veľmi silné; ). Dávam tomu hodnotenie 9 z 10 jednoducho preto, že niektoré segmenty boli vynikajúce a pokrývali problémy, ktoré sa zvyčajne cenzurujú (segment Mexiko, segment Spojeného kráľovstva, segment Japonska, segment Egypt).
Posledný film Lucasovej ságy je honosná, veľkolepo vyzerajúca produkcia. Často sa považuje za škaredé káčatko pôvodnej trilógie, ale myslím si, že je to zárez nad epizódou IV (a len zárez pod epizódami III a V). V skutočnosti si myslím, že je to tretí najlepší film v 6-dielnej ságe. Pokiaľ ide o mňa, stále je to grandiózne zábavný film. Nie je to film so začiatkom, vyvrcholením a koncom; mechanizmus filmu funguje s jediným cieľom: uzavrieť Lucasov vesmír. K celej veci sa viaže atmosféra finality, vďaka čomu je film trochu príliš sentimentálny, no emocionálne obohacujúci. Okrem toho je to veľa zábavy. Predstavujú sa nové postavy a staré čelia novým, nečakaným výzvam. C3PO a R2D2 poskytujú (ako obvykle) veľkú komickú úľavu. Leia a Solo sú nádherné romantické duo a Luke je stále skvelá postava, s ktorou sa možno stotožniť. Opäť je to Lukov (a Vaderov) vnútorný konflikt, čo dáva ságe jej chrbticu. Lucasova agresívna predstavivosť je stále veľmi zjavná a témy lojality, nádeje a vykúpenia vo filme silne rezonujú. Som rád, že Lucas nakoniec upustil od myšlienky natočiť epizódy VII, VIII a IX, pretože tento film je skvelou koncovkou k dlhej, fascinujúcej a strhujúcej ságe. Nie je to dokonalý film, ale zábava v najlepšom štýle matiniek.
Greta Garbo hrá vo filme „Anna Christie“, v „talkie“ MGM z roku 1930, po prvýkrát vo filme „Garbo Talks“. „Anna Christie“ je silný film, ale nie pre každého. Film je natočený ako divadelná hra, krátka na scénu a kinematografiu, dlhá na dialógy a dramatické postavy. Eugene O'Neil, ktorý napísal hru 'Anna Christie', je známy svojou temnou prácou a postava Garbo Anna Christie je pochmúrna postava s mučenou minulosťou.<br /><br />Kvalita zvuku na DVD bola priemerná. Nezáleží na tom, že Georgeovi F. Marionovi, ktorý hrá Anninho odcudzeného otca, Chrisa Christoffersona, je verbálne ťažké porozumieť. Marion podáva dobrý výkon v úlohe starých opitých námorníkov, ktorí balansujú v nepríčetnosti so svojou fixáciou na zlé „diabolské more“. Ale jeho dialógy sú napísané s veľmi ťažkým švédskym prízvukom, to platí pre O'Neilovu pôvodnú hru. Dialóg Marie Dressler ako Marthy Owens je rovnako ťažko pochopiteľný. Dressler vierohodne stvárňuje rozbité staré opité ženy, „prístavnú krysu“. Jej dialóg je tiež verný pôvodnej hre O'Neilsa, rovnako ako Charles Bickford ako írsky námorník Matt Burke, ktorý prenasleduje Annu v problematickom vzťahu. Garbo je vlastne najjednoduchšie na pochopenie.<br /><br />Silnou stránkou filmu je Greta Garbo. Ako obeť zanedbávania a zneužívania, čo vedie k životu prostitúcie, predvedie strhujúci výkon. Garbo bola v tom čase obrovská hviezda a považovaná za jednu z najkrajších žien v Hollywoode. Tu jej vzhľad nie je očarujúci, je to mučený. Jej držanie tela sa v agónii takmer zdvojnásobí. Skrčí tvár, aby sa na obrazovke stala patetickou bytosťou. Garbo sprostredkuje tieto pocity úzkosti divákovi, aby nás presvedčila o svojom utrpení.<br /><br />Toto je temná téma a Garbo ju oživuje. Nie je to ľahké cestovné, nie je to zábava, nie je to pre každého. âAnna Christieâ má silné emócie vybagrované z hlbín na preskúmanie, toto je pekelná jazda.
Tento film ma začal nakopávať Nickom Cageom. Je to príbeh plný zvratov – film motívov a ťahov. Samozrejme, Dennis Hopper bol šunka, ale J.T. Walsh a Laura Flyyn Boyle sú dokonalým párom na dolapenie nič netušiaceho muža, ktorý padol do ich siete. Všetko na tomto filme je dobré - kamera, tempo príbehu a hlavne koniec. Cage vyniká v tom, čo robí najlepšie – nie je to byť akčný hrdina, ale byť každý, kto je chytený do nástrah života.
Vitajte v Oaklande, kde sa mŕtvi vynárajú hrať a dokonca ani chlapci v DA hood ich nedokážu zastaviť. Zdá sa, že táto nízkorozpočtová produkcia priamo na video je načasovaná tak, aby sa zhodovala s vydaním Land of the Dead, najnovšieho dielu slávnej zombie série Georgea A. Romera. Prostredie geta a hip-hopový soundtrack môžu poskytnúť dodatočnú príťažlivosť pre gore honičov v centre mesta. Ricky (Carl Washington) pracuje v zdravotníckom výskumnom zariadení a vychováva svojho brata Jermaina (Brandon Daniels). Ale tínedžer, ktorého nudia večere s makarónmi a syrom v ich traktáte, by radšej trávil čas s kamarátmi z ulice Marcom a Kevom. Na tejto strane zálivu zrejme nemajú afroameričania veľa čo robiť, okrem obchodovania s drogami a bitiek s domácimi, vrátane konkurenčných latino gangov. Ricky plánuje predať dom ich zosnulých rodičov a presťahovať sa do vnútrozemia do údolia Castro, čo je stredná trieda a pravdepodobne bezpečnejšie prostredie. Nanešťastie, skôr ako sa to stane, po prestrelke z auta zostane Jermaine mŕtvy na verande. Smútkom zasiahnutý Ricky sa pokúsi o posledný zúfalý trik. Povie Scottymu, svojmu laboratórnemu asistentovi, aby ukradol časť experimentálneho prípravku na regeneráciu buniek, ktorý testovali na potkanoch. Keď sa dvojnásobnej dávke nepodarí Jermaina oživiť, nezostáva nič iné, ako zavolať 911. Cestou do márnice sa však stane zábavná vec. Chlapec je oživený ako prskajúci, vrčiaci zombie, prežúva vodičov sanitky a potáca sa do noci, odhodlaný pomstiť sa a hladný po čerstvom mäse. Kŕmne šialenstvo nakazí ďalšie obete a pred koncom noci sa East Bay stane bojiskom medzi živými a krvou postriekanými nemŕtvymi. Hororový žáner zažil viac ako svoj podiel na lacných filmových tvorcoch, od Eda Wooda cez Herschela Gordona Lewisa až po Charles Band. Nízke rozpočty však nemusia znamenať zlé filmy. Spomeňme si na programátorov Val Lewtona (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), Poe rýchlovky Rogera Cormana, Romerovu Noc živých mŕtvych a Halloween Johna Carpentera. Rozdiel medzi nezabudnuteľným a hrozným súvisí viac s talentom a ambíciami ako s peniazmi. Hood Of The Living Dead je zábavnejšia ako nedávne drahé horory v hodnote niekoľkých stoviek miliónov dolárov. Lacnosť má svoje čaro. V skutočne lacných filmoch nosia herci svoje vlastné oblečenie v skutočnom prostredí. Tunajšie domy majú čerstvo vymaľované steny v neutrálnych matných tónoch, ktoré prepožičiavajú bezútešnosť rovnako skľučujúcu ako buržoázne melodrámy Douglasa Sirka z 50. rokov. Linky sa zdajú byť viac improvizované ako napísané. "Tak čo teraz do pekla budeme robiť?" "Len maj oči otvorené pre akúkoľvek vec F N', ktorá vyzerá nezvyčajne." Ricky a Scotty zavolajú svojmu šéfovi, ktorý zavolá bývalému vojakovi menom Romero. "Mám obrovský problém, o ktorý sa musíme rýchlo postarať." "To nie je problém," hovorí muž, zatvorí telefón a schmatne zbrane. Každý má zbrane a aj keď bojuje so zombíkmi, je na mobile, ako kto nie je dnes? Informácie sa vymieňajú s naturalistickým podhodnotením. "Čo sa stalo?" "Dostali sme sa do toho s nejakými bláznivými matkami." "Deja F N' vu. To je zase tá parková zombie..." Ricky musí dokonca odfúknuť svoju šklbajúcu priateľku, len povedať: "Vymklo sa jej z rúk." Na rozdiel od väčšiny filmov o zombie, tento poskytuje motív zmätku. Jermaine sa pomstí banditom, ktorí ho zastrelili, a tí zase pokračujú v rachote. Toto je mestská filmová tvorba, ktorá zahŕňa vlastný sociálny komentár, takmer partizánsku produkciu naznačujúcu budúcnosť nízkorozpočtového hororu, ktorý odráža skutočný život namiesto nadprirodzených klišé. Bratia Quirozovci, ktorí si dali ochrannú známku, akoby v očakávaní nového hnutia, môžu inšpirovať ostatných, aby rozprávali príbehy vyplývajúce z osobnej skúsenosti a nie napodobňovali unavený hollywoodsky produkt. Vzhľadom na ich obmedzené zdroje vytvorili Jose a Eduardo Quiroz lacnú, ale technicky prijateľnú funkciu o ľuďoch, ktorých poznajú. Fotograf Rocky Robinson odviedol svoju prácu, hudba od Eduarda Quiroza nie je o nič jednoduchšia ako Carpenterova strašidelná téma Halloweenu a hip-hopové piesne od The Darkroom Familia a ďalších dodávajú atmosféru. Výsledok je sľubný, ak nie práve vzrušujúci. Učia sa svojmu remeslu a na rozdiel od Lewisa a Wooda, ktorí sa nikdy nezlepšili, ich ďalší bude možno sledovať.
Tento film by sa dal prirovnať k „úteche“ pre dušu. Každý, kto sa niekedy pokúsil zachrániť vzťah, by sa mohol stotožniť s týmto filmom. Toľko častí je tak veselých a toľko častí je tak srdcervúcich pravdivých. Nie je dokonalý vo svojej produkcii a dokonca ani vo svojich dialógoch, ale príbeh je jedinečný, čo hovorí veľa pre moderné „romantické“ komédie. Luke Wilson je prinajlepšom nevýrazný, ale Heather Graham odvádza podľa mňa výnimočnú prácu. Skúste to – napriek úbohému vzhľadu obalu DVD. Postava Joline prináša do našej kultúry samoobsluhy veľa problémov. Pýta sa nás, či je záväzok skutočne pre toho druhého alebo pre nás samých. Naozaj, sme to my sami. Dodržiavať sľuby (od svadby až po pochôdzku pre priateľa) je skvelý pocit. Naše slovo už nie je nič iné ako obláčik dymu, ktorý mení tvary. Joline je ako budíček. Musíme si byť vedomí svojich slov a záväzkov, znamenajú viac, ako si myslíme. Zároveň sa nesmieme zaviazať niekomu, kto nie je schopný urobiť to isté.
Videl som tento film v deň, keď vyšiel minulý rok. Pomyslel som si smiešne. No teraz je to na videu a videl som to znova. Milujem tento film! Veci, ktoré robia, sú niekedy hlúpe, ale práve to z neho robí môj tretí najobľúbenejší film všetkých čias. Špeciálne efekty sú v poriadku, ale vtipný dialóg vás rozhýbe. Som typ človeka, ktorý povie, že som inšpirovaný týmto filmom, takže ak máte radi drámy a iné veci, vyhnite sa tomu. Ale pre všetkých ostatných si to užite! Herecké výkony sú skvelé. Najlepší je Hank Azaria (nie je ani komouš, ani ovocie), nasleduje Ben Stiller (uh, neopravujte ma, je mi z toho zle) a potom William H. Macy, ktorý podáva svoj najlepší výkon (vynikajúci fargo) Každý má chválil každého od Macy po garafala, ale myslím si, že Kel Mitchell bol ako Invisible Boy celkom dobrý. Dva problémy: Najnudnejšou časťou filmu je zápletka románu medzi Stillerom a Claire Forlani a vypočutie Casanovu o podmienečnom prepustení. Niektoré scény absolútne neposúvajú dej v žiadnom prípade dopredu, ale sú úžasné. Kinka a najmä scenáristi majú tendenciu naťahovať sa so scénou, kým nezmizne všetka jej veselosť, ale prepnú sa a vy ste pripravení na viac. Prisahám, že po zhliadnutí budete unavení z výbušného vyvrcholenia (ktorý bol podľa mňa celkom v pohode). Kamera je tiež celkom v pohode, pohybuje sa zúrivým tempom s hercami. Tiež Tom Waits podáva vynikajúci výkon (má taký chladný chladný charakter pre zlého hrdinu) a ako niekto povedal, najlepšie časti sú, keď im postavy ukážu trochu ľudskosti. Captain Amazing je celkom vtipný (hlavne jeho prejav ku Casanovovi o jeho dokonalom pláne – roloval som) a zhon je celkom cool ako Casanova. Jedna hovädzina: najzábavnejší komik všetkých čias (eddie Izzard) je takmer zbytočný, ale srdce má na správnom mieste. Takže celkovo úžasný film. Dávam tomu dvadsať hviezdičiek a dúfam, že jedného dňa všetci uvidia tú brilantnosť v najlepšej paródii filmu, Six Million Dollar Man. Práve teraz sa smejem, keď na to myslím. 20/10
Môj syn Adam (5 rokov) je veľkým fanúšikom Scooby Doo. Tento film má veľmi rád. Obzvlášť sa mu páčilo, keď sa príšera z Loch Ness pokúsila zaútočiť na Shaggyho a Scoobyho. Skóre hlasovania je jeho voľba a odráža jeho lásku k postavám.<br /><br />Keďže som prvýkrát videl film „Vampire Rock“, nie je prekvapujúce, že to bolo veľmi podobné, pretože opakujú dobre opotrebovaný základný dej v iné prostredie.<br /><br />Málo dospelých sa s tým stretne bez vlastných spomienok na televízny kreslený seriál a ešte menej z nich ho bude pozerať bez detí. Toto sa vám buď páči, alebo sa vám to páči. Miloval som Scooby Doo pol hodiny ako dieťa, som šťastný, že môj syn to miluje, teraz to už dokážem zniesť.
Holes je úžasný film, ktorý treba vidieť. Má v sebe dobré posolstvá, ako napríklad: buď dobrým priateľom, nikdy sa nevzdávaj atď. Vrelo to odporúčam každému. Stále hovorím, že kniha je lepšia ako film, ale film dáva knihe zabrať. Tiež Khleo Thomas hrá Zero. To tomu naozaj pridáva!!!! Lol!!!
Pozrel som si tento film raz a možno si ho pozriem znova, ale hoci je Jamie Foxx vo filme dobrý, mám pocit, že mohli použiť „menej vtipnú“ postavu ako Alvin Sanders. Foxxove scény napríklad vo väzení, keď je konfrontovaný s Edgarom Clenteenom (David Morse), sú príliš vtipné. David Morse je opäť skvelým predstaviteľom policajta. Jeho tvrdé, ale väčšinou tiché vlastnosti sú ideálne pre jeho rolu. Morse sa opäť stretáva s Dougom Hutchinsonom (Bristol) v divadle. Morse nakoniec tvrdo dopadne na Hutchinsona. Obaja sú dokonalí pre tento scenár v každom filme. Osobne milujem túto kvalitu vo filme, kde herci skončia v rovnakej situácii ako predchádzajúci film, ako to urobili títo dvaja v Zelenej míli. Celkovo to bol celkom dobrý film.
Veľmi dobrý western. Toto bolo prvýkrát, čo spisovateľ Richard Wilson režíroval film, a tiež to bolo prvýkrát pre Samuela Goldwyna Juniora ako producenta. Je potešením vidieť veľmi mladú a peknú Angie Dickinsonovú ako dievča v salóne. Robert Mitchum prichádza do tohto mesta ovládaného psancami a je najatý ako mestský krotiteľ, no ľudia sa obávajú, že zajde priďaleko a tiež z toho, aké škody spôsobí mestským podnikom. V príbehu je niekoľko podobností s "Warlockom", ktorý bol natočený v roku 1959. Tento film si drží veľmi rýchle a vzrušujúce tempo, naozaj vás drží na hrane.
Tento film je zmesou čiernej komédie a drámy o dvoch chlapcoch, ktorí pracovali v mäsiarstve a chceli si vybudovať svoj vlastný. Keď si tento sen konečne splnili, čelili novému problému: neboli žiadni klienti! Jedného dňa náhodou zomrie jeden chlapík v chladničke a začína sa nový druh mäsiarskeho biznisu Začnú predávať ľudské mäso a klientom povedia, že je to len kura a ich biznis sa začne zlepšovať: Ľudské mäso sa dobre predáva! Oh! Zabudol som niečo povedať Títo chlapci nie sú normálni! Naozaj im niečo chýba v mozgu! <br /><br />Film má niekoľko pekných scén s čiernym humorom, ale podľa mňa je to väčšinou dráma. Taký, ktorý nám ukazuje, čo je v hlave psychopata, aké sú jeho motivácie k tomu, čo robí. Musím sa priznať, že som bol trochu prekvapený koncom filmu, pretože som nikdy nečakal, že to dokážu bez toho, aby ma objavili, ale to je pravdepodobne preto, že vidím príliš veľa hollywoodskych filmov Chcem tým povedať, že v hollywoodskych kinách vždy očakávame trest pre ľudí, ktorí robia „zlé veci“. Vždy existuje morálka, ktorá chráni „dobré hodnoty“, napriek tomu, že všetci vieme, že v „skutočnom živote“ sa to takto príliš veľakrát nedeje? kino, ktoré je pravdivé, frontálne, bez falošnej morálky a ktoré „vidí“ to, čo je na druhej strane, za „konvenčnou morálkou“Â V nezávislom kine (najmä v Európe) sa to jednoducho stáva! <br /><br />Okrem toho vynikajúce herecké výkony Nikolaja Lie Kassa a Madsa Mikkelsena (najmä ten prvý) v úlohách „vyrušených chlapov“Â <br /><br />Veľmi pekný dánsky film !
Videl som väčšinu epizód Tarzana. Určite hodnotenie X s O'Keeffe a Bo Derekom, čo je úplne žalostné.<br /><br />Túto verziu som videl niekoľkokrát, odkedy bola pôvodne predstavená.<br /><br />Všetci herci mali nezabudnuteľné časti, skvelé herecké výkony v sekvenciách ľudoopov.<br /><br />Včera večer som si pozrel to isté na španielskej stanici a okrem niektorých francúzskych dialógov všetko v španielčine.<br /><br />Pokiaľ ide o Hudsona, ktorý nechce Andieho hlas neurobil nič až do konca. Pozrel si denníky a mohol si najať dialógového trénera.<br /><br />Zdá sa hlúpe, že príbeh o ľudoopoch a mužovi, ktorý vychovali, všetci hovoria nezmysel, že Hudson zaútočil na Andie. Príbeh filmu bol taký, že bola to americká sesternica. Carolinu som naposledy kontroloval v USA.<br /><br />Bola krásna vo filme a jej oči a nádherné vlasy a alabastrová pokožka nás všetkých mužov mystifikovali. Nemusela sa uchýliť k Boovej úrovni.<br /><br />Po zvyšok svojej kariéry zostala LADY a ako východiskový bod by sa mala pozrieť na tento film (pred polovicou života). Jej výkon, úprimnosť, urobili tento film príjemným, uveriteľným, že napoly divoký muž dokáže zistiť jej vnútornú krásu.<br /><br />Sir Richardson, ktorý film ukradol, bol skvelým signálom.
Tento film som už videl asi štyri alebo päťkrát a každým pozretím je to lepšie. Stačí povedať: Toto je najlepší film, aký som kedy videl. A myslím, že som toho videl veľa.<br /><br />Vždy som sa však čudoval, prečo sa tomuto filmu v niektorých recenziách alebo hodnoteniach tak vyhýbali. Napríklad, vezmite si IMDb Top 250. Prečo sa nachádza iba na 216. mieste (k dnešnému dňu)? Odpoveď určite nie je v samotnom filme (pretože ten nie je nič iné ako bezchybný), ale v jeho prijatí. Film vyvolal kontroverziu v zobrazení súcitu s odsúdeným vrahom a jeho postojom proti trestu smrti. A tak je zrejmé, že konzervatívnejšiemu zmýšľajúcemu používateľovi sa film zrejme nepáčil (ako môžete vidieť z niektorých ďalších komentárov). Takže DEAD MAN WALKING dostáva hodnotenie, ktoré je v pomere k jeho kvalite len smiešne. Tí ľudia nerozumeli tomu, čo chcel film povedať, a možno ani nechceli pochopiť, keďže sú za trest smrti. Takže teraz to chápem: Všetko je to politické. Ste za trest smrti – nepáči sa vám (a preto nechcete počuť), čo film hovorí.<br /><br />Je mi naozaj ľúto, že je tu stále toľko ľudí ktorí jednoducho vyladia, keď nová perspektíva spochybňuje ich presvedčenie.<br /><br />Pán. Robbins, problém vášho filmu rozdelil názory ľudí. Niektorí prehodnotili svoj uhol pohľadu, niektorí jednoducho nepočúvali, ale povedali ste veľmi dôležitý bod. Váš film sa pravdepodobne nikdy neobjaví v žiadnom zozname „TOP 100 FILMOV VŠETKÝCH DOB“, ale budeme si ho pamätať dlho po filmoch ako Statočné srdce alebo Babe alebo Apollo 13 (všetky boli na Oscaroch neprávom uprednostňované pred vaším filmom 1996) sú zabudnuté. Gratulujeme, pán Robbins, a ďakujeme za tento dôležitý filmový kúsok.
Tento film je jedným z najúžasnejších príkladov pútavého a rafinovaného filmovania, aké som kedy videl. Zdá sa, že Herzog zachytáva takmer transcendentnú tragiku a krásu Dieterovho príbehu, ako aj jeho milú osobnú postavu. Na konci filmu som si prial, aby som mal možnosť stretnúť Dietera pred jeho smrťou.<br /><br />Po technickej stránke je kinematografia intímna a neuveriteľne krásna. Rozprávanie je zložito tkané, s veľkým povedomím o predmete a jeho schopnosti znovu prežiť a zrekonštruovať traumatické udalosti. Len málo dokumentárnych režisérov má takú silnú schopnosť tak dôkladne investovať divákov do postavy. Tento film musíte vidieť!!!
Nejako sa tomuto filmu darí byť osviežujúci, horkosladký a zároveň potešujúci. Hviezdy ako Tony Shalhoub (z Providence) oživia príbeh. Samotný príbeh je inšpiratívny. Vidíme zúfalý život hore-dole tými najnevinnejšími očami, aké si možno predstaviť: vtáčími očami.<br /><br />Paulie začína svoj život ako mláďa papagája darovaného malému dievčatku (hrá Hallie Eisenberg, tiež známa ako dievča Pepsi) s poruchou reči. Kým ona sa učí správne rozprávať, tak aj Paulie. Na rozdiel od väčšiny vtákov však môže hovoriť a rozumieť všetkému, čo sa hovorí. Vojenskému otcovi sa vták nepáči, a tak ho pošlú do záložne a kúpi ho starnúca umelkyňa Ivy. Učí ho mravom atď., keď cestuje po krajine, aby našla Paulieho majiteľa. Film pokračuje niekoľkými zvratmi osudu, až kým Paulie neskončí v laboratóriu, kde je nakoniec ukrytý v pivnici a nájdený ruským správcom, ktorého sa príbeh vtáka dotkne. dej je v súlade s jednoduchou, metaforickou témou, že jazyk je dar a prekliatie. Chcel by som povedať, že soundtrack je ohromujúci. Nádherná zmes flauty, digitálnej základne a rohov umocňuje film až do bodu čistej extázy. Široké uhly kamery a úchvatné scenérie ešte viac skrášľujú príbeh. A ako posledná poznámka, bábkové divadlo je úplne uveriteľné. (Na rozdiel od hviezdnych vojen, kde Yoda pripomína Mupeta) Tento film je jedným z mojich najobľúbenejších filmov, s pridanou poznámkou, že moja úžasná 4-ročná andulka nedávno zomrela. Celkovo dávam tomuto filmu **** zo štyroch hviezdičiek, dva palce hore a veľké objatie.
Bol som trochu prekvapený, keď som tu videl všetky nenávistné komentáre. Určite to nie je tá najlepšia detská šou, ale neprestanú ľudia po piatej triede Barneym tak opovrhovať?<br /><br />Dobre, všetci Barneyho nenávidia. Dobre, myslím, že jeho hlas a piesne sú otravné. Dobre, je trochu strašidelný a zvláštny. Mám štrnásť rokov, takže viem dosť dobre. Ale tu ide o to. deti? MILUJÚ túto show.<br /><br />Keď som bol dvoj- alebo trojročné dieťa, moji rodičia trávili viac času naháňaním po dome ako čímkoľvek iným. Nič nedokázalo udržať moju pozornosť na viac ako desať minút. Priznajte sa, také sú batoľatá. Dokonca ani tí najtrpezlivejší nedokážu sedieť tak dlho, aby si rodičia oddýchli. Je toho príliš veľa, čo treba robiť, vidieť a skúmať, príliš veľa problémov, do ktorých sa treba dostať.<br /><br />A potom prišiel Barney. Neviem presne, čo je na tom fialovom dinosaurovi, ktorý je pre deti taký zábavný, ale určite ho milujú. Viem, že áno. Bol som zaujatý šou a chcel som si ju pozrieť znova a znova. Áno, tie pesničky priviedli mojich rodičov k šialenstvu, ale mať možnosť sledovať, ako sa ich deti učia a sú nadšené z niečoho, čo skutočne dokáže udržať ich pozornosť, stojí za to. Naučil som sa svoje ABC a 123, magické slová a čistenie zubov. Samozrejme, vyrástol som z toho o päť alebo šesť rokov, ale vtedy som bol aspoň trochu trpezlivejší a dal som rodičom pokoj.<br /><br />Moje netere a synovec si prešli štádium Barneyho dospievania, na veľkú radosť ich matky. Viem, čo drží Barneyho vo vzduchu. Zabáva sa. Samozrejme, je tu Big Bird, Ernie a Oscar a sú tiež skvelí. Ale vo fáze batoliat sa zdá, že viac detí dáva prednosť veľkému spievajúcemu dinosaurovi. A to mi stačí.
Všetci ľudia, ktorí hodnotia tento film, a pravdepodobne aj mnohí profesionálni filmoví recenzenti, to jednoducho nechápu. Tento film bol natočený matovacími sekvenciami a výtvarnými technikami, ktoré sú úplne podobné dielam veľkého českého filmára Karla Zemana. Ak chcete vedieť, o čom hovorím, navrhujem vám zohnať niektorý zo Zemanových filmov, napríklad Rozprávkový svet Julesa Verna, Barón Munchausen, Cesta do praveku alebo Na kométe. Ak nemôžete nájsť film, prečítajte si recenzie v AMG. Vysvetlia použité procesy. Ak by sa človek pozrel na Zemanovu tvorbu a pokúsil sa ju porovnať s ktorýmkoľvek iným sci/fi fantasy filmom tej doby, zrejme by sa k nej ani vtedy diváci nedostali. Je nespravodlivé porovnávať ktorýkoľvek z týchto štýlov filmárov so štandardnými technológiami tej doby, pretože Zemen aj Hines „nepočítajú“. Majú štýl, ktorý je pre nich jedinečný a mali by sa posudzovať iba pre ich kreativitu. Ak sa na tento film pozriete z perspektívy, z ktorej VIETE, že sa zámerne pokúsil vytvoriť pastišovú koláž z matov zmiešaných so živou akciou, ľahko by ste došli k záveru, že odviedol majstrovskú prácu. Nie je ľahké urobiť veľa počítačových výrezov. Myslel som si, že tie stvorenia sú tiež celkom dobré, aj vzhľadom na to, ako boli vyrobené. Hines stavil na veľký hazard a myslím si, že jeho film nebude v najbližších rokoch spravodlivo hodnotený. Niekto, kto propaguje film, mal skôr upozorniť divákov na to, čo uvidia, než ich nechať slepo ísť do kina a očakávať obvyklú prácu CG. Čo sa týka hercov, myslím si, že Hines tiež zobral stránku zo Zemenovej knihy, v ktorej mnohí Zemenovi herci boli spočiatku trochu bezvýrazní, ale ako film a akcia pokračovali, stali sa oveľa pútavejšími. Je pre mňa úplne osviežujúce mať tento film vo svojej knižnici. Budem to pozerať celé roky, všetky tri skvelé hodiny.
Čierna voda je jeden z najvypätejších filmov, aké som za dlhú dobu videl. Príbeh sa rýchlo posúva, keď sleduje troch turistov (všetci skvelí herci) do močiara na výlete s mäsiarskym sprievodcom na malej lodi. Čoskoro po spustení kotvy v odľahlej oblasti močiara ich prevráti niečo obrovské vo vode.<br /><br />Tým trom sa rýchlo podarí dostať sa na vysoký strom neďaleko, keď si uvedomia, že krokodíl napadol ich. Počas nasledujúcich dvoch dní sa musia zúfalo snažiť uniknúť zlému pozornému oku krokodíla a nezdá sa, že by chcel odísť. Film sa trochu vlečie, ale čo môžete očakávať od prostredia a obmedzeného rozpočtu? Je to oveľa lepšie ako "Primeval" a ďalšie nedávne thrillery o krokodíloch/podmorských predátoroch. Napätie je silné a všetky tri predvedenia podávajú úžasné výkony. Skutočne mrazivý, tento film vo mne vyvolal hlbokú strunu klaustrofobického strachu. Zjavne podľa skutočných udalostí.
Neskoro v noci na BBC1 som bol na ceste do postele, ale zvedavosť vzbudila zvedavosť na súčasný írsky film, takže som zostal pozerať niekoľko minút a potom som zostal až do konca. Musím priznať, že hlavnou atrakciou bola jediná anglická herečka, Kelly Reilly, ktorá je úchvatná na pohľad.<br /><br />Toto je označované ako čierna komédia, ktorá je jednou z najťažších vecí . Mala by to byť dokonalá zmes hrôzy a príšerného smiechu, aby ste na konci nevedeli, prečo sa smejete – pre mňa je najlepším príkladom film Martina Scorseseho After Hours (1985). Mŕtve telá sú viac čierne ako komédia, ale dej sa rozprúdi a špirálovito sa zvrtne do ďalšej temnoty. Nevšimol som si posledné zvraty v príbehu, ako to urobili niektoré iné plagáty, takže som bol patrične prekvapený.<br /><br />Ako snímka írskeho filmového priemyslu v roku 2003 to všetko vyzerá dosť hodné; nezdá sa, že by na jeho výrobu minuli príliš veľa, takže mal šancu zarobiť peniaze späť. Scenár mohol byť oveľa ostrejší, ale herecké výkony boli celkovo celkom dobré. Som rád, že som to videl, nedostatky a všetko, aj keď si nemyslím, že som sa dnes veľa naučil o Írsku, najmä o ich policajných metódach!
Bojujúci herec zistí, že najlepší spôsob, ako preraziť v Hollywoode, je začať vyraďovať konkurenciu. Čo však robí Break a Leg skutočným klenotom, je sardonický pohľad na existenciu bojujúceho (a nie tak) herca z LA. Privádza nás do tohto sveta s ľahkou iróniou a vtipom. Má tiež vyleštený vzhľad a veľmi šikovnú réžiu pod vedením Moniky Mitchell. Break a Leg je jedným z tých vzácnych nezávislých filmov, ktoré na žiadnej úrovni neohrozujú svoje produkčné hodnoty. Písanie je tesné, dialógy prvotriedne. Cassini je herecký herec a táto rola skutočne ukazuje svoj talent. Vrcholná scéna medzi ním a Rene Garciom je okamžitou klasikou a môže sa stať jednou z najzábavnejších hollywoodskych scén všetkých čias. Videl som to na pokročilom premietaní a všetci v hľadisku sa potom nekontrolovateľne smiali a šaleli.
Som veľmi vďačný, že malé univerzitné mesto Abingdon, Va.- blízko Bristolu, TN. a domov slávneho divadla Barter, kde kedysi účinkoval Gregory Peck – podarilo sa zhromaždiť festival umeleckých filmov a premietať tam tento film. Abingdon je dve a hodinu od miesta, kde bývam, ale cesta stála za to v každom zmysle slova. UZAK/DISTANT je úžasný, brilantný, trhavý, emotívny, strhujúci film. Ako turecko-Američanovi bol tento film nielen svedectvom o tom, aký je život v Turecku; ale vo väčšom meradle hovorí svetu o tom, aké to je byť Turek, či človek žije v Istanbule, Berlíne, Montreale, New Yorku alebo Omahe. Môže to trvať dve hodiny namiesto piatich minút, ale toto je v skutočnosti naša pieseň Boba Marleyho. V tomto filme je toľko úžasných scén. Je veľmi ťažké vybrať len pár náhodných. Ale pre mňa sa jedna výpravná scéna odohráva v kine Beyoglu (v centre Istanbulu). Titulná postava, ktorú stvárnil Mehmet Emin Toprak, ktorý bohužiaľ zomrel pri autonehode krátko po dokončení tohto filmu, nasleduje veľmi atraktívnu mladú ženu po schodisku do hlavnej sály kina. Ona ide do vidieť "Vanilla Sky." Keď sa obraz Toma Cruisa odráža od pohára, cítime, že tureckí muži súperia s Tomom Cruisom o náklonnosť svojich žien, hoci Tom Cruise nie je v Beyoglu nikde. Scény nakrútené cez pobrežie Bosporu sú tiež celkom odhaľujúce, pretože symbolizujú krásu, no zúfalo prázdne zálivy, ktoré sú bolestivou skutočnosťou života v Turecku. V tomto filme priepasť oddeľuje milencov a rodiny. Jednoduchý prázdny balíček cigariet Samsun (turecká značka) a umierajúca myš vyskočia z obrazovky tak, ako to urobili čajky vo filme Serif Goren-Yilmaz Guney z roku 1982 „Yol“. Mnohé z Guneyho filmov, vrátane „Yol“, „Suru-the Herd“ (1978 – dokončil Zeki Okten) a „Baba-The Father“ (1971), mnohí považujú za najlepšie turecké filmy, aké kedy boli natočené. Bez Guneyho niekedy prehnaného spoločensko-politického hnevu (najmä v jeho poslednom filme, väzenskej dráme „Duvar-The Wall“ z roku 1983), „Distance“ celkom pozoruhodne vystihuje podstatu tureckého života. Toto je vrcholný úspech pre režiséra, ktorý už podľa mňa môže byť vyhlásený za turecký ekvivalent režisérov ako Tarkovskij, Bresson a Ozu. Už sa neviem dočkať, kedy uvidím jeho ďalšie filmy!
Po prvé, som z Mníchova, kde sa tento film odohráva, a verte či nie, sú tam chlapi ako Erkan a Stefan, vrátane toho hlúpeho dialektu! Poznám ich komediálne predstavenie od začiatku a hlavne som sa bál, že film je len zložený z ich už známych vtipov, ale nie je to tak! Vtipy sa vyvíjajú v priebehu príbehu a dávajú svojim zvláštnym spôsobom zmysel. Ale ak sa vám absolútne nepáči Erkan a Stefan, ruky tohto filmu. Všetci ostatní – oplatí sa to vidieť!
Čakal som niekoľko rokov, kým sa tento film konečne dostal do Anglicka, ale bol som v mnohých ohľadoch veľmi potešený, keď som ho konečne videl. Vo filme je veľa skvelých vecí, pre začiatok herectvo. Nie je to niečo, čo by som v hororovom filme tak potreboval, ale všetci ľudia v tomto filme odviedli skvelú prácu. Tento a neustále napínavý a zaujímavý scenár s pekným lovecraftovským nádychom dávajú filmu skutočne pevnú chrbticu. Pridajte k tomu dávky neskutočných nočných môr a príležitostné hrozné krviprelievanie a filmy vyhrávajú. Má tiež môj obľúbený druh gore, nadprirodzené a roztrieštené. Postavy Marcusa, nahnevaného kulturistického transsexuála a Daisy, jeho mentálne zaostalej milenky/hračky, sú miestami skutočne čudné a znervózňujúce a dávajú pocit, že všetko je morbídne dospelé šialenstvo, ktoré dobre funguje s častými freudovskými podtónmi. . Toto je jeden z najpôsobivejších nedávnych hororových filmov, ktorý je oveľa šokujúcejší než čokoľvek, čo dokáže Hollywood vyprodukovať. Moja jediná výčitka bola, že som chcel, aby bol koniec temnejší, ale stále to funguje, takže celkovo by som to naozaj odporučil vážnym hororovým fanúšikom.
George C. Scott dáva zo seba to najlepšie a najzábavnejšie s úžasnou drámou aj v tomto scenári Paddyho Chayefského. Diana Rigg je atraktívna a pomerne komplikovaná mladá žena. Tento film sa točí medzi tragédiou a chaosom v newyorskej nemocnici na konci 60. rokov s ohromujúcimi následkami. Barnard Hughes je úžasný ako vždy (takisto skvelý divadelný herec).<br /><br />8 z 10. Najlepší výkon = George C. Scott. Chayesfsky bol tvrdou ranou, keď na oscarovom ceremoniáli v roku 1978 zložil Vanessu Redgraveovú, ale je to dobrý spisovateľ. Skutočné herecké obsadenie, ktoré robí zázraky, až po tú najmenšiu rolu. Tento film získal najlepší scenár na Oscaroch a Scott bol nominovaný. Za toto mal vyhrať rok predtým namiesto PATTONA (v ktorom bol tiež geniálny). Hľadaj toto!
Muž s kričiacim mozgom určite nie je dokonalý film, ale som si celkom istý, že pre Brucea Campbella nikdy nemal byť ničím iným ako hviezdnym vozidlom, čo znamená, že funguje ako akési zhrnutie celej jeho kariéry: groteska, sarkazmus, syr, akcia a šťastné konce. Campbell je ako spisovateľ nevyrovnaný – v príbehu je veľa vecí, ktoré nedávajú veľký zmysel (prečo má robot zrazu prsia len preto, že mu bol implantovaný ženský mozog?) a niektoré scény pôsobia ako prezúvanie iných, lepších inkarnácií (scéna v reštaurácii, kde Yegor a William bojujú o kontrolu nad Williamovým telom, je priamo z Evil Dead II). Existuje však veľa malých dotykov a nesekvencií, ktoré pôsobia dosť brilantne, napríklad keď je William vo výške paniky a kričí na sochu: "Na čo sa pozeráš?!" Film vyzerá ako originál Sci-Fi Channel, pravdepodobne preto, že bol. Herecké výkony sú vlastne celkom dobré. Obzvlášť sa mi páčila Tamara Gorski ako Tatoya; bola nemilosrdná a prefíkaná, to áno, ale zdalo sa, že v určitých momentoch má na sebe tragický nádych, ktorý príbeh nikdy nepreskúmal. Ted Raimi zvládol štandardnú rolu „nemotorného asistenta“ dostatočne obdivuhodne a Bruce je vtipný ako arogantný, sardonický a blahosklonný americký hulvát. (Teraz, keď píše svoje vlastné filmy, by ste si mysleli, že si dá rolu, do ktorej ešte nebol obsadený.) Muž s kričiacim mozgom je bizarný, nezmyselný béčkový film, ktorý by vás mal baviť. každého, kto sa dokáže vyhnúť tomu, aby filmový zážitok bral príliš vážne.
Trvalo požičanie filmu do Columbie domovskému štúdiu Gene Kellyho MGM, aby si uvedomil svoj tvorivý talent a dal mu určitú kontrolu nad tým, čo robil vo svojich vlastných filmoch. Cover Girl sa tiež stala charakteristickým filmom Rity Hayworthovej pre GI a ich predstavy o modeloch počas druhej svetovej vojny.<br /><br />Kelly hrá majiteľku malého nočného klubu v Brooklyne, kde je Rita hlavnou tanečnicou a Phil Silvers komiks. Samozrejme, Kelly sa tam trochu okopáva.<br /><br />Hayworth sa dostane do pozornosti milionára Otta Krugera, keď sa ukáže, že Kruger miloval a stratil Hayworthovu babičku. V niektorých flashbackových sekvenciách z éry plynových svetiel hrá Hayworth aj svoju vlastnú babičku s Jess Barker, ktorá hrá mladého Krugera. Možno si pamätáte, že Jess Barker bol manželom ďalšej legendárnej ryšavky Susan Haywardovej.<br /><br />Producenta Broadway Lee Bowmana tiež priťahuje Hayward, no nostalgia ho nezaujíma. Chce ju pre svoju Ziegfeld Follies revue a v skutočnosti najväčšie číslo Cover Girl je titulná pieseň filmu. Je to pekne urobené v štýle Follies.<br /><br />Hayworth tiež môže spievať A Sure Thing v ére plynového svetla a v jedinej piesni v show, ktorú nenapísali Jerome Kern a Ira Gershwin, Hayworth tiež robí starú Číslo anglickej hudobnej sály Chudák John. Keď poviem spievaj, ako každý vie, Rita nahovorí slová. Spieva tu Nan Wynn.<br /><br />Najväčším hitom šou je Long Ago and Far Away, ktorý uvádza Gene Kelly. Bol to jeden z najväčších hitov éry druhej svetovej vojny a jeden z najväčších predajcov, aký kedy Jerome Kern napísal. V skutočnosti je to obľúbenec mojej tety, ktorá s mojím strýkom v septembri oslávi 60 rokov manželstva. Long Ago and Far Away bol nominovaný za najlepšiu pieseň, no prehral s albumom Swinging on a Star.<br /><br />To, čo naozaj odlišuje Cover Girl a čo z neho robí míľnikový film pre Genea Kellyho, sú dve čísla Put Me to číslo Test a Alter Ego. Harry Cohn sa rozhodol urobiť to, čo Louis B. Mayer odmietol v MGM, dať Kellymu kreatívnu kontrolu nad vlastným materiálom. Kelly neskôr povedal, že číslo alter ego bolo jednou z najťažších vecí, o ktoré sa vo svojej kariére pokúsil. V ňom tancuje s bledým odrazom seba samého a choreografia je oslnivá a spletitá. <br /><br />V skutočnosti po jednom ďalšom požičanom filme, Vianočné prázdniny v Universale, Louis B. Mayer nikdy nepožičal Gene Kellyho po zvyšok času, keď bol v MGM. A odvtedy skutočne získal kreatívnu kontrolu.<br /><br />S tou oslnivou technickofarebnou kinematografiou a Ritinými ryšavými vlasmi a nekonečnou kreativitou Gene Kellyho bola a je Cover Girl klasikou a navždy ňou bude.
Jeden z najprovokatívnejších filmov všetkých čias s vynikajúcou kinematografiou podporenou Lispom Mc Clarensa a ohromujúcim citátom „veríte v lásku na prvý pohľad?“.<br /><br />Na tomto obrázku bola evidentná stopa expresionizmu. katapultuje filmy bezchybnú integritu. Gabby (AKA Joey), ktorú hrá Eva Longoria, zjavne milovala film a rolu, ktorú hrala, natoľko, že sa dokonca nemohla obťažovať uviesť to vo svojej filmografii. Lol.<br /><br />Najlepšia časť filmu by bezpochyby musela byť, hrdinská záchrana MC Clure, keď zachránil mladé 'hendikepované' dieťa s poruchou reči. Čo môžem dodať, bolo hral k dokonalosti! Použitie zvukových efektov Jamesa Cahiila dodnes nemá obdobu. Drogový krach, ktorý predvádza na začiatku filmu, je bolestne realistický. Keď som tento film pozeral prvýkrát, bol som tak donútený intenzívnym nedostatkom rešpektu voči bratom Gang Inthused z gangu Southside a CTM (Cut Throat Mafia). Toto bola zďaleka jedna z najzapuzdrenejších štrbín, ktoré sa Cahill zaviazal natočiť.<br /><br />Osobne má tento film pre mňa sentimentálnu hodnotu a v blízkej budúcnosti si ho stiahnem. Teda ak to niekde nájdem, LOL!
„Nemesis“ bola poslednou knihou, v ktorej sa objavila slečna Marplová, ktorú napísala Agatha Christie (oficiálny posledný prípad „Spiaca vražda“ bol napísaný v štyridsiatych rokoch) a vždy som pre ňu mal veľmi slabé miesto. Postavy som si zamilovala a s láskou ich oživila táto vynikajúca adaptácia BBC s Joan Hicksonovou, úžasná ako vždy, ako slečna Marplová.<br /><br />Celkovo je kniha veľmi verná. Vypadne niekoľko postáv, prvá (nová) vražda je mierne odlišná a predstaví sa niekoľko nových postáv. Osobne som mal pocit, že pridaná postava Lionela Peela bola zbytočná a dosť dráždivá. Sprievodca Madge bol dráždivý iným spôsobom, ale často celkom zábavný. Je to hlavne kvôli Lionelovi, že neudeľujem 10 z 10! Ostatné postavy sú krásne spracované, najmä Helen Cherry ako dôstojná slečna Temple a všetky tri podivné sestry, ale najmä Margaret Tyzack, ktorá podáva úžasný výkon ako Clothilde. Hrozí, že prejde cez vrchol ku koncu, ale len sa tomu vyhýba. Bodyguardky majú tiež dobrú hodnotu a epizóda obsahuje jednu z mojich obľúbených Hicksonových línií...'Arcidiakon?!' <br /><br />Toto je ďalší relatívne skorý BBC Marple, ktorý vyzerá úžasne a má úžasne nostalgický nádych. Vrelo odporúčame.
Tento film sa mi veľmi páčil, pretože je to skutočný príbeh odohrávajúci sa v Amazónii, v časti sveta, ktorá ma vždy fascinovala. Domnievam sa, že skrátená forma knihy bola publikovaná v „Reader's Digest“ krátko po tom, ako sa skutočná udalosť stala.<br /><br />Pretože som „baby boomer“, postava a herečka sú mojimi súčasníkmi a z tohto dôvodu som sa spojil s filmom. Tiež si myslím, že film je cenný na výučbu zručností prežitia, ak divák sleduje, ako postava sleduje potoky, ktoré vedú k rieke a do pobrežných osád, kde môže získať pomoc, ako aj iné techniky prežitia. Najdôležitejšia bola jej vôľa prežiť a zachovať si pozitívny prístup. Na záver dúfam, že sa z toho diváci niečo naučia, okrem toho, že ho uvidia pre zábavu.<br /><br />Prajem si, aby bol film čoskoro vydaný na VHS a DVD, pretože by som ho chcel pridať do svojej zbierky videí . Tiež by sa mal častejšie zobrazovať na satelitných filmových kanáloch.
The Seven-Ups je dobrý a pútavý film. Je nabitý vierohodnými výkonmi Scheidera, LaBianca a efektným desivým výkonom Richarda Lyncha – hoci väčšina postáv sú z lepenky vystrihnutých drsňákov. Vývoj postavy sa na obrazovke vôbec nevyvíja. Jediné, čo vieme, je, že dobrí sú dobrí a zlí sú zlí. Na rozdiel od normy kriminálnych príbehov, The Seven-Ups dokáže vrhnúť Scheidera a posádku do stredu stavebného pozemku v jedinečnom scenári. Lokality v New Yorku na mieste a vynikajúca choreografická automobilová naháňačka zdôrazňujú film. Jediným mínusom filmu je v úvode trochu neprehľadná dejová línia. Dávajú divákovi málo dôkazov o tom, že unesení muži sú spriaznení s mafiou (až neskôr vo filme). Ak by niekto naslepo začal sledovať film, môže byť v príbehu mierne zmätený. Inak je The Seven-Ups drsný, testosterónom naplnený príjemný čas.
The War At Home je taká dobrá, že sa stala mojou novou obľúbenou reláciou. Ja a moji susedia Carly a April to spolu každú nedeľu sledujeme a smejeme sa na tom, aký je skutočný život. Páči sa mi, ako sú všetci takí sarkastickí a takí ustarostení a zdržiavajú sa každý malý problém. Ak raz niekto urobí nejakú hlúposť, nikdy to neprežije a taká je rodina. Otec vždy hovorí na všetky tri deti o každej maličkosti. Páči sa mi, ako rodičia nevedia, ako sa s tým vysporiadať deti. Je to tak verné skutočnému rodinnému životu a skutočnosť, že rodičia sú tak ohromení a nemajú ani poňatia, ako vyriešiť problémy svojich tínedžerov, len posúva šou nad hlavu. Vojna doma je tak brutálne úprimná a tak verná Svet, v ktorom žijeme, sa stal míľnikom pre situačné komédie. Toto nie sú Happy Days alebo The Brady Bunch, toto je skutočný život.
<br /><br />Tento príbeh bol natočený tesne po vojne a vznikol s cieľom poukázať na anglo-americké vzťahy po vojne. Skončilo to tak, že sa mu dostalo pocty byť prvou kráľovskou premiérou po 2. svetovej vojne.<br /><br />Je pozoruhodné, že film spája Kráľovské letectvo, psychológiu Sigmunda Freuda, zakladateľov Ameriky a rôznych ďalších po dlhých schodoch ( špeciálne efekty v plienkach) a za nebeskými bránami bez straty integrity. <br /><br />Hoci tento šikovný scenár znie absurdne, vedie a roztancuje diváka medzi nebom a zemou so zručnosťou horskej kozy a predstavuje očarujúcu ľahkosť, ktorá sa odvtedy v kinematografii len zriedka vyrovná. <br /><br />Buďte pripravení na to, že vás tento sladký, nevinný a očarujúci milostný príbeh zahreje pri srdci. Roger Livesey sa správa ako človek posadnutý, aby ukradol show!!!! <br /><br />Britská kinematografia by mala plakať, keď si spomenie, aké dobré to bývalo v prvých povojnových rokoch.<br /><br />
Sú to len príbehy, niektoré si prajeme, aby sa nám stali, niektoré si želáme, aby sa nám nikdy nestali, všetko o nenaplnenej túžbe. Miesta a nahé telá sú nádherné, ale po druhom príbehu som si myslel len to, že „na vytvorenie skutočného filmu treba viac než len krásu“. Potom sa film samozrejme rozvinie. Príbehy sú dojímavé, až na to, že Sophie Marceau v tomto filme nedokáže sprostredkovať svoj príbeh. Malkovich hrá príbeh za oboch. Voiceover nedokáže prepojiť príbehy, ale pomáha Malkovichovi vyprovokovať nejaké myšlienky.<br /><br />Povedal by som, že to stojí za to vidieť a je to to najlepšie od Antonioniho, aké som videl. Vzhľadom na jeho vek - pozoruhodné!
Film bol podpriemerný, ale tento televízny pilot poskytuje skvelý odrazový mostík do toho, čo sa stalo ideálnym programom pre fanúšikov sci-fi. Herci dodávajú a špeciálne efekty (pre televízny seriál) sú veľkolepé. Mať inteligentný zaujímavý scenár tiež nezaškodí.<br /><br />Stargate SG1 je momentálne jeden z mojich obľúbených programov.
Anton Newcombe a Courtney Taylor sú priatelia, obaja sú lídrami vo svojich vlastných kapelách; Anton s Masakrom Briana Jonestowna a Courtney s Dandym Warholsom. Na ich priateľstve je zaujímavé, že sú rivalmi; je to vzťah lásky a nenávisti. Občas ich oboch počujete, ako sa navzájom chvália, no v ďalšej sekunde sa sťažujú, akí sú hlúpi a sebaistí. Zatiaľ čo Dandy Warhols dosiahli komerčný úspech, BJM stále uviazol v undergroundovej scéne; a z dobrého dôvodu.<br /><br />Zameranie Dig! je viac naklonený Antonovi a BJM, keďže majú oveľa viac podstaty. Sú to najviac dysfunkčné pásmo. Počas koncertov sa budú navzájom biť a mlátiť. Anton zasiahne ostatných členov, ak bude mať pocit, že nepodávajú správny výkon. S množstvom drog a alkoholu, ktoré konzumujú, boj vždy čakal, kým sa stane. Viete, ako ľudia chodia na automobilové preteky len preto, aby videli, či dôjde k obrovskej autonehode; to je dôvod, prečo ľudia chodia na ich koncerty, kvôli bitkám. <br /><br />Anton je veľmi nestabilný. Vždy sa považuje za hudobného mesiáša, chce zmeniť hudbu a vytvoriť revolúciu, no nikdy sa nedokázal dostať z podzemia. Je to veľmi talentovaný hudobník, je úžasné, na koľkých nástrojoch vie hrať a s takou zručnosťou. Ale jeho nevýhodou je, že nemôže uniknúť svetu, ktorý vytvoril; plodný hudobník uviaznutý v čiernej diere drogy, alkohol a depresie. Na druhej strane Dandy Warholovci mali svoje vlastné problémy. S prvým albumom nezaznamenali veľký úspech a neustále bojovali so svojou nahrávacou spoločnosťou. V Európe však zaznamenali obrovský úspech. Courtney je však stále vťahovaná späť do sveta Antona. Je zaujímavé, že Anton aj Courtney mali to, čo ten druhý potreboval. Courtney vždy chcela byť hudobne talentovaná ako Anton, hoci Anton by to nepovedal, potreboval komerčný úspech, ktorý mali Dandy's, aby urobil svoju revolúciu.<br /><br />V priebehu siedmich rokov filmový štáb nasledoval tieto dve kapely, tam je veľa záberov. V Dig! nikdy nie je nudná chvíľa. Neustále sa pohybuje, pretože nemá čas spomaliť, pretože má veľa čo povedať, sedem rokov rozprávania príbehov za 1 hodinu 45 minút je ťažká práca. Ondi Timoner odviedol skvelú prácu, keď dal dokopy jeden z najlepších hudobných dokumentov, vďaka ktorému vždy chcete viac. Aj keď sa vám tieto kapely nepáčia, stále si to zaslúži sledovanie; presahuje hudbu a odhaľuje skvelý príbeh úspešného zlyhania.<br /><br />Nebudete sklamaní.
Májový deň roku 1938, keď sa odohralo obrovské zhromaždenie na oslavu Hitlerovej návštevy v Ríme, slúži ako pozadie pre milostný príbeh medzi Antoniette (Sophia Loren), vydatá za fašistu (John Vernon) a Gabrielom (Marcello Mastroianni). Ona je nudná žena v domácnosti s niekoľkými synmi a on je nešťastný, samotársky homosexuál vyhodený z rádia a prenasledovaný fašistami. Zostala sama vo svojom dome, keď sa jej manžel musí zúčastniť historickej oslavy. Potom si obaja vyvinú veľmi príjemný vzťah napriek ich rozdielom. Film sa odohráva na historickom stretnutí Fuhera Hitlera a Duce Mussoliniho spolu s ďalšími autoritami ako gróf Ciano a kráľ Victor Manuel III., popisujúci udalosti rádiovým hlasom, ktorý je niekedy dráždivý. <br /><br />Je to romantická dráma hraná s rozumom a citom. Neutíchajúci vášnivý románik dvoch protichodných postáv. Skvelé výkony dvoch profesionálov robia skvelý film, ktorý stojí za to vidieť. Samozrejme, že rozumný scenár Ruggera Macarriho a Ettore Scola je vždy zaujímavý, prepracovaný a sentimentálny. Farebná a atmosferická kinematografia od Pascualina De Santisa. Emotívna hudobná partitúra Armanda Trovajolyho s citlivým leitmotívom. Film zaslúžene získal Zlaté glóbusy 1978 za najlepší zahraničný film.<br /><br />Imaginácia režiséra Scola sa rozprestiera, aby rozsvietila obmedzené scenáre, v ktorých sa dráma vyvíja. Zvyčajne sa jeho filmy odohrávajú na niekoľkých scénach a sú polodivadelné. Napríklad: Â¨Le BalÂ¨ (1982) používa francúzsku tanečnú sálu na ilustráciu zmien v spoločnosti 2) Â¨Nuit z Varennes (1983) dostavník je scenár, kde sa stretne nepravdepodobná skupina ako Thomas Paine, Luis XVI a Marie Antoinette, ktorá utiekla z revolučného Paríža 3) Rodina (1987) sa odohráva v rodinný veľký starý rímsky byt; a samozrejme 4) ¨Una Giornata Particulare¨ alebo ¨Špeciálny deň¨, kde Loren a Mastroianni nadviažu úžasný vzťah vo svojich apartmánoch a na plochej streche.
David Lynch zvyčajne točí filmy, ktoré pripomínajú skladačky poskladané nesprávnym spôsobom. Sú zaujímavé na pohľad a premýšľanie o nich, ale v skutočnosti sa vo vašej mysli nezaryjú. Možno umenie bude pre svojho tvorcu vždy znamenať najviac.<br /><br />Priamy príbeh nie je typickým filmom Davida Lyncha. Nie že by na nich aj tak bolo niečo typické. Je to odysea po vidieckej Amerike. Skutočná životná cesta Alvin Straight podnikol na kosačke na trávu, aby sa dostal do domu svojich bratov. Najazdil 300 míľ z Laurens, Iowa do Mt. Zion, Wisconsin, aby napravil svojmu chorému bratovi minulé prehrešky.<br /><br />Srdcom tohto filmu je milý Richard Farnsworth. Prináša Alvina Straighta priamo k nám jednoduchým a čestným spôsobom. Skutočnosť, že film má pomalé tempo, zodpovedá Alvinovej pomalej ceste k realizácii.<br /><br />Počas cesty stretne Alvin zmätené a vystrašené mladé dievča. Je tehotná a rozhodla sa zo svojej situácie utiecť. Po tom, čo si vypočula Alvinovu reč o rodine, prehodnotila to.<br /><br />Neskôr je Alvin svedkom toho, ako rozrušená žena zabila autom jeleňa. Sťažuje sa, že niekoľkých zabila a odchádza. Alvin sa cíti zle, ale je dosť chytrý na to, aby v tú noc uvaril nejaké drahé mäso.<br /><br />Neskôr Alvinova kosačka na trávu stratí brzdy a takmer ho zabije. Milý muž a jeho žena mu dovolili, aby zostal na svojom dvore, kým to opraví. Dokonca mu dovolili zavolať jeho milú, ale pomalú dcéru, ktorú pekne hrá Sissy Spacek, ktorú prenasleduje hrozná tragédia vo vlastnej minulosti. Alvin trvá na tom, že za hovor zaplatí. Muž sa dokonca ponúkne, že s potešením odvezie Alvina k svojim bratom. Alvin s vďakou odmietne.<br /><br />Kým Alvin čaká, odíde tiež do baru s láskavým starým mužom, kde sa rozprávajú o tvrdosti vojny a cene, ktorú si vyžiadala ich duše. Alvin sa dokonca prizná k osudovej chybe, ktorú urobil ako ostreľovač a ktorá ho navždy prenasleduje.<br /><br />Alvin sa tiež stretne s dvoma hašterenými bratmi, ktorí mu opravili kosačku na trávu. Znižuje ich cenu, múdro ich vyzýva na ich vysoké náklady na prácu a opravy. Dokonca im pomáha vážiť si jeden druhého, keď sa spolu s bratom učia na vlastných chybách.<br /><br />V noci predtým, ako Alvin opustí mužov dvor, zloží pred ním klobúk. Muž mu povie, že bolo pre mňa cťou, že zostal a požiada Alvina, aby mu napísal. Táto scéna je dokonalá vo svojej jednoduchosti. Je to úprimné, pretože je to také priame, také skutočné.<br /><br />Cesta pokračuje a my si nemôžeme pomôcť, aby sme sa do nej zapájali čoraz viac. Chceme, aby sa Alvin dostal k svojim bratom. Chceme, aby to napravil. Chceme vedieť, že tento svet je plný odpustenia.<br /><br />Toto bol Richard Farnsworth v tom najlepšom. Bol to jeho posledný film a jeho výkon bol úžasný. Nemôžete si pomôcť, ale musíte pochopiť jeho hrdosť, počúvať jeho múdrosť a nakoniec cítiť jeho bolesť. Človek sa s ním stane rovnako zaujatý ako muž, ktorý mu ponúka svoj dvor, kde môže zostať.<br /><br />Ak je v posmrtnom živote spravodlivosť, potom Alvin Straight, jeho brat a Richard Farnsworth spolu sedia v bare. Viem si ich predstaviť, ako diskutujú o svojich životoch, ľutovaní, nádejach a radostiach. Ako hovorí Alvin vo filme: "S bratom sme sa pozerali na hviezdy." Viem, že všetci majú najlepší výhľad z domu.
Ak moje očakávania neboli prekročené, určite boli splnené. "Nancy Drew" funguje ako záhada aj komédia. Vzdáva hold knihám, z ktorých vychádzal, a zároveň ich falšuje. Film sa začína detailným záberom na policu s knihami a animovanou sekvenciou kreditov pripomínajúcou ilustrácie z kníh. Potom okamžite začne hanobiť knihy. Zdá sa, že scenárista/režisér Andrew Fleming si uvedomuje, že myšlienka tínedžerského dievčaťa, ktoré pravidelne rozbíja zločinecké kruhy v malom meste, je smiešna, a tak sa k tejto myšlienke nepristupuje nábožensky. Robí si srandu zo schopnosti Nancy Drew urobiť čokoľvek, ako napríklad eso v každej triede v škole, vedieť, ktorá pečená pochúťka je ideálna na premenu nepriateľov na jej stranu, postaviť dom pre vtáky s dvanástimi lietajúcimi oporami a dokonca vykonať núdzovú tracheotómiu na škole. večierok. Nancy by bola vždy v dokonalom štýle, keby žila v zdravých 50-tych rokoch minulého storočia namiesto súčasného L.A. A so sebou nosí „detektívku“ s prachom na odtlačky prstov, baterkou, kompasom a lupou. Je to, samozrejme, absurdné, ale zdá sa mi, že si pamätám, že prístup Hardy Boys k vybaveniu CSI bol v každom okamihu príliš pohodlný. A ak je energické pipsqueak súkromné ​​očko o niečo mladšie ako jej literárny náprotivok, je to zo strany filmu len komediálnejšia nadsázka.<br /><br />Záhada filmu je spracovaná vážnejšie. Nancy a jej právnik sa presťahujú z malého mesta do Los Angeles, kde sa Nancy prehrabáva v studenom prípade vraždy hollywoodskej filmovej hviezdy, ktorá pred desiatkami rokov bývala vo svojom novom dome. Nancy hľadá stopy niektorými celkom praktickými spôsobmi, ako je surfovanie na webových stránkach ako Google a tento a pozeranie starých videokaziet s filmami obetí. Keď urobí niečo neobvyklé, musíte obdivovať jej vynaliezavosť. Emma Roberts, nesporne roztomilé dieťa, hrá krásne amatérskeho detektíva veľkosti pinty. Vďaka nej je príliš dokonalé dievča úplne milé, ak nie úplne realistické. Tate Donovan je skvelý aj ako otec príliš dokonalého dievčaťa, Carson Drew. Je ideálnym otcom bez toho, aby bol nereálne dokonalý, a keď sa dostáva do nebezpečenstva, prejavuje o svoju dcéru primeraný záujem. Menej sympatický je pohľad Maxa Thierota na Neda Nickersona, priateľa Nancy. Oveľa radšej som mal stvárnenie Georga O'Hanlona Jr. v televíznom seriáli zo 70. rokov s Pamelou Sue Martin ako Nancy Drew, v ktorom bol Ned nemotorné, nemotorné dieťa s trochou zamilovanosti do Nancy. Postava Corkyho (Josh Flitty), dvanásťročného chlapca zamilovaného do Nancy, je oveľa menej otravná ako Ned Maxa Thierota. Zdá sa, že Amy Bruckner a Kay Panabaker sú vhodne obsadené ako Nancyine kamarátky Bess a George, ale na začiatku filmu majú len krátke portréty.<br /><br />Keď už hovoríme o portrétoch, Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ( "Ocean's 13") a Bruce Willis všetci prekvapujúco vystupujú ako hostia, čo len dokazuje, že nikdy neuhádnete, ktorý film sa Bruce Willis objaví nabudúce.<br /><br />Filmu sa nepodarilo naplniť určitý potenciál. Už skôr sa spomína, že nový dom Drewsovcov je ťažko nastražený, ale Nancy a jej otec skončili so zakopnutím o nástražné pasce pár minút po tom. Nancy tiež opisuje chladný prípad, ktorý sa chystá vyšetrovať, ako vraždu na extravagantnom večierku, ktorý by mal priniesť veľa potenciálnych vrahov, no stretne len hŕstku podozrivých. A aj keď sa počas Nancyných dobrodružstiev vyskytnú chvíle skutočného napätia, riešenie prípadu príde z ničoho nič a nakoniec sa všetky možné dejové nitky zviažu až príliš pohodlne a koho to zaujíma, kto to urobil. Skóre Ralpha Salla dodáva filmu napätie, ale súčasné teenyboperské piesne votkané do soundtracku sú chabé. Napriek tomu sa mi tento film veľmi páčil, a hoci je film zameraný predovšetkým na dievčatá, môžu si ho užiť ľudia akéhokoľvek veku a pohlavia.
Natile Portman a Susan Sarandon hrajú jeden druhého ako symfónia v tomto príbehu o dospievaní o mladom dievčati, ktoré je odsúdené na život ako dcéra jednej z najbláznivejších žien, aké kedy stretnete. Sarandon má túto schopnosť, ak chcete, nazvite to talent, hrať niektoré z najneobvyklejších postáv a priniesť ich ľudskosť do popredia každého filmu, ktorý natočí. Sarandon ako matka tohto očividne brilantného a múdreho dievčaťa, ktoré prekonalo svoje roky, striedavo medzi mamou a dieťaťom s ľahkosťou baletky. Ešte dôležitejšie je, že to robí so silou a vzplanutím bez dupotu po celom Portmanovom zobrazení dcéry. Keď dekonštruujeme dej filmu, vždy sa pýtame, kto sa mení? Tento film je určite o dcére, ale keď sa pozriete bližšie na sny a obete, ktoré mama robí, pochopíte, že sa mení v súlade so svojou dcérou. Som ochotný sa staviť, že to zmení aj nás všetkých v publiku. Charakteristickým znakom skvelej drámy
Jednu neskoro večer som to objavil na Turner Classics. Stále som si hovoril: "Vypnem to hneď, ako to prestane byť vtipné", ale netreba dodávať, že som to sledoval celú cestu.<br /><br />Som filmový narkoman, ale nikdy som sa POČUL O tomto filme (alebo ak som to urobil v roku 1971, zabudol som). Stojí za to si to pozrieť už len pre výkon Goldie Hawn ako štipľavého jazýčka. Jej hranie je v tomto filme zjavením. Áno, scenár je ostrý a vynikajúci (kedy naposledy nakrútili hollywoodsku komédiu s chytrým scenárom?), ale jej herecké výkony sú výnimočné. Nikdy som si neuvedomil, aká zábavná môže byť Goldie, a preto je jej neskoršie vystupovanie v úlohách ako Laugh-In a Private Benjamin trochu smutné. Vo svojej neskoršej kariére je až príliš prehnaná v porovnaní s jej minimalistickým, zlomyseľne vtipným zjavom tu.<br /><br />Je potešením sledovať mladého Matthaua, skvelého Bergmana a hviezdne vedľajšie obsadenie, ale je to Goldie Hawn, vďaka ktorej sa tento film oplatí pozrieť znova.
Zbohom, pán Chips je skvelo napísaná a odfotografovaná hudobná verzia klasického filmu z roku 1939. Okrem úžasne kontrolovaného a podhodnoteného výkonu Petra O'Toolea ako pedantského učiteľa, ktorý nájde lásku a je ňou zmenený, film obsahuje stovky úžasných vizuálov, od gréckych ruín cez londýnske bočné uličky až po rozľahlú vidiecku montáž. Hudba a texty Leslie Bricusse boli kritizované ako nudné alebo neporovnateľné s filmovými muzikálmi, ale skôr sa používajú na vylepšenie príbehu, než na jeho rozprávanie. Mnoho skladieb sa používa na podfarbenie montáží alebo scén; tých pár, čo nie, je odkázaných na čísla „show biz“. Týmto spôsobom piesne nezasahujú do tohto delikátneho príbehu, ale zvýrazňujú to, čo si postavy myslia alebo cítia. Obzvlášť účinné sú „Kam išlo moje detstvo?“, „Prejdi so mnou svet“ a „Ty a ja“. Pohlcujúci, brilantne zahraný, zrežírovaný a napísaný film.
Nedávno som ako dospelý navštívil Magic Kingdom s mojou mamou, jej najlepšou kamarátkou a mojou dospelou sestrou. Disney World je často mylne vnímaný ako miesto len pre deti, ale keď uvidíte kvalitné predstavenia ako Mickey's Philharmagic, uvedomíte si, že kúzlo Disneyho je pre každého! Bolo to také skvelé predstavenie, že sme odišli z divadla, otočili sa a opäť sa postavili do radu. A potom tretíkrát. Bolo to úplne úchvatné. Chcel by som povzbudiť každého, kto ide do Disney Worldu, aby si pozrel túto show, ktorá nie je len show, ale svetová jazda plná zábavy s Donaldom, keď opäť nechá svoj temperament dostať ho do problémov!
Pakeezah je podľa mňa najväčší úspech indickej kinematografie. Film je vizuálne ohromujúci, ale aj emocionálne úchvatný. Hudba, piesne, výprava, kostýmy, kinematografia, vlastne každý kreatívny prvok je hodný superlatívov.
Takže si myslím, že Bud a Lou sa radi motali s klasickými príbehmi (hoci mali zaujímavé výsledky). V tomto prípade strážia zlého chlapca a Lou sa mu pokúša prečítať „Jack a stonka fazule“, ale zaspí a sníva sa mu, že je Jack a Bud je mäsiar, a vyšplhajú sa na stonku fazule, aby zachránili princa a princeznú. od obra (Buddy Baer).<br /><br />Myslím, že moja obľúbená scéna bola, keď sa Lou pokúšal urobiť z obra omeletu a...no, nechám vás vidieť, čo sa stane. Keďže to bol film od Abbotta a Costella, mali pár zbytočných skladieb, ale okrem toho to bolo celkom zábavné. Pokiaľ ide o iné interpretácie klasického príbehu, „Bewitched“ a „Gilligan's Island“ mali epizódy, ktoré ho zobrazovali.
Witchery je slušná malá hororová priadza Euro-Trash! David Hasselhoff je v tomto celkom vtipný a bohužiaľ je jedným z najlepších hercov. Linda Blair je priam hrozná a dáma, ktorá hrá Hoffovu manželku...je smiešne zlá! Dej tohto filmu je tiež smiešny. Má niekoľko dier, ktoré si nemôžete nevšimnúť, no stále je to zábavné.<br /><br />Krvina v "Witchery" je neskutočne vynikajúca. Miloval som časť, kde sa staré vrecko „nasaje“ do odpadkového žľabu a skončí v komíne na pečenie! A časť, kde sa dáma „nechá využiť“ diablom, bola dosť znepokojujúca. Povedal by som, že toto je pre gorehoundy nevyhnutnosťou.<br /><br />Ak hľadáte preprodukovaný, dobre zahraný film, hľadajte inde. Ale ak máte radi taliansky šmrnc v štýle starej školy a nadštandardnú šarapatu, "Witchery" patrí na vašu poličku.<br /><br />Som prekvapený nízkym hodnotením tu! Ľudia, čo ste čakali, "Exorcista?" 7 z 10, deti.
Toto je jeden z mála filmov, kde filmové stvárnenie považujem za vylepšenie pôvodnej knihy. Príbeh je jasný, prístupný, zábavný a zaujímavý a hudobné čísla sú bezpochyby výnimočné. Zbožňoval som cyklické stvárnenie 'Starej domácej stráže' a očarujúcej 'Portobello Road', skvelú kombináciu ranej animácie + techník skutočných hercov, ktoré, hoci sú staré, neuberajú na šarme diela. Pozadie druhej svetovej vojny fungovalo dobre a nebolo vynechané, keď sa film rozbiehal, čo sa tak často stáva v príbehoch „evakuovaných“.<br /><br />Často príliš podceňovaný film, ktorý nemá konca kraja. pôžitok pre ľudí všetkých vekových kategórií. Herecké výkony sú mimoriadne dobre urobené a celý text je úhľadne zviazaný a dobre navrhnutý. Zaručene vám vyčarí úsmev na tvári!
Gerald (Richard Carlson) a Kitty (Veronica Hurst) práve dokončili oslavu ich zasnúbenia vo Francúzsku s rodinou a priateľmi, keď dostane list, v ktorom ho žiadajú, aby navštívil rodový hrad nachádzajúci sa v Škótsku. Geraldov strýko údajne ochorel a požiadal Geralda, jediného dediča, aby bol prítomný. Gerald odchádza do Škótska a necháva za sebou svoju budúcu nevestu. Prejde pár týždňov a on sa nevráti. Znepokojená Kitty rozosiela telegramy, ale od svojho snúbenca sa jej neozve. Prejdú ďalšie štyri týždne a Kitty konečne dostane od Geralda zvláštnu odpoveď, odvolávajúc zasnúbenie a hovorí jej, aby pokračovala vo svojom živote. Kitty, ktorá nie je pripravená vzdať sa svojho vzťahu a hľadá odpovede, naskočí do lietadla a rozhodne sa navštíviť Geralda. Na výlete ju sprevádza jej vyrovnaná teta Edith (Katherine Emery, známa najmä vďaka hlavnej úlohe v klasickej chillerke ISLE OF THE DEAD). Keď Kitty a Edith dorazia na sídlo MacTeam, okamžite tušia, že sa deje niečo zvláštne. Na začiatok sa zdá, že Gerald zostarol o dvadsať rokov v priebehu niekoľkých týždňov. Po druhé, tento kedysi milý a šarmantný chlapík sa zmenil na úplného hlupáka, ktorý opakovane požaduje, aby opustili hrad a už sa nevrátili. Keď Edith príde s miernou nádchou, Kitty to použije ako výhovorku, aby tam zostala, aby sa pokúsila prísť na koreň veci.<br /><br />Prečo je Gerald taký chladný a krutý k žene, ktorou bol oženiť sa? Prečo je Gerald taký odporca spoločnosti? Prečo domový poriadok uvádza, že hostia musia byť na noc zamknutí vo svojich izbách? Prečo je hosťom zakázaný vstup do určitých častí sídla, ako je Geraldova spálňa a veľké bludisko zo živého plotu vzadu? A čo robí tie zvláštne ťahavé zvuky každú noc? Toto sú len niektoré z otázok, ktoré THE MAZE kladie. Film skutočne odvádza skvelú prácu pri budovaní tajomstiev a intríg. Skutočne sa začnete zaujímať o to, čo sa deje, a trpezlivo čakáte na rozuzlenie, aby ste vysvetlili podivné udalosti, ktoré sa dejú. A potom sa TO stane... Rozhodne nechcem pokaziť finále tohto filmu, pretože je lepšie, ak o tom nebudete vedieť, ale chce to jeden z najneuveriteľnejších a najpodivnejších zvratov, aké som v akomkoľvek filme videl. . Je to svojím spôsobom úžasne smiešne, ale vyžaduje si to aj celkom solídnu malú čiernobielu záhadu a posiela to priamo do územia Z-Grade schlock. A napriek tomu sa tento koniec zdá tak nemiestny, že keď ho uvidíte, pravdepodobne naň nezabudnete.<br /><br />Napriek tomu koncu (alebo možno aj čiastočne kvôli koncu) sa mi to naozaj páčilo čudný vták. Je to extrémne hovorné a pomaly sa pohybujúce počas trvania behu, ale dokázalo udržať môj záujem počas celej doby. Režisér William Cameron Menzies (ktorý v tom istom roku urobil oveľa slávnejších VETREĽOV Z MARSU) je známy najmä ako dvojnásobný umelecký režisér, ktorý získal Oscara a jeho výpravy sú tu tiež skutočne zaujímavé. Občas je tu takmer nemý film, s modelovými prácami niektorých exteriérov, niektorými maľovanými kulisami a riedko zdobenými interiérmi s veľmi vysokými stropmi. Ako každý správny hradný súbor, aj tu sú tajné chodby a dlhé schodiská. Tento tiež obsahuje niekoľko gumených paličiek na strunách.<br /><br />Niekoľko hercov je trochu strnulých a nemotorných, ale väčšina obsadenia sa mi páčila. Hurst je jednou z tých obskúrnych a väčšinou neznámych herečiek, ktoré sa, žiaľ, nikdy neuchytili napriek tomu, že sú krásne a talentované. Emery, ktorá si tiež zahrá rozprávača v rámcových záberoch na začiatku a na konci filmu, je ako príliš vychovaná a opatrná teta dostatočne slušná. Mojím obľúbencom bol však Michael Pate ako zlovestný sluha so striebornými vlasmi, ktorý robí túto veselo vzpriamenú zombie chôdzu zakaždým, keď vystúpi po schodoch. V menších úlohách sú na palube aj Hillary Brooke (ktorá hrala titulnú rolu v mystériu Sherlocka Holmesa ŽENA V ZELENOM) a Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Carlson samozrejme hral aj vo filmoch TO PRIŠLO Z VESMÍRU, CREATURE FROM THE BLACK LAGOON a niektorých ďalších hororových filmoch, takže pre fanúšikov žánru máte celkom slušné obsadenie. Hovorím, skontrolujte to!
Režírovaný Samuelom Fullerom, ktorý napísal aj scenár, Pickup on South Street je tvrdý, brutálny a dobre natočený film o vreckovom zlodejovi (Richard Widmark), ktorý neúmyselne získa prísne tajný mikrofilm a stane sa cieľom špionážnych agentov. Zapletená je aj Jean Petersová ako drsná šikulka, ktorú ako kuriéra využíva jej zlý bývalý milenec Richard Kiley. Je to film-noir v celej svojej kráse a hoci sú herecké výkony veľmi dobré, jeho hlavná predstaviteľka Thelma Ritterová film ukradne. Ako Moe, unavená pouličná predavačka kravaty (a ktorá tiež predáva informácie), je skvelá v úlohe, ktorá jej priniesla ďalšiu nomináciu na Oscara. Je úžasné, že slečna Ritterová bola šesťkrát nominovaná na Oscara a nikdy ju nevyhrala. Toto mala byť rola, ktorá to za ňu zvládla!
Tento film som videl 1. septembra 2005 v Indianapolise. Som jedným z porotcov filmového festivalu Heartland, ktorý premieta filmy pre ich cenu Skutočne pohyblivý obraz. Skutočne pohyblivý obraz "...skúma ľudskú cestu umeleckým vyjadrením nádeje a úcty k pozitívnym hodnotám života." Heartland udelil toto ocenenie tomuto filmu.<br /><br />Toto je príbeh golfu na začiatku 20. storočia. Vtedy to bola hra vyššej triedy a bohatých „džentlmenov“ a pracujúci ľudia sa mohli zúčastniť len tak, že boli caddies vo vidieckych kluboch. Na tomto pozadí sa tento príbeh založený na skutočnom príbehu odvíja od mladého chlapca z robotníckej triedy, ktorý sa ujme golfového klubu a najväčšieho golfistu na svete, Harryho Vardona.<br /><br />A príbeh je inšpiratívny. Napriek všetkému sa Francis Ouimet (hrá Shia LaBeouf z "Holes") dostane na zápas s najväčšími golfistami z USA a Veľkej Británie na US Open v roku 1913. Francis je zle pripravený a má dieťa ako nosiča. (Nosič je veselý a motivačný a kradne každú scénu, v ktorej sa objaví.) Ale napriek týmto handicapom prejavuje Francis odvahu, ducha, hrdinstvo a pokoru na tomto podujatí svetovej triedy.<br /><br />A učíme sa veľa o prvých rokoch golfu; napríklad používanie malých drevených palíc, rozmiestnenie krátkych jamiek, manuálna výsledková tabuľa, golfisti, ktorí sa hojdajú s píšťalami v ústach, hrozné podmienky na greenoch a ferveji a nezrušenie hry ani v prívalovom daždi. <br /><br />Tento film má úžasnú kinematografiu, výtvarnú réžiu a strih. A bez veľkých filmových hviezd je príbeh akosi vierohodnejší.<br /><br />To dopĺňa inventár skvelých športových filmov v štýle „Miracle“ a „Remember the Titans.“<br />< br /> FYI - Existuje webová stránka Truly Moving Pictures, na ktorej je zoznam minulých víťazov, ktorí siahajú 70 rokov späť.
Nepáčila sa mi domýšľavá a preceňovaná Apocalypse Now. Asi môj najobľúbenejší film o vojne vo Vietname je Lovec jeleňov. Lovec jeleňov sa zameral na jednu časť vojny a potom sa zameral na životy pred vojnou. Tento film je v podstate Deer Hunter 2. Scenár je v porovnaní s Deer Hunterom príliš voľný. Príbeh nie je nikdy rozvinutý do takej miery, aby ho diváci skutočne pochopili a cítili pre postavy ako lovec jeleňov. Vietnamské flashbacky nie sú také pútavé alebo zapojené ako tie v Deerhunter. To je dôvod, prečo môžem dať tomuto filmu iba 7 z 10.<br /><br />Myslím si však, že herecké výkony boli vynikajúce. DeNiro a Harris sú skutočne úžasní herci. Úplne sa ponorili do svojich postáv a vyjadrili veľké trápenie dvoch bývalých priateľov, ktorí v boji stratili svojho najlepšieho priateľa Bobbyho. Harrisova postava je polomŕtvy alkoholik, ktorý skrýva svoju vinu za to, že Bobby prišiel o život, keď sa ho snažil zachrániť.<br /><br />Páči sa mi aj vedľajšia hra. Každý v meste je súčasťou filmu. Mesto si evidentne s vietnamskými veterinármi veľmi neporadí. Ako v mnohých malých mestách, aj tu ide o ticho, pokoru a starostlivosť o svoje veci. Harrisova postava však nemôže byť žiadna z týchto vecí. Je zaujímavé, ako vojny ovplyvňujú ľudí. Niektorí ľudia sa odrazia rýchlo, zatiaľ čo iní sa skutočne nezotavia.
Myslím, že James Cameron sa môže stať mojím obľúbeným režisérom, pretože toto je moja druhá recenzia na jeho filmy. Každopádne, každý si pamätá RMS Titanic. Bolo to veľké, rýchle a „nepotopiteľné“... až do apríla 1912. Bolo to všade v správach a jedna z najväčších tragédií vôbec. James Cameron sa rozhodol, že z toho urobí film, ale v hlavnej úlohe dve fiktívne postavy, aby boli v centre pozornosti namiesto lode. No, k hlavnej recenzii, ale dovoľte mi pripomenúť, že toto všetko je názor a nulový fakt a jediný fakt, ktorý bude prítomný, je udalosť z filmu.<br /><br />Takže naše dve hlavné postavy sú Jack ( Leonardo DiCaprio) a Rose (Kate Winslet). Nie sú príliš otravné, ale sledujte toto a zistíte, prečo by mohli byť otravné ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Hlavným záporákom je hádam smola, osud, Božia ruka (žiadne rúhanie sa nemieni), alebo obyčajný Caledon Hockley (Billy Zane). Skombinujte všetko vyššie uvedené a čo dostanete?! Ach áno! Dostávame milostný príbeh na potápajúcej sa lodi. Vedľajšie postavy sú tieto: Môj osobný favorit, pán Andrews (Victor Garber) (viem, že bol taký milý), Lovejoy (David Warner), Murdoch (Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), kapitán Smith (Bernard Hill) , Molly Brown (Kathy Bates) a mnoho ďalších. Máme tiež súčasného lovca pokladov Brocka Lovetta (Bill Paxton). Pridajú niečo do príbehu, niečo dobré. Akcia je tu úžasná, najmä v druhej polovici, dráma tiež dobrá. Nakoniec vám môže z očí tiecť búrka dažďa alebo tiché slzy. Príbeh je jednoduchý a funguje. Hľadač pokladov hľadá Srdce oceánu a namiesto toho nájde kresbu ženy, ktorá nosí spomínaný diamant. Zavolá a povie svoj príbeh na RMS Titanic. Dvaja milenci oddelení sociálnou triedou a nakoniec aj osudom lode. Všetko na príbehu funguje a je tam veľmi málo nedostatkov. Dávam Titanic, úžasných 86%.
Milý mladý horal so smutnou minulosťou (Henry Thomas) narazí v lese na opustené dievčatko a okamžite sa do nej zamiluje. Mestskí starší ho vo všeobecnosti podporujú v tom, aby si dieťa nechal, hoci miestna pokušiteľka (Cara Seymour) na novú rodinu nemyslí málo. Odhodlané dievčatko na dlhej prechádzke a zlovestný cestujúci predavač (najstrašidelnejší David Strathairn) majú paralelné príbehy, ktoré sa osudovo zbiehajú. Toto je očarujúci kúsok zo života v Ozarks v rovnakom duchu ako „Where The Lillies Bloom“ a „The Dollmaker“. Všetky tri boli natočené na mieste v tých krásnych kopcoch a pokrývajú životy jednoducho žijúcich - ale nie jednoducho zmýšľajúcich - amerických ľudí. Minimálne hrubé výrazy a krátke, ale ostré násilie robia toto celkom bezpečné rodinné sledovanie.
Film bol vlastne romantickou drámou založenou na troch sestrách, ktoré mali túžbu stať sa slávnou dievčenskou skupinou. Pri ich snažení sa najstaršia sestra zoznámi s drogovým dílerom a pouličným podvodníkom Satinom, za ktorým sestra ide, pretože verí, že on je ten „veľký čas“, ktorý jej dá všetko, o čom si od života myslela, že chce. Hoci by mohol byť obvinený z jej zabitia, v skutočnosti zabíja iba jej ducha a vôľu žiť, potom sa stane drogovo závislou a nakoniec zomrie na predávkovanie. Príbeh nie je o živote na ulici alebo o talianskom mafiánovi, ktorý sa snaží Stixa kúpiť a potom sa mu vyhráža, je o tom, ako láska dokáže prekonať aj tie najhoršie tragédie v živote, ako sú zobrazené v piesni a štýle, a o postave, ktorá bola životom v časy pre mladé ženy, ktoré sa vtedy snažili „objaviť“.
Zatiaľ čo väčšina filmov, ktoré stavajú ľudí proti príšerným mimozemšťanom, sú nakoniec lacnými napodobeninami série 'Mimozemšťania', Pitch Black je skvelým kúskom sci-fi a vynikajúcim filmom všade okolo. Mojím najobľúbenejším aspektom filmu je snáď osvetlenie. Tento film nádherne využíva množstvo rôznych farieb, odtieňov a intenzity svetla, ktoré vytvárajú náladu a dodávajú filmu samotnému jedinečný pocit, niečo iné ako „normálne“ filmové osvetlenie, ktorému sme vo všeobecnosti vystavení. Vin Diesel oživuje svoju postavu vynikajúcim spôsobom, pričom sa umne vyhýba rutinnému stvárňovaniu ťažkého zločinca. Koniec koncov, film je o osobnej ceste Riddicka (Dieselova postava), takže Vin našťastie nepúšťa loptu. Zvyšok hereckého obsadenia (s výnimkou talentovanej a nádhernej Claudie Blackovej) bol pre mňa neznámy, no všetci predviedli úžasné výkony, animovali rôznorodé postavy jedinečnými vtipmi a spôsobmi. Pitch Black je dokonalým príkladom toho, ako nakrútiť skvelý film bez zdrojov nadmerného rozpočtu. Špeciálne efekty sú viac než dostatočné, no zároveň nie sú jediným zameraním, ako v mnohých vysokorozpočtových „blockbusteroch“. Je to skvelý film, pretože používa sci-fi ako médium na rozprávanie pútavého, provokujúceho príbehu, namiesto rozprávania priemerného príbehu na použitie záblesku sci-fi.
Úžasný James Stewart, vozidlo Vera Miles. To, čo robí tento historický film zaoberajúci sa FBI tak dobrým, je rodinný prvok, ktorý je súčasťou 35-ročnej kariéry, ako ju vo filme zobrazuje Stewart.<br /><br />Film zobrazuje históriu veľkej vyšetrovacej agentúry. Zaoberá sa plánmi leteckých bômb, zabíjaním Indov v Oklahome pre zisk nehnuteľností, bojom proti organizovanému zločinu, nacistom a komunistom v tomto poradí. Keď sa Stewart oženil s Verou Miles, ľudský prvok nikdy nezaostáva. Vychovávajú 3 deti, keď Milesovi zhasne srdce zakaždým, keď Stewart príde na úlohu.<br /><br />Vyhľadajte krátky, ale nezabudnuteľný výkon Murraya Hamiltona. O niekoľko rokov neskôr sa objavil ako pán Robinson vo filme „The Graduate“ z roku 1967.<br /><br />Film má len chválu pre J. Edgara Hoovera. Určite priviedol FBI na úroveň.<br /><br />Je pravda, že by sa to dalo považovať za pravicovú propagandu, najmä so Stewartovými skutočnými republikánskymi názormi, ale je to dobre urobené, historicky poučné a pohľad na rodina je tak dobre zobrazená.
Majte na pamäti, že každý film (nehovoriac o dokumente), ktorý presadzuje akýkoľvek druh pravdy, vyvolá nepriaznivú a úmernú dávku cynizmu od tých, ktorým už akékoľvek naznačovanie a hľadanie pravdy nemá zmysel, tých z vás, ktorí už Majstri psychológie, filmu a kapitáni duší budú bezpochyby považovať tento film za zbytočný, koniec koncov, už viete všetko, čo sa dá vedieť. Gratulujem.<br /><br />Pre tých z nás v menšine, ako som ja, som našiel „The Perverts Guide To Cinmea“....väčšinou brilantné a stojí za to si ho pozrieť pre tých, ktorí sa zaujímajú o filmy, psychológiu a modernú filozofiu .<br /><br />Trochu ako film „Understanding Comics“ od Scotta Mcloudsa, režisérka Sophie Fiennes, spája slovinského filozofa, psychológa a sociálneho kritika Slavoja Žižka priamo do mnohých filmov a konkrétne scény, o ktorých hovorí. Obálka je obrázkom z "The Birds" (Žižek vezme loď, aby znova vytvoril záber).<br /><br />Lacanská psychoanalýza, nemusí nutne kričať, večer skvelej zábavy... ale je! Ak máte radi filmy, tak.... Znalosť Lacanovskej psychoanalýzy pomáha (Symbolický, Skutočný a Imaginárny) sú pojmy, ktoré sú na prvý pohľad trochu voľnejšie, ale scény, ktoré Zizek vyberá a analyzuje, sú pozoruhodne jasné. čo bolo pre mňa vždy veľmi abstraktnou témou. V skutočnosti je pravdepodobne lepšie poznať filmy, o ktorých hovorí, ako terminológiu, ktorú používa, ktorá sa v priebehu filmu stáva jasnejšou.<br /><br />Prečo mám rád, tento film nie je preto, vyberá skvelé filmy na analýzu alebo odhaľuje veľké pravdy o Lacanovi, ale ukazuje veľmi praktickým a šikovným spôsobom, kde sa stretáva film a psychológia (a štandardne aj filozofia).<br /><br />Prečo je „The Sound Of Music“ trochu fašistické, prečo je "Short Cuts" o niečom inom ako len triede a odcudzení, prečo vtáky útočia v "The Birds", čo sa dá dozvedieť o mysli z "Alien Resurrection", čo chce planéta "Solaris" , čo majú spoločné "Psycho" a "Bratia Marxovci" a čo do pekla David Lynch stretáva vo filme za filmom...no Žižek má nejaké nápady.<br /><br />The úlohu hlasu v "The Excorcist" a "Star Wars: Revenge Of The Sith", je možno najsilnejším a najjasnejším momentom filmu, keď sa dostane do ženskej sexuálnej subjektivity, začínam sa čudovať...v jednom momente Žižek priznáva svoje pocit, že kvety sú akési ozdobné vagina dentatta, že sú nechutné a mali by byť pred deťmi skryté (vtipne sa zdá, ale...).<br /><br />V každom prípade je to fascinujúci dokument, čo by sa mal pokúsiť vidieť každý, kto niekedy videl film a myslel si, že to znamená niečo viac, ako sa doslovne uvádzalo.<br /><br />A kto má záujem o Slavoja Žižka, toto je tiež nevyhnutné. menej suchý ako „Reality Of The Virtual“ a priamočiarejší ako „Žizek!“, dva ďalšie pseudodokumenty o „Elvisovi súčasnej kultúrnej kritiky“, ako ho prezývajú, v anglicky hovoriacom svete.<br / ><br />„Sprievodca pre zvrhlíkov Kino“ NIE JE o úlohe sexu v kine. Žižek tvrdí, že kinematografia je vrcholným perverzným umením, pretože učí „ako túžiť, a nie po čom túžiť“, a že je to jediná súčasná umelecká forma, ktorá umožňuje tieto túžby formulovať. Toto nie je film o hľadaní reality v kine, ale o hľadaní kina v realite a o tom, aké dôležité a vzrušujúce to môže byť. Ťažko nájsť a trochu zdĺhavý, ale stojí za námahu, jeden z najviac „stimulujúcich“ zážitkov zo sledovania filmov, aké som kedy zažil.
Videl som to včera večer na londýnskom filmovom festivale, zrejme kratšiu verziu. Zhrnutie obsahu filmu od Jamesa McNallyho je veľmi dobré. Nossiter veľmi obratne spája svoje skúmanie biznisu s vínom so širšími obavami o globalizáciu, homogenizáciu, vplyv masmédií, silu kapitálu a potrebu diverzity.<br /><br />Film je natočený ručne- držal DV, čo by niektorí mohli považovať za odpudzujúce, ale ktoré Nossiterovi umožňuje zachytiť ľudí nepripravených pri mnohých príležitostiach, čo by pravdepodobne nebolo možné s použitím konvenčnejšieho vybavenia.<br /><br />Napriek rozľahlému pocitu strih filmu je veľmi ostrý, nielenže nám ponúka prehliadku svetových psov, ale tiež podkopáva komentáre mnohých opýtaných trochu rozporuplnými vizuálnymi obrazmi a poskytuje ostatným dostatočný povraz, aby sa obesili. Do istej miery to evokovalo nedávnu prácu Michaela Moora (hoci Nossiter funguje jemnejším spôsobom), ale korene filmu pravdepodobne siahajú k "Smútok a škoda" Marcela Ophulsa, a to tak v spôsobe, akým je film skonštruovaný, ako aj pri objavení sa „soľ zeme“ francúzskych roľníkov ako hviezd. De Montille pere et fils boli prítomní na premietaní LFF a následne odpovedali na otázky. Naozaj všetci potrebujeme trochu neporiadku - bravo Hubert!<br /><br />Celkovo vynikajúci film s dôsledkami, ktoré siahajú ďaleko za svet vína do spôsobu, akým sa staviame ako ľudia a organizujeme svoj svet.
Nielenže je to veľmi zaujímavý prieskum Tourette a toho, ako reagujeme na ľudí v našich životoch, ale má aj niektoré z najlepšie natočených pohľadov na bezútešnú severnú zimnú krajinu. Na tomto filme nie je nič pekné, ale zostáva v divákovi.
OK, ostatní recenzenti do značnej miery pokryli hlavné body tohto veľkého malého klenotu, t. j. príbeh začal v živote ako materiál pre tichú klasiku Bustera Keatona „7 šancí“. Komédia, alebo hranie v akomkoľvek žánri za toľko, je len interpretácia scény a riadkov, ktoré predtým napísal a zahral niekto iný, ak to nie je úplne originálny výtvor. Tu máme The Stooges, ktorí v podstate robia materiál, ktorý napísal a zahral niekto iný, no napriek tomu s nízkym rozpočtom a krátkym časovým úsekom filmu zvládajú veci v pohode. Bez ohľadu na to, čo hovoria titulky o ich filmoch, skutoční „stooge-philes“ vedia, že mali veľa vstupov na línie a réžiu. Svoju prácu brali tak vážne, ako chirurg robí životne dôležitú operáciu. Slová, ktoré vyslovil sám Emil Sitka počas dokumentu o chlapcoch. To, čo sa zdá byť ich zvyčajnou anarchiou kvôli niečomu takému jednoduchému, ako je svadba, je v skutočnosti organizovaný chaos. Každá línia je dokonale načasovaná so súvisiacou fyzickou akciou. Koľko komikov je dnes v okolí, ktorí si môžu nárokovať také majstrovstvo? Najviac zrejme posádka Seinfeld, ale nikto iný, čo som videl za posledných 35 rokov pozerania televízie. Kritici budú vždy "pú pú" The Stooges alebo Laurel & Hardy a ďalší, ale potom znova...kto si kedy pamätá mená kritikov alebo čo povedali? Jednoducho sledujte, smejte sa a užívajte si!
Tento film okamžite upúta pozornosť atmosférickými leteckými pohľadmi na veľmi pekný Hong Hong. Natočené v tých sýtych farbách filmov z roku 1950, ktoré moderné trháky zrejme nikdy nezachytia. Pravdepodobne je to znamenie tých čias, pretože toto nie je vysoko výkonný, všetko som videl pred filmom, plný chaosu a násilia. Zmätok a násilie sú však na pozadí tisícok utečencov, ktorí sa snažia dostať z Číny. Toto je veľmi dojímavý a presvedčivý príbeh, plný nádeje a lásky v tragickej dobe, v nedávnej histórii. Príbeh dvoch zamilovaných ľudí z rôznych kultúr. A to, čo sa im podarilo prekonať, je srdcom tohto veľmi jemného a dojímavého filmu.
Simon Pegg hrá hrubého a často nekontrolovateľného novinára celebrít, ktorého priviezli z Anglicka, aby pracoval pre veľký americký časopis. Samozrejme, že jeho víťazné spôsoby vytvárajú najrôznejšie komplikácie. Zábavná komédia založená na skutočnosti, v ktorej hrajú Kristen Dunst (vyzerá dosť dospelo), Danny Huston a Jeff Bridges. Funguje to predovšetkým preto, že máme Simona Pegga radi aj napriek jeho zlému správaniu. Úplne chápeme, prečo sa s ním Kristen Dunst naďalej rozpráva aj napriek jeho častým trapasom. Film sa mi páčil. Nie je to všetko a všetko skončí, ale bol to pekný spôsob, ako ukončiť večer sedenia na gauči pri sledovaní filmov.<br /><br />7 z 10
Adam (Eric Jungmann) a odporný najlepší priateľ Harley (Justin Urich) idú autom cez krajinu na svadbu. Cestou vyzdvihnú sexi stopárku Sarah (Aimee Brooks). Potom sa ich bezdôvodne monštrum náklaďák snaží vyhodiť z cesty...a možno ich aj zabiť. Kto to robí a prečo?<br /><br />Celkom dobrý horor. Je energický a plný honosnej réžie, ktorá vás dostane priamo do akcie. Je to tiež hororová komédia. Väčšina humoru je infantilná a NAOZAJ drsná, no v skutočnosti je trochu vtipná. Aj tento film sa občas hromadí krvavo – ale to je DOBRÁ vec! Herecké výkony sú v poriadku – Jungmann svoju rolu nerda trochu preháňa; Urich je uviaznutý v beznádejnej úlohe sprostého najlepšieho priateľa posadnutého sexom – ale zvláda to; Brooks je dobrý aj v obmedzenej úlohe.<br /><br />ALE videl som, že "zvrat" končí dávno predtým, ako sa to stalo a logika na konci úplne zmizne (najmä záchrana). Napriek tomu ide o krvavý, miestami zábavný a miestami strašidelný horor. Dávam 7.
Filmy ako Chocolat, Beau Travail a ďalšie posunuli francúzsku režisérku Claire Denis do najvyššej kategórie najunikátnejších a najuznávanejších filmových tvorcov na svete a jej film Votrelec (L'Intrus) z roku 2004 rozširuje jej portfólio. Filmová báseň, ktorá sprostredkúva náladu pretrvávajúcej osamelosti a straty, film poskytuje pohľad do psychiky človeka, ktorý sa fyzicky a duševne zhoršuje a ktorý cestuje do rôznych častí zemegule hľadajúc vykúpenie a mier, no ťažko sa k nemu dostáva. . Voľne založený na memoároch Jeana-Luca Nancyho o transplantácii srdca, The Intruder je film s takou neutíchajúcou nepriehľadnosťou, že aj po dvoch zhliadnutiach je ťažké ho opísať inak ako subjektívnymi, impresionistickými výrazmi.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) je sedemdesiatnik, ktorý pravdepodobne umiera na srdcovú chorobu a ktorý sa podobne ako profesor v Divokých jahodách Ingmara Bergmana pokúša vyrovnať sa s chybami svojho života, kým má čas. Je jasné, že je fyzicky drsný a veľmi bohatý, ale zdá sa, že je emocionálne vyčerpaný a výraz na jeho tvári je výrazom tichej rezignácie. Aj keď vidíme iba jednu epizódu násilia, kde vstane z postele uprostred noci, aby zabil votrelca, má to zlovestný pocit. Môže to byť spravodajský dôstojník, zahraničný agent alebo nájomný vrah.<br /><br />V každom prípade je zjavne pod nejakým druhom sledovania a správa sa ako muž, ktorý bol zapojený do trestného činu a je až teraz vidieť dôsledky. Detailné zábery tváre počas celého filmu vytvárajú silný pocit izolácie. Žije so svojimi psami v chatke v pohorí Jura neďaleko francúzsko-švajčiarskych hraníc a má odcudzeného syna Sidneyho (Gregoire Collin), ktorého dlho zanedbával. Sidney žije neďaleko so svojou manželkou Antoinette (Florence Loiret-Caille) a ich dvoma deťmi. V jednej výpravnej scéne sa na ulici stretne so svojím otcom a nazve ho šialencom, ale to mu nezabráni vziať si peniaze.<br /><br />Keď sa film otvorí, stretneme Antoinettu, Švajčiarku pohraničníka, ktorý nastúpi do dodávky s vycvičeným psom, aby vyňuchal nejaký kontraband. Keď príde domov, privíta ju manžel, ktorý sa jej s vyplazeným jazykom opýta, či má "čo povedať?" Okrem týchto troch jednotlivcov môžu ľudia a okolnosti, ktoré vidíme počas zvyšku filmu, existovať iba v Louisovej predstavivosti. Louis má vo svojom živote tri ženy a všetky ich stretneme v prvej polhodine filmu: lekárnika (Bambou), ktorý mu pripravuje lieky, suseda (Béatrice Dalle), ktorá je chovateľkou psov, ktorá sa odmieta starať o svojich psov, keď odchádza na výlet a hovorí mu, že sú takí blázniví ako on, a mladej ruskej obchodníkke s organmi (Katia Golubeva), o ktorej povedal, že chce „srdce mladého muža“.<br /><br Neúnavne ho prenasleduje počas celého filmu, ale zrejme je to len v jeho mysli. V poslednej časti filmu Louis cestuje do Južnej Kórey pri hľadaní transplantácie srdca a na Tahiti, aby odovzdal darček inému synovi, ktorého nevidel už mnoho rokov alebo možno nikdy nevidel. Transplantácia jeho srdca sa však javí ako metafora pre muža bez srdca, muža, ktorého život bol fascinujúci, no v konečnom dôsledku bez smeru, ktorý sa vtieral do životov iných ľudí bez skutočnej empatie. The Intruder obsahuje strašidelný gitarový soundtrack od Stuarta Staplesa zo skupiny Tindersticks, ktorý pripomína gitarový riff v Dead Man Jima Jarmuscha, a nádhernú kinematografiu pravidelnej Denisy Agnes Godard.<br /><br />Godard vytvára nezabudnuteľné obrazy, ktoré vyjadrujú nálada túžby a ľútosti: srdce bije osamote v snehu, dieťa v šatke hľadí na otca dobré dve minúty, výraz dieťaťa postupne premena z mrzutosti na poloúsmev, farebné stuhy fúkajúce z čerstvo pokrstenej lode, masáž v tmavej miestnosti tajomnou kórejskou masérkou a obrovský oceán z pohupujúcej sa lodnej paluby. Zatiaľ čo The Intruder môže byť frustrujúci kvôli svojej eliptickej povahe, Denis nás núti reagovať na základe vlastnej skúsenosti, chápať obrazy na obrazovke na veľmi osobnej úrovni. Ak existuje nejaká téma, v úvode možno nájsť náznak, ktorý nám povie, čo sa vo filme postupne odhaľuje – „vaši najhorší nepriatelia sa skrývajú, v tieni, vo vašom srdci“.
Samuel Goldwin sa dlhé roky snažil priviesť na plátno svojho priateľa Jaschu Heifetza. Jedného večera, keď Goldwyn a jeho manželka Frances boli na večeri s Heifetzom a jeho manželkou, hviezdou nemej obrazovky Florence Vidor, Goldwyn navrhol, aby Heifetz hral vo filme. Po určitom presviedčaní Heifetz súhlasil pod podmienkou, že jeho herectvo bude obmedzené na minimum. A zrodil sa film s pôvodným názvom „Hudobná škola“.<br /><br />Samotný príbeh je skôr skladný: Chlapec z ulice (Gene Reynolds, ktorý je známy najmä ako producent „M*A*S*“ H"), utečie z domu a skončí vo finančne problémovej hudobnej škole, ktorú vedie profesor Lawson (Walter Brennan). Pri pokuse získať finančné prostriedky pre školu sa chlapec a niektoré ďalšie deti stretnú s Heifetzom v Carnegie Hall. Po mnohých okolkoch sa Heifetz nakoniec objaví na školskom koncerte a sponzoruje školu. <br /><br />Príbeh, aj keď je predvídateľný, je prekvapivo dobre napísaný, aj keď film obsahuje niekoľko menších prešľapov, v ktorých boli rôzne scény pospájané, z ktorých najzreteľnejší je mladý violončelista, ktorý je poslaný von z miestnosti s orchestrom. pochôdzku a o niekoľko sekúnd ho vidno sedieť v orchestri.<br /><br />Nie je prekvapujúce, aké dobré sú herecké výkony. Ako bolo vtedy pre štúdiá zvykom, štúdio obklopilo neskúsenú hviezdu s veteránskym talentom: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (neskoršia sláva Ma a Pa Kettle), Arthur Hohl, Paul Harvey a kto je kto. charakterových hercov. Herečka Diana Lynn a speváčka/herečka Kaye Connor v tomto filme zažili svoj (neuvedený) debut, rovnako ako dlhoročná spevácka partnerka Nelsona Eddyho Gale Sherwood (ako Jacqueline Nash). Objavia sa aj detskí veteráni herci Reynolds, Walter Tetley a Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn najal Peter Meremblum Symphony, vysoko uznávaný mládežnícky orchester z oblasti Los Angeles, aby sa objavil vo filme. Väčšina detí v orchestri neboli herci, ale boli to vynikajúci hudobníci, dobrí ako profesionáli (ktorými sa mnohí z nich neskôr stali). Mnoho detí v orchestri pokračovalo v pozoruhodných kariérach: Kaye Connor a Diana Lynn hrali v divadle a vo filmoch, Richard Berres bol producentom a režisérom, Mitchell Lurie založil známu hudobnú spoločnosť, Elliott Rapaport pokračoval byť prominentným kardiológom, Lewis Elias bol lídrom kapely, Thomas Facey dirigentom s rôznymi symfóniami, Channing Robbins prominentným inštruktorom na Julliard School, jeho sestra Joyce Robbinsová je inštruktorkou SUNY Stonybrook a mnohé deti v orchestri sa venovali hudobnej kariére s významnými symfonickými orchestrami.<br /><br />Zatiaľ čo Heifetzove herectvo bolo obmedzené na minimum, jeho plat nie. Sedem týždňov mal 70 000 dolárov. Keď sa niektoré scény museli natočiť neskôr, dostal ďalších 50 000 dolárov na ďalšie štyri týždne. Čo našťastie nebolo obmedzené na minimum, bola jeho hudobná produkcia. O bodovanie sa postaral skladateľ Alfred Neumann (kedysi bol dirigentom Meremblum Orchestra). Heifetz predvádza „Introductionne and Rondo Capriccioso“ od Camille Saint-Saens, svoj vlastný aranžmán „Estrellita“ Manuela Poncea (s doprovodom Teddyho Saidenberga mimo obrazovky), Dinicuho diabolsky ťažkú ​​„Hora Staccato“ (z nahrávky Vitaphone s Emanuelom Bay pri klavíri), úryvok z Čajkovského „Melódie“, úryvok upravený pre husľové sólo zo známeho Čajkovského „Adante Cantabile“ z jeho opusového 11 sláčikového kvarteta (hrané počas úvodných titulkov na začiatku filmu) a záverečnú časť z husľového koncertu e mol Felixa Mendelssohna-Barthodyho. Počas všetkých týchto vystúpení je veľa detailných záberov Heifetzovho vystúpenia, vrátane niekoľkých veľmi blízkych záberov jeho prstokladu a klaňaní, niečo, čo by malo hodnotu pre huslistov, ktorí chcú študovať jeho techniku.<br /><br />Ochester Meremblum žiari tu aj árie „Caro Nome“ od Verdiho a „Casta Diva“ od Belliniho (obe so spevom Sherwooda), úprava predohry z Rossiniho „Holiča zo Sevilly“, krátkeho úryvku z Mozartovej „Eine Kleine Nachtmusik“ a už spomínaného Mendelssohnovho koncertu (s Heifetzom). V pozadí jednej scény je počuť Dianu Lynnovú, ktorá hrá časť Chopinovho Nokturna v mol B a päťročnú Mary Ruth predvádza Chopinov populárny „minútový“ valčík.<br /><br />Celkovo, toto je vyborny film. AMC to pravidelne ukazovalo až do začiatku roku 1992. V posledných rokoch som to v televízii nevidel, ale nie je ťažké získať ich kópie. Ak budete mať možnosť, vrelo odporúčam pozrieť si film.
Tento film vyšiel, keď som mal 15 rokov a ľahko som sa vedel vžiť do tém, ktoré film zobrazoval.<br /><br />To bolo pred viac ako 24 rokmi a odvtedy som ten film nevidel. Tentokrát som sa pri niektorých hereckých výkonoch zľakol, no aj tak oceňujem film za to, aký je.<br /><br />Život nie je vždy fér a nie vždy vyhrávajú dobrí chlapci, v skutočnosti si myslím, že sa film podaril dobre odrážať, že najmä v tínedžerskom veku sa prickom vždy darilo lepšie s mnohými dievčatami. Tiež nezáleží na tom, aký si milý, nemôžeš urobiť niekoho, aby ťa mal rád. Dievčatá/chlapci majú radi toho, koho chcú mať radi, bez ohľadu na to, ako veľmi sa inak snažíte. Niekedy sa jednoducho musíš pustiť a povedať ďalej.<br /><br />Gary odvádza dobrú prácu a ukazuje intenzitu svojich citov ku Karen. To platí o tínedžeroch, keď sa na niekoho zafixujú.<br /><br />Pamätám si, ako som sedel s kamarátmi a smejú sa na niektorých huncútstvach. Herecké výkony nie sú celkom dobré v porovnaní s Fast Times na Ridgemount High, ale nad týmto filmom to nakopne zadok jednoducho preto, že FTARH má divácky prívetivý koniec, zatiaľ čo tento film má realistický koniec. Pekní chlapci skončia poslední!! Gary sa javí ako dosť chabý materiál, ktorý si stojí za to, ale všetci poznáme takýchto chlapov, ktorí majú k citlivým veciam ďaleko. Všetci poznáme Davida, zábavného chlapíka, ktorý vás rozosmeje.<br /><br />Niektorí ľudia tu vyťahujú koniec, ale ahoj, koniec je presne to, čo sa môže stať v skutočnom živote. Niektoré kurčatá sa jednoducho vrátia pre viac bez ohľadu na to, ako zle sa k nim chlap správa, najmä v tomto veku. Zažil som to na vlastnej koži.<br /><br />Aj skvelý soundtrack!! U2 "Budem nasledovať" - Ježiš to je taký starý??
Prečo to znelo, že ju manžel stále volal Appy? Zničilo to skvelú epizódu, a tak jej môžem dať iba 6. Správna gramatika a výslovnosť sú pre film nevyhnutné.<br /><br />Bolo to veľmi čertovské, čo so všetkou tou kožou trhanou, aj keď neviem, ako môže niekto prežiť bez kože je koža životne dôležitým orgánom pre telo, vlastne najväčším orgánom a bez nej by sme zomreli. Čím viac je horor pravdivý, tým môže byť strašidelnejší a zábavnejší.<br /><br />Uznávam však, že príbehy od veľkých hororových režisérov sú veľmi sklamaním a veľmi priemerné. <br /><br />6/10 poďme Yankies, dostaňte svoju angličtinu na úroveň!
Niekedy sa dobré veci dejú náhodou.<br /><br />O „Silverwing“ som až do konca roku 2005 nikdy nepočul – prepínal som kanály a náhodou som videl niečo na Toon Disney s netopiermi na píle, na ktoré zaútočili sovy . Netušila som, čo to je, ale bola som motivovaná zostať naladená – bolo ťažké čakať na reklamu, aby som zistila, ako sa volá!<br /><br />Časť toho, čo ma zaujalo, bol vzhľad z netopierov – v prvom rade nepoužili populárnu konvenciu dávať netopierom „prsty navyše“ tam, kde majú byť pazúry na palcoch. Skôr majú dlane ako ľudské ruky, ale prsty sú dlhšie a medzi sebou majú kožné siete.<br /><br />Aj tváre – vyzerajú ako ľudské bytosti (v skutočnosti som v istom momente rozmýšľal, či kedysi boli ľuďmi, ale zmenili sa na netopiere). Obyčajne sa mi to na kreslených zvieratách nepáči, ale tu to fungovalo – príbeh je ľudský príbeh, aj keď je o netopieroch a iných zvieratách (nie na rozdiel od Levieho kráľa).<br /><br />Čo ja videli v televízii posledné dve časti „trilógie“. Chýbal mi úplný začiatok prvej, "Ohnivé veže" (celkovo druhá), ale väčšinou som videl všetky všetky. Zistil som však, že chcem pochopiť, čo sa deje, keďže prvý diel ešte nebol a aj tak by som ho nezachytil.<br /><br />Ale videl som, že je to podľa knihy od Kennetha Oppela. Aké šťastie, že som venoval pozornosť a napísal som si to – bol som veľmi sklamaný, keď som sa dozvedel, že séria NIE JE DOSTUPNÁ! Nebolo to ani tak nedávno, že by dávalo zmysel, aby ešte nebola dostupná.<br /><br />Našiel som však nielen knihu Silverwing, ale aj dve pokračovania Sunwing a Firewing. Keď som čítal prvú knihu, zostal som zvedavý: "To je ono?" Nielen preto, že veľa z toho, čo je v sérii, nie je v tejto knihe, ale aj keby som nevidel animovanú verziu, kniha Silverwing (inak dobrý príbeh) ani tak nekončí, ale dokonca ani nekončí. Len jeden voľný koniec je zviazaný - Shade a Marina sa stretávajú s kolóniou Silverwing v Hibernaculum.<br /><br />V skutočnosti mali byť Silverwing a Sunwing (podľa môjho názoru) publikované v jednom zväzku, pretože tvoria pre kompletný príbeh spolu, ale nie oddelene.<br /><br />V skutočnosti animovaná verzia preberá niektoré prvky zo Sunwingu (napr. Orestes, zrušenie zákazu vidieť slnko) a niektoré boli úplne originálne. Nie je to dokonalé, ale rozhodne je to veľmi príjemné. Bavia ma obe verzie ságy Silverwing.<br /><br />Preto som rád, že bude konečne dostupná v júni. Trvalo to dlho a oplatilo sa čakať.
Tento film je najdojímavejší a najzábavnejší film, aký som za veľmi dlhú dobu videl. Ako domáca pani ("domáca") a fanúšik (Rupert) mi to pripadalo sympatické. Každý, kto si Dirkov výbuch hnevu zle vysvetlí, sa mýli. Kathy Bates nie je naozaj herečka, ktorú poznám, ale je dokonalá, celé obsadenie je ideálne pre ich úlohy. Julie Andrewsová ma mala v ušiach. Pozerám to po prečítaní Rupertovej autobiografie, takže jej zaradenie bolo ešte zábavnejšie. Niekedy je to strašne dojímavé . Nie som naozaj fanúšikom hudby vo filme , ale necháte sa vtiahnuť do romantiky a zistíte , že piesne spievate celé dni . Tento film si zaslúži byť dostupnejší . Náš obľúbený scéna zahŕňa Dirka a pištoľ a jeho nohavice, sledujte to a uvidíte!
Roztomilý film dobrý film O tomto filme som nikdy nepočul, ale narazil som naň, keď som hľadal niečo na zapožičanie. Do tohto filmu som vkladal veľké nádeje založené výlučne na tom, že Flex je v tomto filme. Nikdy som ho nevidel v ničom, čo by nestálo za to. Pravda, aby som vytvoril tento film. Príbeh som si užil. Film je plný skvelých hercov a herečiek. Veselá Tasha Smith, Essence Atkins a samozrejme Tangi Miller. Tento film sa mi naozaj veľmi páčil. Nedal som mu päť hviezdičiek, pretože sa v ňom nehovorili o určitých problémoch, o ktorých som si myslel, že by ich mal film podrobne rozobrať. Problém bol zjavne vyriešený, ale ocenil by som diskusiu na vyriešenie problémov. Film sa mi tak páčil, že si ho teraz kupujem, keď som si ho už požičal a pozrel.
Jeho výber filmov, základná „domýšľavosť“ produkcie (ktorá ho zaraďuje do scén alebo simulakier filmov, ktoré komentuje) a jeho podanie sú skvelé! Ale ak chcete Freuda, uvedomte si, že dostávate Žižkovu verziu Lacana, ktorá by sa nemala zamieňať s Lacanom samotným. Ako obvykle, Žižek podáva komplexné nápady s chuťou a presvedčivým spôsobom. Problémom je, že je tiež dosť ortuťový, a tak v jeho chuti môže byť viac ako v skutočnom obsahu. Filmovo je to skvost. Psychologicky to bude mať za následok, že ľudia každého presvedčenia (freudiáni, lacaniáni a jungovia) sa budú škrabať na hlavách, no rovnako siahajú po pukancoch. Žižek je fenoménom a popovou ikonou sám o sebe.
Pre informáciu, som skrz naskrz kučeravý fanúšik. Ale musím povedať, že v skutočnosti Shemp nebol až taký zlý. Áno, možno mu chýbala tá istá groteska, akú mal Curly, ale svojím spôsobom bol veselý. Aspoň nebol taký zlý ako Joe Besser.<br /><br />V BRIDELESS GROOM hrá Shemp profesora hudby (Stooge? Profesor? Jasné), ktorý nedávno zdedil pol milióna dolárov po mŕtvom strýkovi. a Moe a Larry ho musia pripraviť na to, aby sa oženil so ženou o šiestej v noci, inak bez peňazí.<br /><br />Toto bola jedna z prvých paródií Stooges so Shempom. začali svoj materiál recyklovať. Možno nie je prekvapujúce, že Shemp bol súčasťou Stooges predtým, ako sa objavil Curly, takže v tomto vyzeral prirodzene. Tieto grotesky sú zábavné, najmä táto scéna s Moeom a Shempom v telefónnej búdke. Aby som bol úprimný, Essential Stooge krátky.
Po Pani a pánovi Iyerovi je to ďalší veľmi dobrý film od Aparna sen (väčšinou v angličtine). V predošlom filme spracovala súčasné politické prostredie a jeho vplyv na jednotlivcov. V tomto filme je to vplyv mentálne postihnutého člena rodiny a jeho vplyv na rodinu. Ako paralelnú podtému spracováva filozofický koncept „reality“. Je to film, ktorý po zhliadnutí filmu vedie k zamysleniu.<br /><br />Mladšia sestra Mithee (Konkana Sen Sharma, dcéra Aparna Sena) trpí schizofréniou, o ktorú sa stará dominantná staršia sestra Anjali (Shabana Azmi) . Mithee po svadbe s Jojom a odlúčení od neho verí, že je stále s JOJOM a jej piatimi deťmi na 15 Park avenue v Kolkotte. (v Kolkotte taká adresa nie je – zdá sa, že v New Yorku je) a je intenzívna v jej viere. Je to skoro ako intenzívna náboženská viera. Čo je nakoniec realita? V jednej scéne hovorí Anjali "ak ti poviem, že nie si profesor, ale len si predstav, že si profesor". Otvorený koniec odráža túto realitu. Mithee sa stratila pri údajne hľadaní svojho domova na parkovej ulici. Predposlednou scénou je Mithee, ktorá sa pozerá na skupinu piatich hrajúcich sa detí a ona sa na ne pozerá s radosťou z návratu k svojej rodine a potom je stratená. Pri tomto koncepte reality mi pripomína ďalší film z päťdesiatych rokov HARRY s Jamesom Stewartom. Protagonista verí, že veľký králik (?), zvaný Harry, je vždy s ním a neustále sa s ním rozpráva. Nakoniec aj doktor verí, že možno existuje Harry. Čo je realita, je to, čomu verí hlavný hrdina alebo čomu veria iní Shabhna Azmi dominuje filmu so svojím vynikajúcim výkonom silnej staršej sestry so spodným prúdom frustrácie. Konkana Sen Sharma podáva rovnako vhodný výkon ako schizofrenička.<br /><br />Film však nie je taký tesný ako pani a pán Iyerovci. Zdá sa, že sú nejaké voľné konce. A možno je tam príliš veľa postáv. Tí, ktorí chcú uzavretý koniec, nemusia oceniť otvorený koniec. Ale koniec sa hodí k téme filmu.<br /><br />Ďalší dobrý film od Aparana sen.
Videl som film na filmovom festivale v Nashville. Bolo to krásne urobené, od kinematografie až po herectvo. Je to príbeh otca a syna a toho, ako si jeden druhého vážia počas rodinnej krízy. Film, ktorý je krásne napísaný s dialógmi, ktoré nikdy neznie falošne, predvádza herecký talent Paula Reisera a Petra Falka, okrem iného v tomto vynikajúcom obsadení. Film sa začína tým, že starnúci otec (Peter Falk) sa snaží prísť na to, prečo ho jeho žena (Olympia Dukakis) opustila. Otec sa neohlásene predstaví na prahu svojho syna a nevesty. Otec so synom sa na druhý deň vyberú pozrieť si nejaký majetok a nakoniec si spravia klasický roadtrip. Rybári, hrajú biliard, sledujú baseballový zápas, opíjajú sa, zapletú sa do barovej bitky a tancujú s cudzími ženami. Čo je však dôležitejšie, každý z nich čelí nevyslovenému napätiu, ktoré môže ovplyvniť každú rodinu. Je to ten typ filmu, ktorý chytí za srdce a prinúti oceniť tých, ktorí sú mu najbližší.
Démon sa zo stromu odstráni v podobe ľudského muža, aby sa miloval s mladou krásnou pannou, len aby zomrela. Démonovi zamrznú oči, dve kvapky krvi spadnú na posteľ, ktorú špeciálne vytvoril pre svoj predmet túžby. Posteľ spotrebuje krv a jej hlad zostáva..všetko, čo príde do kontaktu s posteľou, sa spotrebuje! To nám vysvetľuje jedna z obetí postele, maliar, ktorého duša je uväznená „vo vnútri“ jedného z jeho posledných diel, umeleckého stvárnenia miesta jeho posledného odpočinku (..umieral na konzum, kašlal krv, rozhodoval sa zomrieť na smrteľnej posteli). Vidíte maliara, ktorého môžeme vidieť, ako keby bol uväznený v malej miestnosti a pozerá sa cez svoj obraz, nanešťastie diváka pri jedle na posteli. Posteľ má čierny zmysel pre humor a vidíme to prostredníctvom toho, že umožňuje maliarovi žiť, dokonca mu dáva šperky a iný majetok, ktorý kedysi vlastnili zjedené obete. Na lebke jednej obete vyrastajú jasne červené kvety neďaleko pivnice, v ktorej je posteľ. Vo filme sú tri mladé ženy, ktoré narazia na kaštieľ, v ktorom sa nachádza pivnica so smrteľnou posteľou. Maliar (Dave Marsh) môže mať spôsob, ako zničiť smrteľnú posteľ, ale bude zahŕňať ľudskú obeť, aby vzkriesil telo toho, ktorého smrť v prvom rade spôsobila hlad. Patrick Spence-Thomas poskytuje jemný, depresívny hlas uväzneného maliara, rozpráva film, lamentuje nad svojou súčasnou situáciou, rozpráva nám o minulých obetiach a často karhá posteľ svojej dravej povahy.<br /><br />A definitívny, nefalšovaný kultový film..Očakávam, že jeho status porastie teraz, keď si SMRTEĽNÁ POSTEĽ: POSTEĽ, KTORÁ JEDÁ, našla cestu k publiku (..ako napr. ja), ktorý oceňuje bizarnosť a grotesku. Samotné lôžko obsahuje tekutý typ kyseliny s jablčno-jablkovým odtieňom, kde vidíme konzumované predmety a ľudí (...bojujúcich o nič). Mnohí by mohli spoznať mladého Williama Russa (BOY MEETS WORLD, THE UNHOLY) v kučerách, hľadajúc svoju sestru na úteku, nachádzajúc ju v pivnici, pripomínajúcu zombie a traumatizovanú (..samozrejme, Julie Ritter bola v podstate taká celá film, v tranze, sotva vysloví slovo)s oboma v pasci. V jednej z najdementnejších scén filmu sa Russ pokúša bodnúť do postele len preto, aby sa jeho ruky dostali do jej zovretia, pričom mäso okyslilo a zostali len kostrové kosti, chrupavka sa zhoršila. Je tu jeden zdĺhavý pokus o útek obete, ktorej nohy boli zachytené v posteli, takmer z pivnice, keď ju plachty schmatli späť do brucha, kam patrila. Film pôsobí takmer úplne surreálne, ako keby sme sledovali, ako sa odohráva hrozná nočná mora. Režisér George Barry často uvádza gagy týkajúce sa obetí, ktoré sa ocitli v tej najnešťastnejšej situácii, keď si zvolili za svoje útočisko smrteľnú posteľ. Maliar nám pripomína všetkých tých rôznych ľudí, ktorí boli zjedení. Nič také ako tento film naozaj nikde nie je, rozhodne je jediný svojho druhu.
Vo filme "Úžasný pán Williams" hrá Melvyn Douglas, ktorý v roku 1939 nakrútil päť filmov, z ktorých jeden bol Ninotchka s Garbo. Jeho hereckou hviezdou bola Joan Blondell (Maxine), ktorá v tom roku urobila TIEŽ päť filmov, z ktorých TRI natočili spolu! Douglas je poručík Williams a on a jeho kolegovia dostanú mŕtve telo a musia prísť na to, čo sa skutočne stalo. Diváci spoznajú jeho spolupracovníkov – herci (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) vždy hrali na autoritách... senátorov, bankových prezidentov, policajtov. Tento nezbedník má v sebe nádych komédie – policajti po sebe neustále hádžu údery a dokonca aj Williams a jeho priateľka sa slovne pohádajú. Niektoré zábavné gagy - Williams dokonca vezme muža, ktorého zatkli, na rande so svojou priateľkou. Je tu veľa zábavných vecí, takže prekonajte pomalý začiatok a počkajte na zábavnejšie veci neskôr. Nechcem prezrádzať žiadne spoilery, takže to budete musieť zachytiť na Turner Classic Movies. Režisér Alexander Hall točil väčšinou komédie a údajne bol s Lucy niekedy zasnúbený.
Dobrá vec na tomto filme: Koncept je zaujímavý a je tam niekoľko vtipných scén. Tiež vás to núti premýšľať o tých malých veciach v živote, ktoré by mohli výrazne ovplyvniť život niekoho iného bez toho, aby ste o tom vedeli. Je to malý svet a tento malý film nám ukazuje.<br /><br />Zlá vec: Je tu príliš veľa postáv a je ťažké povedať, kto je hlavnou postavou, ale stále je to skvelý film.<br />< br />Je to skvelý film a veľa ľudí ho porovnáva s Magnolia, ktorú som nevidel.<br /><br />8/10<br /><br />Nehodnotené --- ohodnotil by som to PG -13 pre krátke násilie, niektoré jazykové a sexuálne situácie.
.....a je to tiež dobré. V skutočnosti to môže byť jedna z najlepších štúdií sexuálnej represie, aká kedy bola vykonaná. Je to mimoriadne dobre zahrané a má niekoľko vyložene mrazivých momentov. Vo filmografii Clinta Eastwooda často prehliadaný film, pre neho určite netypický, ale ak ste ochotní prijať ho v tak nejednoznačnej úlohe, určite je to veľmi strhujúce. (***)
Raz za čas narazíte na film, ktorý vás prekvapí, a toto je jeden z nich. Na škále prekvapení by sa to dalo hodnotiť ako zdieľanie vírivky s Jessicou Albou, zatiaľ čo kapela pozostávajúca z Elvisa, Jimiho Hendrixa, Johna Lennona, Phila Lynotta a Keitha Moona vám hrá hudbu na noc. Dôvod, prečo vás tento film prekvapí, je ten, že za skromný rozpočet, ktorý mali (8 000 £) a že to urobila partia kamarátov, ktorí si to chceli len vyskúšať, vytvorili niečo veľmi uhladené a ľahko vyzerajúce 100-krát viac. než je jeho rozpočet.<br /><br />Zápletka je jednoduchá, posádka žoldnierov, ktorá preváža vesmírom nebezpečného väzňa, je vystavená útoku a je nútená pristáť na neďalekej pustej planéte. Po niekoľkých kontrolách nielenže planéta neexistuje podľa hviezdnych máp, ale nie sú sami, ako sa zdá, a niečo veľmi nepriateľské ich začne jedného po druhom vyberať. Znie to ako veľmi štandardné sci-fi miešanie prvkov mimozemšťanov. Predator a Pitch Black, ale berie to všetko a robí z nich niečo, čo pôsobí sviežo a originálne.<br /><br />Natáčanie polohy v tomto je fantastické, maximálne využíva pláž Balmeddie v Aberdeene a skutočne máte pocit, že sú jedným z cudzích svetov. Zdanlivo nikdy nekončiace piesočné duny a šikovné svetelné efekty tomu dodávajú veľmi pochmúrny pocit, naozaj si myslíte, že posádka uviazla v mimozemskom svete. Aj akčné sekvencie sú vynikajúce, úvodný útok na nákladnú loď je skvelou ukážkou toho, aké špeciálne efekty sa dajú dosiahnuť s nízkym rozpočtom a prestrelky, ako aj ohromujúce finále, to všetko ukazuje vynaliezavosť filmu.<br /><br / >Čo sa týka tímu žoldnierov, herecké obsadenie vyniká. Pre nízkorozpočtový nezávislý film sa casting uskutočnil prostredníctvom miestnych médií a zdá sa, že vybrali nejaké možné hviezdy do budúcnosti. Miestny konštruktér Mike Mitchell, hoci nie je prirodzený herec, sa vžil do svojej úlohy vodcu Arnie-Esq žoldnierov. Zo zvyšku hereckého obsadenia sú dva výnimočné herecké výkony Patrick Wright ako druhý veliteľ McNeal a Scott Ironside ako drsný a pripravený inžinier Vince. Obaja majú niektoré najlepšie repliky vo filme a Scott svojim výkonom vnáša do filmu poriadnu dávku humoru. Patrick podáva skvelý výkon ako chladný ako ľad ako druhý najvyšší veliteľ.<br /><br />Režisér Mark Stirton môže byť veľmi hrdý na to, čo dosiahol, a ukazuje, že škótska kinematografia nemusí byť len „Kilty a Ceilidhy“ alebo Škótske filmy „Slums and Drugs“ môžu byť svieže, vynaliezavé a predovšetkým veľmi zábavné. Tento film je v podstate škótsky (so severovýchodnou príchuťou) a chvála hercom a režisérom za to, že zachovali nedotknuté akcenty, čo dielu pridáva na šarme. Hoci rozpočtové obmedzenia z času na čas ukazujú (jediná chyba, ktorú som našiel), dá sa očakávať. Tento film, jeho herci a štáb si zaslúžia všetok úspech, ktorý získajú, a potom ešte nejaký ďalší. V prvom rade prajem Markovi a jeho partii veľa úspechov a ich kariéra, na ktorú by ste mali veľmi pozorne sledovať.<br /><br />Hodnotenie - 9/10 Prvé škótske sci-fi je odvážne, svieže a vynaliezavé. triumf.<br /><br />Filmové recenzie, novinky a názory ako žiadne iné plus dvojtýždenné podcasty s nakopávaným zadkom.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br />< br />contact@fightrunner.co.uk
Toto je asi také dobré, ako to bolo s vetrom. Milujem tento film, mohol by som si ho pozrieť znova a znova. Scarlett vždy dostane to, čo chce, bez ohľadu na cenu. Naozaj sa snaží zabudnúť na Rhetta, ale jednoducho nemôže urob to. Tak veľmi ho miluje. Toto je príbeh o skutočnej skutočnej láske. Začalo to po vetre a skončilo sa v tomto filme. Jediný skutočný spôsob, ako ukončiť tento film pre skutočnú pravú lásku. Na konci bolo dať Scarlett a Rhetta opäť spolu. A to je spôsob, akým to skončilo s nimi späť spolu s ich dcérou. Čo viac si môžete priať. Neexistuje lepší koniec tohto skvelého milostného príbehu ako tento. Čo ešte môžem povedať o tomto skvelom filme.
Keď sa "Madame" rozhodne nechať svoje mačky zdediť, znamená to problémy. Snobský Butler Edgar, ktorý je ďalším v poradí, ktorý zdedí, sa rozhodne mačiek zbaviť. Tým sa príbeh môže začať a mačky sa môžu vydať na dobrodružstvo, ktoré by inak nebolo možné. Dobrodružstvo, ktoré im umožní stretnúť sa s očarujúcou, no nie celkom dôveryhodnou mačkou O'Malley. Pomáha im prekonať mnohé nebezpečné a vtipné situácie až do nevyhnutného šťastného konca.<br /><br />Sila tohto filmu je v jeho humore a hudbe. Edgar je jednoducho smiešny ako urazený komorník, ktorý chce vyrovnať skóre a samozrejme aj on sám schytá poriadne bitky. Jedna z najlepších scén obsahuje, ako ho prenasledujú dvaja psi Lafayette a Napoleon. Skóre je skvelé a podobne ako v „Knihe džunglí“ máte scény, ktoré sú takmer „hudobné“ v tom zmysle, že dej nenapreduje a cieľom je nechať protagonistov vyjadriť sa tancom. A samozrejme sa nám páči, že partitúra je celkom jazzová.<br /><br />A samozrejme to milujem nielen ja, ale aj moje deti.<br /><br />S pozdravom Simon
Mal som hrozný deň, ale tento film ma chytil a nemohol som ho odložiť až do konca... a zabudol som na svoj hrozný deň. a ten koniec... mimochodom... kde je pokračovanie!!!<br /><br />rozpočet je zjavne extrémne nízky... ale ... pozri, čo s tým urobili! pripomína mi to divadlo... v podstate pracujú so stanom, „únikovým modulom“, niekoľkými zbraňami, uniformami, kempingovým vybavením a „skenerom“. to je pre rekvizity. Možno je to dokonca dobrá vec, ktorá núti herectvo a písanie, aby museli zintenzívniť a zaujať svoje právoplatné miesto vo filme ako ťažisko práce, namiesto toho, aby dodatočné myšlienky mali zámienku na CGI súboje (starwars). <br /><br />Cgi je v poriadku. Nie je to úplne 'bezšvíkové'... ale imho to stále funguje. prečo? pretože toho nie je príliš veľa a čo tam je, nie je „preberanie“ armádou ľudí z efektného domu, ktorí sa snažia do záberu vtesnať všetko, čo sa dá. podnecuje to predstavivosť... je to pomerne jednoduchá vec, so slušnou kompozíciou (najmä záber z ťažkej nákladnej lode... je tam jeden dlhý záber, ktorý musí byť aspoň desať sekúnd... ktorý sleduje celú dĺžku lode... musí to byť rekord vo výrobe sci-fi bojových sekvenčných filmov za posledných 10 rokov, akčná sekvencia trvá dlhšie ako 0,75 sekundy) a nejaký vzťah k príbehu. môže to vyzerať staro alebo nie „najmodernejšie“, ale nevyzerá to hlúpo a neuberá to na príbehu.<br /><br />Herecké výkony sú dobré, až na to, že postavy zomierajú príliš rýchlo aby som ich spoznal. Kapitán bol skvelý, ale niekoľko jeho scén mohlo použiť iný záber. Tiež som bol zmätený s jeho postavou, ktorá stratila chladnú hlavu a dupala po mŕtvole, rád si myslím, že kapitáni sú pokojní, chladní a majú kontrolu... čo sa v tej scéne dialo? obávala sa druhá posádka, že ju v tej chvíli stratí? cítil, že stráca kontrolu? <br /><br />Teraz, čo sa týka zápletky.... väčšinou je dobrá... prečo? Pretože sa to nesnaží vysvetliť. To sa jednoducho stáva. Volá sa to planéta, je to záhada, chápeš?? Nikto nevie, prečo je tam socha, a ani to nezisťuje. Tajomný kult? Ten divný vedec s tetovaním? Čo očakávate, že zistíte za menej ako 90 minút? Toto nie je Vojna a mier. A, chvalabohu, nie sú to ani hviezdne vojny/trek. Žiadni midichloriáni, žiadnych 5 minút výkladového nudného dialógu, ktorý nemá v príbehu žiadny zmysel. Postavy sú uviaznuté a sú schopné zistiť len niekoľko základných vecí... nejde o epizódu Star Treku, kde zistia, že je to leonardo davinci alebo dieťa ako vesmírny tulák. Je to tajomné a páčilo sa mi to. Neviem prečo, možno sa s týmito chlapmi dokážem stotožniť viac, keďže nevedia, čo sa deje, a ja tiež nie... nerozprávajú veľa vesmírneho blábolu ani im to hovoria magické skrinky čo sa deje. <br /><br />V skutočnosti by som tvrdil, že jedným z najslabších momentov je, keď sa „zradca“ otočí proti posádke a pokúsi sa „vysvetliť“ dôvod planéty, kultu atď. má niektoré z najslabších dialógov, imho, v celom filme a prerušuje tok a niektoré postavy vyzerajú v tej scéne neprirodzene. <br /><br />OK, niekedy som mal pocit, že je to až príliš tajomné. Napríklad, prečo sa ten chlap nechal usmažiť cez oči bleskom? To bolo zvláštne. Len divné. 'Hadinský' koniec... opäť by som bol rád, keby som niektoré z týchto postáv poznal lepšie. A bolo by také ťažké mať na konci 30-sekundovú záchrannú scénu? Toto nie je seriál, bol to film a my máme radi uzavretosť vo filmoch, aj keď môžu mať pokračovanie. Predstavte si Hamleta bez toho, aby 'lety anjelov spievali k tvojmu odpočinku'<br /><br />V každom prípade. Čo môžem povedať. Toto stálo za dolár, ktorý som zaplatil v automate „červenej škatule“ v supermarkete. Bolo to tiež, imho, lepšie rozprávanie ako Starwars časti 1, 2 alebo 3. Ako som povedal, nasalo ma to, chcel som vedieť, čo sa deje, a nemohol som prestať pozerať až do konca.
Pre tých, ktorí komentovali The Patriot ako presný (čo v podstate satanizovalo Angličanov), bolo zaujímavé vidieť tento film. Podľa všetkého to bola najkrvavejšia vojna, do ktorej sa Američania kedy zapojili, a boli jedinou prítomnou národnosťou. Bolo preto veľmi osviežujúce vidieť niečo podobné historickej presnosti prichádzajúce z tej strany Atlantiku, čo nevykresľovalo Ameriku ani ako mučeníkov, ani ako spasiteľov. Celkovo však to, čo tento film priniesol, boli skutočné hrôzy akéhokoľvek konfliktu a ako akékoľvek činy spáchané vo vojne plodia horšie činy, ktoré často vyvrcholia utrpením nevinných. Toto nebol film, v ktorom ste niekomu fandili, ale všetkých ste ľutovali a nenávideli.
Pravdepodobne najlepší seriál, aký bol kedy natočený (zatiaľ tu nie je žiadny argument) o Pozemšťanovi Flashovi Gordonovi, profesorovi Zarkovovi a krásnej Dale Arden, ktorí cestujú na raketovej lodi do iného vesmíru, aby zachránili planétu. Na ceste, v očarujúcich, veľkolepých a akciou nabitých kapitolách, Flash a jeho priatelia spolu s novo nájdenými priateľmi, ako sú princ Barin, princ Thun a úžasný kráľ Vultan, spájajú svoje zdroje, aby bojovali proti zlám a armádam nemilosrdného Minga. Monga a žiarlivej zrady jeho dcéry princeznej Aury (teraz je z nej auto!). Tento seriál nie je len zlom nad väčšinou seriálov, pokiaľ ide o dej, herecké výkony a rozpočet – v týchto oblastiach je míľovými krokmi vpred. Produkovaný Universal Studios má k dispozícii mnoho bývalých súprav, ako napríklad laboratórnu súpravu z Nevesty Frankensteinovej a budovu opery z Fantóma opery, aby sme vymenovali aspoň niektoré. Výrobné hodnoty sú vo všeobecnosti pokročilé, podľa môjho najskromnejšieho názoru, na rok 1936. Kostýmy, ktoré nosia mnohí z týchto podivných mužov a žien, sú naozaj kreatívne a prvotriedne. Získali sme jastrabov, žraločích mužov, levích mužov, veľkňazov, stvorenia ako draci, octacky, orangapoidy a tigróny (och môj!) a mnoho, mnoho ďalších fantastických vecí. Sú to všetky vierohodné a prvotriedne špeciálne efekty? V žiadnom prípade. Ale na rok 1936 je väčšina veľmi pôsobivá. Hudobná partitúra je úžasná a začiatky kapitol sú dobre napísané, dostatočne zdĺhavé na to, aby oživili spomienky diváka na predchádzajúcu kapitolu, a odborne zabodované. Režisér Frederick Stephani odvádza skvelú prácu, keď všetko úžasne spája a vytvára hodnotný film pre fenomenálny komiks Alexa Raymonda. Napokon, herecké výkony sú v tomto seriáli celkom dobré. Až príliš často seriály nemajú žiadne mená bez talentu okolo jedného alebo dvoch bývalých talentov – tu má každý nejakú schopnosť. Nechápte ma zle, v žiadnom prípade to nie je Shakespearova skupina, ale Buster Crabbe odvádza ako Flash profesionálnu a sympatickú prácu. Zručne mu pomáhajú Jean Arden, Priscella Lawson a zvyšok obsadenia vo všeobecnosti, pričom vyčnievajú dvaja účinkujúci. Ale než sa dostanem k týmto dvom, dovoľte mi dodať, ako poznamenal ďalší recenzent, muselo byť úžasné, že sa tento seriál dostal do Hayes Office. Na Flashovi a Jean Rogersovej a Priscelle Lawsonovej vidím viac tela ako vo filmoch o desaťročia neskôr. Šortky Crabbe (a nanešťastie pre nás všetkých, ktoré nosí profesor Zarkov ((Frank Shannon)) sú približne také vhodné ako šortky, ktoré môžu nosiť chlapi. Dievčatá sú celé oblečené a sú úplne krásne Jean Rogers môže mať obmedzené herecké výkony talent, ale ona je blonďavá bomba Lawson je tiež veľmi zmyselná a krásna, ale pre mňa sú dvaja herci, ktorí tvoria seriál, Charles Middleton ako Ming: oficiálni. Sardonický, nemilosrdný a zábavný Middleton je prvotriedny herec, ktorý hrá kráľa Vultana Dej sa vinie tu, tam a všade - ale Flash Gordon je predposledný seriál, vesmírna opera a základ pre množstvo sci-fi, ktoré treba nasledovať.
Nevidel som tento film viac ako 20 rokov, ale zapôsobil na mňa natoľko, že si pamätám, ako som pri titulkoch a niekoľko minút potom sedel v úplnom úžase. Ide o jeden z najviac podceňovaných filmov celej dekády, v ktorej bol pôvodne uvedený. Práve som si objednal jeho kópiu na DVD a zaplatil za nočnú prepravu a nemôžem sa dočkať, kým dorazí. Občas je to povznášajúce a tiež veľmi tmavé a trochu znepokojujúce. Je to príbeh zosúladenej skupiny obyčajných detí vyrastajúcich v centre mesta a vyvoláva v človeku pocit, akoby v skutočnosti sedeli na vedľajšej koľaji, namiesto toho, aby sa pozerali na filmovú obrazovku alebo v televízii. Ťažko sa to vysvetľuje, ale je to niečo, čo treba zažiť. Príbeh začína v detstve a sleduje životy štyroch hlavných postáv cez strednú školu a ako sa vydávajú na svoje samostatné cesty životom. Celé herecké obsadenie odviedlo neuveriteľnú prácu a je to zďaleka najlepšie dielo v kariére Jodi Thelen. Dúfam, že to DVD zostane v mojej pamäti a plánujem si ho pozrieť tento piatok s dobrým priateľom.
Toto je naozaj skvelý neznámy film. Dokonalé dialógy bez typických klišé. Tento film sa spoliehal na hercov talent a podarilo sa mu to. Mal v sebe dokonca aj trochu komédie, ale nebolo to prehnané. Život je to, čo má byť kriminálna dráma, nie typický odpad so špeciálnymi efektmi so sexom. Obzvlášť sa mi páčili medzirasové aspekty toho všetkého.<br /><br />Teraz k samotným hercom. Laurence Fishburne bol vynikajúci v hraní kariérneho drobného zločinca. Je škoda, že svoj talent môže ukázať iba vo svojom vlastnom filme. Titus Welliver bol úžasný ako Fishburnov nevlastný brat. Eamonn Walker dodal chuť už aj tak dokonale okorenenému filmu. Paul Calderon bol perfektný ako mastná opica / drogový lord. Miloval som jeho herectvo už od "Kráľa New Yorku". Ale najlepšie herecké výkony v tomto filme mali Gregory Hines a Michael Paul Chan, ktorí boli perfektne spárovaní ako dvaja Calderonovi stúpenci.<br /><br />Once in the Life je určite strážca. ****1/2* z *****.
„Dobrou správou“ je, že cirkus je v meste. "Zlá správa" je, že je to priamo nad podzemným domom Bugsa Bunnyho. Prebúdza sa, keď sa jeho miesto otriasa, ako keď ho zasiahlo zemetrasenie, keď robotníci búchajú kolíky do zeme a slony dupajú atď.<br /><br />Presnejšie povedané, klietka s levmi je umiestnená presne nad Bugsovou diera. Lev čuchá potravu a procesom eliminácie zistí, že je to králik. Bugs, zvedavý, o čom je tá raketa, sa prediera tunelom a vinie sa do tlamy leva.<br /><br />Za BB poviem: je úplne nebojácny, aspoň v tomto karikatúra a aspoň 30 sekúnd. Keď sa spamätá, beží ako blázon a zvyšok cesty vedieme bitku lev verzus králik. Bugs opäť čelí hlúpemu protivníkovi, ktorému hovorí „Nero“, ale lev je neľútostný a Bugs bude potrebovať všetok svoj um a trochu falošnú odvahu, aby odrazil toto zviera.<br /><br />Približne polovica gagov je hlúpa a druhá polovica vtipná, no vždy svižná, farebná a dosť dobrá na odporúčanie. Nie každý deň môžete vidieť leva na hrazde alebo tancovať hula!
Po zhliadnutí NAKED CITY a NIGHT AND THE CITY (čo je stále môj obľúbený Dassin) som bol viac než nadšený, keď som si pozrel jeho "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Teraz som trochu sklamaný z príbehu.<br /><br />Takže mám v hlave aspoň týchto päť otázok:<br /><br />1. V záverečnom Countdown Louis Grutter zastrelil zvnútra domu hlavnú postavu Tonyho le StÃ©phanoisa. Nemohol vedieť, či ešte žije alebo nie, ale nestaral sa o to a utekal priamo za tým pred dom (s peniazmi), aby došiel k autu. Tony samozrejme nebol mŕtvy a zastrelil ho. VEĽKÁ OTÁZKA.<br /><br />2. V ďalšej dôležitej scéne špecialista na trezory Cesar dal hneď po lúpeži ako darček diamantový prsteň (ktorý bol súčasťou lúpeže) Žene, ktorá pracovala pre Louisa Gruttera v nočnom bare. Hlúpe, pretože predtým táto postava nebola TAK hlúpa. A samozrejme Louis priamo vedel, že Tony plánoval lúpež drahokamov. MALÁ OTÁZKA.<br /><br />3.Po tom, čo gangstri stojaci za Louisom Grutterom zavraždili Maria Ferratiho a jeho manželku, Tony a jeho najlepší priateľ Joe plánovali pomstu Louisovmu gangu. Zároveň sa nestarajú o bezpečnosť Joeovej manželky a jeho päťročného dieťaťa. Samozrejme, Louis gang uniesol syna. LACNO a JEDNODUCHO.<br /><br />4. Dokonalá lúpež: Samozrejme, toto je najlepších 30 minút. dlhá scéna v celej zápletke, bez akéhokoľvek slova za celý čas, ale bola to perfektná lúpež? V porovnaní s inými filmami, ktoré sa zaoberajú touto témou, som sa mohol len usmievať, keď napríklad Tonymu zobrali hasiaci prístroj, aby zakázali alarm. Tiež príliš JEDNODUCHÉ.<br /><br />5. Gang Grutter išiel do domu Maria, pretože vedel (avšak...), že tam budú šperky. Potom zavraždia Maria a jeho manželku. A potom? Nehľadajú to! NIE Vybehli priamo z bytu. A ešte viac. Po tom nepozorujú byt, takže Tony môže ísť po chvíli (čo bolo v ten istý deň) dovnútra vziať šperky. VEĽKÁ OTÁZKA.<br /><br />Celkovo: je to dobrý film. Kvôli brilantnej 30-minútovej tichej scéne lúpeže. Kvôli veľmi dobrému strihu (Záverečná scéna v aute cez Paríž je ohromujúca). Kvôli veľmi dobrému hercovi menom Jean Servais. Kvôli tejto čierno-bielej horúčke dostanete pri jej sledovaní. Kvôli iným dôvodom, o ktorých písal aj iný používateľ, ale nehovorte mi, že je to úžasný príbeh.
Prvá filmová adaptácia filmu „Of Human Bondage“ od W. Somerseta Maughama, ktorá prišla krátko pred zavedením morálneho kódexu, ktorý zatemnil náladu spisovateľov, režisérov a hercov, vzrušil nespočetné množstvo filmových divákov. Dnes to nemá žiadnu šokujúcu hodnotu, len dobré herecké výkony.<br /><br />Hoci herecké obsadenie je vynikajúce, toto je prvá skvelá rola Bette Davisovej a jeden z najlepších hereckých výkonov Leslie Howardovej. Howard je anglický rádoby parížsky umelec Philip Carey, ktorému je jemne a pevne povedané, že mu chýba akýkoľvek talent a že jeho oddanosť nemôže nahradiť skutočného génia. Berie si lekciu k srdcu a vracia sa do Londýna a zapisuje sa na lekársku fakultu (mimochodom jednu, ktorá zrejme nemá žiadne študentky – v tom čase by ich bolo aspoň niekoľko. Možno autor/lekár Maugham nie starostlivosť o distaff medicos).<br /><br />Pri čaji jedného dňa Carey uchváti čašníčka, Mildred Rogers, Bette Davis v úlohe morálne uvoľnenej a v podstate skazenej farrago. Jej Cockneyov prízvuk je rovnako ostrý ako Eliza Doolittle. Jeho opakované pokusy o randenie sú vítané menej než nadšenou odpoveďou: „Nevadí mi to“, čo je pre každého muža s narovnanou hlavou jasné znamenie, že ide do hlbín. Maugham's Mildred doplnila svoje tipy pre čašníčky trochou staromódneho chodenia po uliciach, čo tu nie je jasne uvedené.<br /><br />Careyho utrápené poklonenie slúži Rogersovej chamtivej potrebe finančnej podpory. Je do nej zúfalo zamilovaný – ona na ňom hrá ako nedeľná cirkevná organistka bez námahy hrá na nástroji. Žiadny sex tu. Uvedomuje si, že sa nikam nedostane, a tak nadviaže cudný vzťah s Norah, ženou, ktorá ho zbožňuje. Znova vstúpte do Mildred, ktorá je plná dieťaťa a zvyčajne potrebuje starostlivosť. Odíď so zlomeným srdcom Norah. <br /><br />Ďalším odlúčením od Mildred a Carey sa začína dlhodobé priateľstvo so Sally, nadšene podporované jej otcom, ktorý, ako sa zdá, považuje prípadné manželstvo za dobrú vec pre týchto dvoch mladých ľudí a zároveň za príležitosť, ako sa mu uľaviť. jedného z jeho deviatich potomkov.<br /><br />Film primerane, ale nie úplne nadväzuje na vynikajúci Maughamov román. Howardov Carey je naivný a zraniteľný a po väčšinu filmu jeho smutné oči pripomínajú srnu čeliacu dvojhlavňovej brokovnici. Mildred je nespútane zlá, používateľka toho najhoršieho druhu, jej výhradné zaujatie vlastnými potrebami sa sotva skrýva, keď sa snaží nalákať Careyho tenkou patinou láskyplných slov (a ponúk – v jednom momente sľubuje, že urobí „všetko“ [ on] chce,“ odvážne vyhlásenie na danú dobu a som si istý, že publikum ho plne pochopilo.<br /><br />Predkód to môže byť, ale Mildred's rýchle rozpustenie by Ligu katolíckej slušnosti uspokojilo. Koniec je konvenčný – hriech prehráva, zásadové správanie víťazí.<br /><br />Režisér John Cromwell predviedol vynikajúce výkony od svojich dvoch hlavných hviezd, z ktorých jedna je dobre etablovaná. ten druhý vznikol najmä vďaka tomuto filmu Atmosféra Londýna 30. rokov minulého storočia a cesta späť v čase stojí za to.<br /><br />K dispozícii na DVD.<br. /><br />9/10 (pre Davisove a Howardove vystúpenia)
V celom tomto filme si môžete myslieť, že tento film je len pre deti. No, je to namierené hlavne na nich, ale aj s vtipmi namierenými aj na dospelých v hľadisku je to dostatočne zaokrúhlené. Tentoraz sa gang Muppetov pokúša dostať na Broadway, pričom strašné problémy im bránia v tom, aby to vyrobili, čo ich vedie k rozdeleniu. Kermit sa však nezastaví a jeho odhodlanie poháňa veci ďalej, až kým ho po uzavretí dohody nezrazí auto a neupadne do amnézie! <br /><br />Je to sčasti vychytávka tých starých hlavných vozidiel zo 40. rokov s muzikálmi vlastne ako témou muzikálu, len tu je zvyčajná kopa šialenosti a úžasných momentov hodených do hrnca hystericky vtipných momentov (bumerangová ryba Lou Zealand; Gonzova vodná kaskadérska ukážka, šepkacia kampaň, medzi mnohými inými), ale aj s veľkým srdcom. Scenáristi Muppet sa neštítia konvencií, naopak, prijímajú ich až do bodu, kedy je takmer osviežujúce vidieť taký príbeh „poďme sa ukázať“, v ktorom si myslia, že postavy splnia svoj sen. <br /><br />Aj keď rozsahom nie je tak úplne originálny ako Muppet Movie, má veľa chytľavých a nezabudnuteľných piesní, vynikajúce miesta po celom Manhattane a dokonca aj niekoľko intonácií medzidruhového zoznamovania (a manželstva)! Medzi portréty patria Liza Minneli ("žaba?"), Elliot Gould (ako policajt), Brooke Shields (navrhnutý potkanom), Edward I. Koch, Gregory Hines a Joan Rivers. Takže sa pripravte na spievanie, alebo si len užite veľa smiechu a romantických (áno romantických) chvíľ s jedným z najlepších filmov o mupetoch.
Herci v tomto temnom filme sú skutočne vierohodní a dobre obsadení. Vďaka kvalite práce s kamerou máte pocit, akoby ste tam boli. Scenár je intenzívny a netúla sa. Zápletka je taká, že si ju chcete pozrieť druhýkrát z novej perspektívy získanej koncom. Tento film sme premietali malej skupine patrónov v Gadsdenovom centre pre kultúrne umenie. Po filme bol vždy patrón dychtivý diskutovať o filme a jeden človek mi na druhý deň zavolal, že ich to stále „trápi“. Aj keď sme na film zaviedli vekové obmedzenie od 18 rokov, pozrel by som si film so skupinou mládeže, pretože je to veľmi reálne zobrazenie škaredej situácie a pripravuje pôdu na skvelú konverzáciu.
Za normálnych okolností zostávajú filmy mimo sféry „domácej drámy“ a má to dobrý dôvod: kto chce zámerne hľadať zábavu v príbehu o tom, s čím sa musí on alebo jeho blízki v skutočnom živote potýkať? Rozvod bolí neuveriteľné percento amerických rodín všetkých tried a bitky o opatrovníctvo sú jeho škaredou a nevyhnutnou súčasťou. To nie je únik – hlavný dôvod, prečo sa priemerný človek obracia na filmy – to je smutná realita. <br /><br />Za normálnych okolností je rozvod alebo opatrovníctvo jednoducho súčasťou väčšieho príbehu a ovplyvňuje spôsob, akým im rozumieme alebo ako sa správame k ich postavám. "Kramer vs. Kramer" sa zameriava na to a žiada nás, aby sme pochopili, prečo to robíme a prečo to robí to tak znepokojujúce. To je výzva pre tento film aj pre jeho divákov: premeniť niečo také skutočné na niečo, čo dokáže upútať našu pozornosť a prinútiť nás, aby sme sa necítili zlomyseľne, keď je zrkadlo priložené k našej tvári. Spisovateľ/režisér Robert Benton v adaptácii tohto románu od Averyho Cormana rozhodne dosiahol oboje a pôsobivým spôsobom.<br /><br />Príbeh, ako by sa dalo očakávať, je celkom jednoduchý: Ted Kramer (Dustin Hoffman) z reklamy veľkého biznisu. prichádza domov, aby zistil, že jeho manželka Joanna (Meryl Streep) opúšťa jeho a ich 7-ročného syna Billyho (Justin Henry). Ted sa potom musí rýchlo naučiť byť aktívnym otcom v živote chlapcov a hneď ako to urobí, Joanna naňho vytiahne opatrovnícky oblek.<br /><br />Natočiť oscarovú drámu o niečom tak všeobecnom a najmä dialóg-ťažké najprv vyžaduje obrovský herecký talent. Nie ste oveľa lepší ako Hoffman a Streep. Hoffman je v tejto úlohe v najlepších rokoch: po troch ďalších významných nomináciách získal prvé Oscara. Vytvára dôkladnú postavu, ktorej sebastredné a temperamentné spôsoby sa jasne menia, keď sa učí byť lepším otcom a jediným opatrovateľom. Streepová získala svojho prvého Oscara len v druhej hlavnej úlohe svojej kariéry ako žena, ktorá nemá veľa času pred obrazovkou, ale musí vyjadriť vnútorné utrpenie zo svojho rozhodnutia odísť, ako aj obnovený pocit identity, keď sa vráti do opatrovníctva. Streep to robí bez námahy. Mladý chlapec Justin Henry, ktorý bol vo svojom veku najmladším kandidátom na súťažnú kategóriu v histórii udeľovania Oscarov, hrá stelesnenie všetkých 7-ročných detí výnimočne dobre.<br /><br />Bentonovo písanie a smerovanie sú tieto výkony na úroveň, kedy do problémov tejto rodiny vidíme hlbšie ako do svojich vlastných a prehodnocujeme tak svoje myšlienky o láske a výchove rodiny. Bentonove predchádzajúce pozoruhodné tituly ("Bonnie & Clyde" a "Superman") by nenaznačovali silné ovládanie rodinnej drámy, ale tento muž môže bez problémov písať. Početné scény nám poskytujú silné vizuálne prvky, ktoré nám ukazujú oveľa viac ako typické rodinné scenáre, ktoré zobrazujú. Prvé ráno, keď je Joanna preč a Ted robí Billyho francúzsky toast, je klasika, ktorá dokonale demonštruje všetok talent v tomto filme v scéne, ktorá sa odohráva v kuchyniach Američanov každé ráno.<br /><br />Zriedka sa to stane pozrite sa na príbeh tak priamočiary ako "Kramer vs. Kramer" urobený lepšie. Na konci nás nečakajú žiadne prekvapenia ani zvraty, ktoré nás budú držať zúfalo prilepených k obrazovke. Film sa potom musí spoliehať na svoje talenty a všetky sú si istí, že prinášajú nové chápanie témy, ktorá je tak známa.
Toto je podľa mňa jeden z Bruceových najviac podceňovaných filmov, je to úžasný film, ktorý potešuje srdce, s pekným príbehom a úžasným výkonom Brucea Willisa!. Všetky postavy sú skvelé a myslel som si, že Willis a Spencer Breslin sú spolu úžasní, navyše Bruce Willis je v tomto jednoducho úžasný!. Toto je určite jeden z Bruceových najlepších komediálnych výkonov (tá vec s waaaaaaaaaamabulance bola skvelá) a myslím si, že je to veľmi dobre napísané a urobené, plus finále je obzvlášť cool!. Je to dobromyseľné a bolo skvelé, ako sa počas filmu mení postava Russella (Willisa)! plus ten koniec bol celkom fajn. Myslím, že toto by malo byť vyššie ako 6.0 a je to jeden z najlepších filmov od Disneyho, aké som kedy videl! Navyše má veľa prekvapivých momentov. Všetky postavy sú mimoriadne sympatické a má to tiež roztomilý uhol milostného príbehu, navyše Bruce a Spencer Breslinovci mali naozaj vtipné línie (Holy Smokes!). Toto je podľa mňa jeden z Bruceových najviac podceňovaných filmov, je to úžasný film, ktorý potešuje srdce, s pekným príbehom a úžasným výkonom Brucea Willisa a hovorím, že to musíte vidieť! Smer je skvelý!. Jon Turteltaub tu odvádza skvelú prácu so skutočne dobrou kamerou a udržiavaním filmu vo veľmi rýchlom tempe. Herecké výkony sú vynikajúce!. Bruce Willis je úžasný ako vždy a je tu úžasný, podáva jeden zo svojich najlepších komediálnych výkonov, je veselý, mal úžasnú chémiu so Spencer Breslin a Emily Mortimer, mal nejaké vtipné repliky a bol mŕtvy počas celého filmu, bol jedným z hlavné dôvody, prečo sa mi tento film tak páčil! (Willis Rules!!!!!!!). Spencer Breslin je fantastický ako mladšia verzia Russella, bol veľmi zábavný a ani raz mi neliezol na nervy, je to jeden z najlepších detských hercov! Emily Mortimer je dobrá ako Amy a bola naozaj roztomilá, páčila sa mi, mala slušnú chémiu aj s Bruceom. Lily Tomlin je vtipná, ako Janet sa mi celkom páčila. Jean Smart je dobrá v tom, čo musela urobiť, čo nebolo veľa. Zvyšok obsadenia je v poriadku. Celkovo treba vidieť!. **** von pf 5
Randolph Scott a Glenn Ford boli kedysi spolu kamarátmi mimo zákona, ale teraz je Scott šerifom a mladý Ford si stále požičiava svoju zbraň. Najmú ho, aby získal prácu v banke, ale meškal s príchodom do mesta a tí, ktorí ho najali, dostanú niekoho iného. To vedie k všetkým možným komplikáciám, veľa na film, ktorý nemá ani 90 minút.<br /><br />Randy a Glenn tu majú dievčatá. Claire Trevor hrá svoju zvyčajnú dobrú babu so zlatým srdcom. A Evelyn Keyes je dcérou Edgara Buchanana, ktorý sa veľmi zaľúbil do Forda bez toho, aby si uvedomil, kto je alebo prečo prišiel do mesta, v ktorom je Scott šerifom. čas a pre Columbia Pictures dostal úplnú technickú farbu. Desperadoes označili prvý film Glenna Forda v technicolor, čo je proces vyhradený len pre niektoré drahšie filmy z väčších štúdií. Harry Cohn rozhodne nepatril medzi tých, ktorí sa za to vykašľali. A rozhodne nie počas vojny.<br /><br />Dej sa trochu zamotá, pretože Ford aj Scott sú vystavení skúške priateľstva verzus účelnosť/povinnosť. Zápletka tiež zahŕňa niekoľko pokryteckých šmejdov z Randyho mesta, ktorí sú skutočnými psancami, pokiaľ ide o film.<br /><br />Štyria hlavní predstavitelia odvádzajú skvelú prácu a najlepším vedľajším výkonom je Guinn Williams ako Ford. roztomilý výbušný lunkhead vedľajšieho pomocníka. Vyvrcholenie zahŕňa tlačenicu dobytka a prestrelku v mestskom salóne a je jedným z najlepších, aké kedy boli vo westernovom filme urobené.<br /><br />Fanúšikovia štyroch hlavných úloh a westernov vo všeobecnosti si tento film užijú.
Adam Jones má skvelý zmysel pre humor. Nie je nič, čo by sa mi na tomto filme nepáčilo. Cross Eyed bol krásne natočený. Adam odvádza skvelú prácu, rozvíja nielen hlavné postavy, ale aj vedľajšie postavy. <br /><br />Cross Eyed dáva nádej každému nízkorozpočtovému filmu. Že nemusíte míňať veľa peňazí, aby ste vytvorili niečo, čo stojí za to sledovať. Každému sa niečo páči. Ak ste mali hrozného spolubývajúceho. ak ste si niekedy na strednej škole vybrali šaša. ak ste niekedy parkovali kdekoľvek v meste. ak máte nejaký zmysel pre humor, tento film sa vám bude páčiť. Toto je typ filmu, ktorý bude existovať ešte dlho a nakoniec sa opäť objaví, keď si Adam urobí väčšie meno. Teším sa na Adamove budúce projekty.
Myslím, že problém s týmto filmom je, že má asi 2 minúty naozaj, naozaj vtipných momentov a je z neho veľmi dobrý trailer a veľa ľudí prišlo s očakávaniami od traileru a tentoraz film nespĺňa príves. Je to trochu pomalšie a vlečie sa trochu pomaly pre taký vzrušujúci predpoklad a myslím, že z komentárov vidím, že ľudia majú k tomuto filmu vzťah lásky/nenávisť.<br /><br />Ak sa však pozriete v tomto filme na to, aký je a nie na to, čím by mohol byť vzhľadom na talent hereckého obsadenia, si myslím, že je stále celkom dobrý. Julia Stiles je jednoznačne hviezda, je taká závratná a bezstarostná, že zapadá medzi konformitu všetkých ostatných, jednoducho žiari a celé publikum sa do nej zamiluje spolu s Leem. Zvyšok hereckého obsadenia, samozrejme, Leeho spolupracovníci naplnení testosterónom, jeho elegantná svokra, jeho frajerský priateľ Jim a jeho budúca nevesta, všetci odvádzajú skvelú prácu, aby zapadli do stereotypov konformity a nudy, vďaka ktorým Stiles vyniknúť na prvom mieste. <br /><br />Nemyslím si, že Lee nezodpovedá svojim nákladom, ale môžete to považovať za niečo viac, čo je ťažké splniť. Možno je to jeden zo zdrojov sklamaní.<br /><br />Samotný film, napriek pomalosti a niekoľkým vtipom, ktoré neprídu tak vtipné, ako autor zamýšľal, je stále dosť zábavný a zistil som, že inteligentný film. Zdá sa, že témy konformity a „bezpečnej cesty“ sa šikovne spájajú do niekoľkých vrstiev. Bol tam napríklad celý motív toho, ako by si predstavoval scenáre, ale nikdy by podľa nich nehral až do poslednej scény, alebo ako počúval rozhlasový program na diaľnici o tom, ako sa všetci prispôsobujú, alebo ako všetko selma blair a Postavy julie Stiles povedali a urobili sa odzrkadľovali v témach, že jedna osoba je bezpečná a druhá riskantná.<br /><br />Ďalšou dobrou vecou na filme bolo, že to bola taká šialená komédia v ktorom Jason Lee musí vo filme neustále klamať a vďaka hlúpemu šťastiu (príklad: chlapík z lekárne sa stal dobrým kuchárom) a šikovnosti z jeho strany to väčšinou prejde.<br />< br />Síce to nebolo také vtipné, ako som očakával, a bolo tam trochu premárneného talentu, ale celkovo je to stále dobrý film.
Štyria macho drsní chlapi a tri sexy dievčatá sa vydávajú do odľahlej lesnej oblasti, aby poľovali na medveďa. Pestrofarebná skupina sa dostane do konfliktu so šialeným vietnamským veteránom Jesse (efektívne strašidelné stvárnenie Alberta Mejia Barona), ktorý nie je prekvapením, že sa nechová láskavo k cudzím ľuďom, ktorí vstupujú do jeho terénu. Režisér/spoluscenárista Pedro Galindo III rozpráva strhujúci príbeh stabilným tempom, vytvára poriadnu dávku nervy drásajúceho napätia a dodáva poriadnu dávku grafickej krviprelievania s brutálnymi vraždami (nechutné podrezanie hrdla a podanie ruky odpálené brokovnicou, keď sa jasne zvýrazní príšerný striekanec). Všetci zdatní herci podávajú solídne výkony, s obzvlášť chvályhodnou prácou Pedra Fernandeza ako milého, humánneho Nacha, Edith Gonzalezovej ako divokej Alejandry, Charlyho Valentina ako prívetivého Charlyho a Tona Mauriho ako antagonistického hulváta Mauricia. Ešte lepšie je, že ako báječná blondínka Marisol Santacruz, tak aj pôvabná brunetka Adriana Vega dodávajú chutnú pastvu pre oči tým, že nosia skromné ​​plavky. Hladká, svižná kinematografia Antonia de Anda, úchvatná lesná scenéria, robustné, chvenie a strhujúce skóre Pedra Plascencie, dobre vyvinuté postavy a príjemne úzky 76-minútový čas behu ešte viac vylepšujú celkovú kvalitu zvuku tohto hitu. víťaz hororového/akčného hybridu.
Toto by bola istá ohnivá klasika, keby si pre Johna Abrahama vybrali SKORO KOHOKOĽVEK INÉHO. Ten chlap je hrozný herec. Či už je to komédia, dráma, trhavci atď. Smrdí. Zdalo sa, že v určitom okamihu si to uvedomil aj Priyadarshan a do značnej miery ho prinútil skákať okolo seba ako opicu, aby boli jeho sólové scény trochu zábavné.<br /><br />Je to jediná viditeľná nevýhoda (existuje pár ďalších nepríjemných kúskov) inak ABSOLÚTNE veselého filmu. Najlepšia komédia v Bollywoode od čias Hungama, IMO. Rovnako ako Hungama je to situačná komédia, ktorá sa nesie na pleciach skvelého scenára a samozrejme Akshay Kumara. Toto je pravdepodobne jeho doteraz najlepší výkon. Radšej by mal byť kandidátom na najlepšieho komika na každom odovzdávaní cien. AK bol vždy dobrý v komédii, ale tu to posúva na inú úroveň. Reč tela, výrazy tváre a spôsob, akým podáva každý riadok. Je to geniálny výkon. Preplnené kino sa zbláznilo takmer počas celej dĺžky filmu a myslím, že takú atmosféru v bollywoodskom filme som tu v USA ešte nevidel.<br /><br />Garam Masala nie mať jednu "hlavnú" hrdinku. Hrajú v ňom 3 neuveriteľne HOT+Beautiful girls, o ktorých som si myslel, že odviedli celkom dobrú prácu. Určite všetci debutujú. Paresh Rawal je solídny ako obvykle, hoci jeho rutina sa po chvíli opotrebuje. Rajpal Yadav je jeho typický otravný ja (chorý z jeho prehnaného výkonu v každom filme). Rimi Sen nemá čo robiť.<br /><br />Celkovo určite stojí za to. Povedal by som, že je to Vtipnejšie ako No Entry, a to hovorí veľa. Mohlo to byť ešte lepšie, keby vybrali niekoho trochu kompetentnejšieho ako John Abraham.<br /><br />8/10
Vo veku 20 rokov má Francis Ouimet (Shia Lebouf) celý život pred sebou – istým spôsobom. Ako syn z prisťahovaleckej rodiny žijúcej na konci 19. až začiatku 20. storočia v Spojených štátoch bola trieda veľmi obmedzujúcim faktom života. Ak sa niekto narodí chudobný, zostane chudobným; ak sa niekto narodí do buržoázie, má malú príležitosť; ak sa niekto narodí do bohatej triedy, v podstate si to nechajú vyrobiť v tieni. Britský zlatý šampión Harry Vardon a Francisov golfový idol (hrá ho zločinne podceňovaný Stephen Dillane) je výnimkou, ktorá potvrdzuje pravidlo. Narodil sa a vyrastal v chudobnej britskej rodine a jeho dokonalé golfové schopnosti mu umožnili dostať sa zo špinavého neporiadku tých najchudobnejších slumov do sviežich greenov anglických vidieckych klubov. Na túto životnú lekciu nezabudol. Francis chce ísť vo Vardonových šľapajach a podobne využíva svoje skvelé golfové schopnosti, aby sa dostal na US Open v roku 1913 vo veku 20 rokov. Ale ťažké ihrisko a impozantní súperi (vrátane Francisovho idolu Harryho Vardona) nie sú všetko, s čím sa Francis musí vyrovnať. menej chápavý otec a krutý spoločenský rámec mu stoja v ceste žiť svoj vlastný sen.<br /><br />Viem, čo si myslíš – aj ja som si to myslel – film o filme z produkcie Walta Disneyho US Open v roku 1913 s podráždeným Shia LaBeoufom v hlavnej úlohe ponúka možnosť pobaviť sa, no nemôže to byť skvelý film. No, som tu, aby som vás povzbudil, aby ste sa znova zamysleli. Napriek tomu, ako sa to niekomu môže zdať na papieri, The Greatest Game Ever Played je jedným z najlepších športových filmov, aké boli kedy vytvorené.<br /><br />Ako každý veľký športový film, aj The Greatest Game Ever Played obsahuje mnoho vzrušujúcich športových scén. ale nie je to film *o* golfe - je to charakterovo zameraný film o využívaní vlastného talentu, nasledovaní svojich snov a prekonávaní triednych bariér. Where The Greatest Game Ever Played funguje vynikajúco ako tematický športový film, ale rovnako dobre funguje aj ako dobový film – kostýmy a kulisy tohto filmu sú tým najlepším, čo k skutočnému cestovaniu v čase patrí. Film tiež jednoducho *vyzerá* skvele a prakticky neznámy hudobný skladateľ Brian Tyler z neho vytvoril nádhernú hudbu. Herecké obsadenie je tiež skvelé s jemným, ale výkonným Stephenom Dillanom ako britským šampiónom v golfe Harrym Vardonom, veselým Stephenom Marcusom ako mužským golfistom Tedom Rayom, Joshom Flitterom ako Francisovým nosičom Eddieho pred tínedžerstvom a prekvapivo dobrým Shiom LaBeoufom. v hlavnej úlohe Františka. Herec Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) sa tu po druhýkrát stáva režisérom (režíruje celovečerný hraný film) vo filme Najväčšia hra, ktorá sa kedy hrala. Produkuje vynikajúci produkt – pri tvorbe filmu zahŕňa množstvo srdca, vynaliezavosti a pozornosti k detailom.
Určite jeden z najlepších britských filmov, ak nie jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené. Scenár, kamera, réžia a herecké výkony v triede sami. Tento film funguje na mnohých úrovniach. Tak prečo je to úplne nedostupné na páske, DVD. Nikdy sa nezobrazovalo v televízii? Prečo je skrytý, keď ho pravidelne premietajú v Národnom filmovom divadle v Londýne preplneným domom?
Sledovanie DE VIERDE MAN (aka ŠTVRTÉHO MUŽA) je trochu znepokojujúci a skôr fascinujúci zážitok. Je to veľmi tesný a intenzívny psychologický mysteriózny/thriller od Holanďana Paula Verhoevena. Tento film režíroval tesne predtým, ako sa dostal na svet so svojou „voľnou vstupenkou do Hollywoodu“ – filmom FLESH + BLOOD. V mnohých používateľských komentároch na tejto stránke som si všimol zmienku o Alfredovi Hitchcockovi. Naozaj, tento film môže byť veľmi dobre Hitchcockovský, ale všimol som si aj dotyky raného Cronenberga (viscerálny), príchute Davida Lyncha (surrealistické vizuály spojené s príbehom) a dokonca Romana Polanského (zápletka). Sranda je, že filmy od tých režisérov, na ktoré som myslel pri pozeraní DE VIERDE MANa, boli natočené až po roku 1983, roku vydania ŠTVRTÉHO MUŽA. Tak choďte na to.<br /><br />Veľkú zásluhu treba skutočne pripísať príbehu pôvodného románu Gerarda Revea, na ktorom je tento film založený. Gerard Reve je aj vymyslené meno hlavnej postavy (utrápeného spisovateľa v podaní Jeroena Krabbé, balancujúceho na nebezpečnej línii ťažkej psychózy). Zastavil sa niekto a zamyslel sa nad tým, že slovo „rêve“ je francúzsky výraz pre „sen“? A film obsahuje veľa snových/nočných snov, často až do takej miery, že nie vždy s istotou viete, či je Gerard hore alebo sa mu sníva. Môže to byť náhoda...? Možno som to len ja, ale nemyslím si to. Renée Soutendijk je ako hlavná dáma celkom úžasná (v pomerne náročnej úlohe). Niekedy sa zdá, že sa previnila nadmerným hraním (jemným spôsobom). Ale tento aspekt bol zjavne zámerom vykresliť postavu, ktorú hrá, pretože ako tento film postupuje, nie ste si istí, čo si o tejto dáme a jej zámeroch vlastne myslieť. Opäť dokazuje, aká je skvelá herečka. Mohol by som dodať, že film obsahuje aj niekoľko scén zobrazujúcich úplnú mužskú a ženskú nahotu v prednej časti, ako aj niekoľko pomerne explicitných sexuálnych scén (a dokonca si všimnete, že niektoré scény a aspekty boli jasne náčrtmi scén, ktoré sa mali neskôr nakrútiť pre Verhoevena. ZÁKLADNÝ INŠTINKT).<br /><br />Ďalším aspektom, ktorý tento film má, je množstvo symboliky a biblických odkazov/obrázkov, vďaka ktorým ho niektorí ľudia údajne úplne nenávideli. konzervatívne/katolícke hnutia v čase jeho európskeho vydania. Tak či onak, vďaka tomu si film zaslúži druhé pozretie. Teraz mi niekto nedávno povedal, že má vážne pochybnosti o DE VIERDE MAN. Jedným z nich je, že film sa údajne vmanévruje do pozície, keď potrebuje božský zásah Panny Márie, aby sa vyriešil. Ja sám mám veľké problémy s tým, ako bol a stále niekedy je katolicizmus zobrazovaný v mnohých filmoch akéhokoľvek žánru (teda nielen pokiaľ ide o horory s náboženskou tematikou). Ale prekvapivo som nemal žiadne obavy, pokiaľ ide o ŠTVRTÉHO MUŽA. Aj keď ma aspekt Panny Márie v zápletke v jednej chvíli prinútil poškriabať sa na hlave, istým spôsobom som sa na tom aj bavil. Myslím, že kľúčové slovo, prečo mi to vôbec neprekážalo, je 'dualita'. Pretože tento film funguje na dvoch úrovniach. Aj keď „božský zásah“ mohol vyriešiť dejovú líniu z pohľadu hlavného hrdinu... na druhej strane: film naznačuje, že toto všetko mohlo byť šialené blúznenie bláznivého šialenca. A to je tá zábavná časť: Nikdy neviete s istotou. A potom je tu otázka: Je možné, že Gerard Reve nejakým spôsobom prijímal skreslené vízie vecí, ktoré prídu... ako napríklad znamenia? V jednom momente filmu sa Gerard dokonca pokúša oklamať Christine, aby uverila, že je jasnovidec. Spôsob, akým hrá Christine v tejto konkrétnej scéne, je nádherný na pohľad.<br /><br />Takže so svojím pútavým príbehom, presvedčivými hereckými výkonmi a adekvátnou réžiou je DE VIERDE MAN skutočne veľmi odporúčaným pozeraním (najmä ak užite si solídny európsky psychologický horor). Uistite sa však, že vidíte pôvodnú holandskú verziu (nie dabovanú).
Obyčajnému chlapovi/dievčati to dáva šancu byť v televízii a spievať ako ich obľúbené hviezdy.<br /><br />Väčšinou znejú ako speváčka, ktorú majú stvárňovať.<br /> <br />Ďalší zvrat – tím nalíčených ľudí a zákazníkov oblečie súťažiaceho ako speváka. Možno nevyzerajú ako oni, ale pravdepodobnosť, že dostanete niekoho, kto znie ako človek, ktorý vyzerá úplne rovnako ako oni, je veľmi štíhla.<br /><br />Je to veľa zábavy pre váš sobotňajší večer – a súťažiaci nie sú. t zúrivý rádoby ako v inej televíznej speváckej šou. Skutočnosť, že sa nejedná o žiadne ceny a ide o zábavu, znamená, že pritiahne iný typ ľudí.<br /><br />Jedinú výhradu mám k verzii pre deti – zdá sa, že sa im to podarilo kolo základných škôl- čo sa stalo normálnym deťom?
Znie to trochu trápne nazvať film o vojne a holokauste šokujúcim, keďže mnohí z nás až príliš dobre poznajú hrôzy, ktoré vojna a násilie prinášajú. Použitím prídavného mena „šokujúci“ nechcem naznačiť, že som prekvapený z vecí, o ktorých sa v tomto filme hovorí, alebo že som o nich predtým nevedel, len na mňa veľmi zapôsobil spôsob, akým tento film ukazuje, aké šialené a nepochopiteľne strašné je zabiť sa navzájom, či už s „dôvodom“, alebo bez neho.<br /><br />Prvá časť filmu sa zameriava na Hannin úspešný účasť v maďarskom odboji. Maruschka Detmers by za tento výkon nikdy nezískala Oscara, kvôli nejednotnej réžii, no aj tak je jej herecký výkon dostatočne solídny a má obrovskú charizmu. Ako Hanna je obsadená veľmi dobre a okamžite má naše sympatie. Jej veľmi krásny vzhľad, samozrejme, pomáha, ale to nemá nič spoločné s tým, že je jednoducho dobrá herečka a hrá dobrú rolu.<br /><br />V Hanninej vojne sa neustále vyskytujú určité nezrovnalosti. Niekedy mám predstavu, že režisér Menahem Golan (často opovrhovaný pre Vraždu Gianniho Versaceho) sa ponáhľal a mal v skutočnosti povoliť niekoľko záberov na scénu. Na druhej strane som veľmi vďačný, že natočil tento pôsobivý a podnetný film, a keďže ho hodnotím veľmi pozitívne, myslím si, že odviedol dobrú prácu.<br /><br />Druhá polovica filmu je najzaujímavejší a najtragickejší. Zameriava sa na Hannino utrpenie (pozor na desivé stvárnenie krutého a sardonického kapitána Roszu Donalda Pleasencea) a intenzívne ukazuje nespravodlivosť a hrôzu, ktorá prichádza s nenávisťou, násilím a vojnou. Hanninu vojnu, najmä jej druhú polovicu, vnímam ako silný protivojnový film a už len za to si Golan zaslúži uznanie. Je to aj táto druhá polovica, v ktorej sa prejavuje talent Maruschky Detmerovej a vytvára postavu, ktorá sa zapísala do filmovej histórie ako jedna z najvýraznejších, najsilnejších a najtragickejších, aké boli kedy stvárnené. Je tiež skvelé vidieť Ellen Burstynovú, ktorej vzhľad a herecký štýl mi vždy pripomínajú Romy Schneider, ktorá – keby bola nažive a obsadená – by podobne účinne prispela k Hanninej vojne.<br /><br />The tragický dopad druhej polovice a zúfalé napätie, ktoré je niekedy nahradené nádejnými vyhliadkami a dobrými správami, vedie k množstvu záverečných scén, ktoré ukazujú niečo tak nečakané, tak dojemné a poetické vo svojej tragike, že ma to zasiahlo ako bomba a opustilo ma v slzách. A keď som si ešte raz uvedomil, že to ani nebola fikcia, všetko sa to skutočne stalo, pristihol som sa v ešte väčších slzách. Obraz Hanny v podaní Maruschky Detmers mi zostane navždy v pamäti.
Zvyčajne nekomentujem filmy, keďže som vo filmovej distribúcii, ale musím povedať, že toto je jeden z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Herecké výkony sú fantastické a scenár ešte lepší. Nechýbali žiadne kýčovité reči alebo zneužívanie hendikepovaných ľudí, aby sa tento film pokúsil urobiť viac "hollywoodskym". James McAvoy je taký vynikajúci herec, že ​​by som od neho nemohol odvrátiť zrak, keby som to skúsil. Bol som ohromený aj Stevenom Robertsonom. Nemôžem uveriť, že toto je jeho prvý skutočný film. Brenda Fricker hrá malú rolu, ale ako obvykle je vynikajúca. Toto je film, aby každý videl, aké šťastie máme. Ak máte radi Awakenings a Mask, tento príbeh sa vám bude páčiť. Dlžíte si tento film pozrieť.
Niektoré DVD ma posadnú, až kým nebudem musieť ísť von a kúpiť si to. Toto bol jeden z tých filmov. Ako mnohí tu, pamätám si, že som to videl ako dieťa a miloval som to. Nikdy som nevedel, že existujú scény a hudobné čísla, ktoré boli vystrihnuté, takže ma zaujalo, čo by to mohlo byť. Súhlasím s tým, že sekvencia "Portabellow Road" je teraz trochu dlhá (rovnako ako futbal), ale okrem toho som nenašiel žiadne výčitky so zostávajúcimi scénami, ktoré boli vrátené späť na ich úctyhodné miesto. Možno mal mať Disney pôvodnú verziu (čo JE obnovená verzia) na jednej strane s obnovenou verziou na druhej strane, potom si ľudia mohli vybrať, čo chcú vidieť. Celkovo vzaté, je to stále zábavný film, ktorý mi stále dokáže prinavrátiť niektoré spomienky z detstva.
Pozeral som tento film na TCM včera večer, celý vzrušený očakávaním, keď som ho naposledy videl (dvakrát) v jeho pamätnom vydaní v roku 1957 v Toronte. Povedal som svojej žene, ktorá to ešte nevidela, aby sledovala napínavý dlhý stopovací záber, žiadne strihy, kde Veroniku vidia v autobuse na ceste za svojím Borisom. V ručnom ráme, ktorý určite predchádza modernému Steadicamu, sa strela potom stiahne späť a žeriavom (neúmyselná slovná hračka) nad ulicou, keď vystúpi z autobusu, a preletí medzi tanky, aby prešla cez cestu. POTOM si pamätám, že bez škrtov, ideme za ňou tesne k plotu, keď nakukuje cezeň, úzkostlivo ho hľadá, no nenachádza. Naďalej však sledujeme Veroniku, ako hľadá tváre prenasledovaných regrútov a ich emocionálne zasiahnutých žien, všetkých komparzistov a každý z nich je klenotom strhujúceho Stanislavského správania. Čuduje sa, ako Kalatozov a jeho kameraman Urusevskij pripravili túto mimoriadnu sekvenciu. Ale čo som videl v tejto verzii? Po prejdení ulice a uhýbaní sa pred tankami sa scéna náhle skončila a vrátila sa k scénam v byte a potom pokračovala k vojakom a ich rodinám pri plote. Zdá sa mi, že tento film bol nielen zreštaurovaný, ale aj nanovo upravený. Čo je to za nič!
Erendira je film z Mexika, o ktorom sa málo hovorí. Film existuje len vo formáte VHS nízkej kvality. Škoda, že tento film nevyšiel na DVD. "Erendira" je ohromujúca a nádherná so svojimi magicko-realistickými obrázkami. "Erendira" je založená na poviedke z románu "100 rokov samoty". Erendira neustále sníva a nešťastnou náhodou podpáli dom svojej starej mamy. Jej zlá babička, ktorú hrá Irene Papas, ju núti k prostitúcii, aby zaplatila škody. Celé mesto dostane takpovediac kus Erendiry. Hoci námet znie drsne, film nevyužíva sexualitu. Je to urobené zrelým umeleckým spôsobom. Film má aj úžasné kostýmy. Niektoré z surreálnejších aspektov filmu, ktoré vynikajú najviac, sú origami vtáky, ktoré sa menia na skutočné vtáky, a zlatý pomaranč s diamantom v strede. Erendira je úžasný film, ktorý dokonca dokáže hodiť aj humor. Toto je určite film, ktorý si zaslúži špeciálne vydanie DVD. Ako by sa povedalo v španielčine: "Es muy muy bien!!! Excellente!
Skupinka tínedžerov sa rozhodne zobrať svoju spánkovú párty do opustenej školy, kde sa pred 27 rokmi odohral strašný masaker. Nanešťastie pre nich osoba zodpovedná za zabitie stále číha v chodbách opustenej školy a nie je spokojná s ich prítomnosťou.<br /><br />Tento film nie je ako väčšina moderných tínedžerských slasherov, aké sme kedy videli. Je to oveľa temnejšie, oveľa napínavejšie, žiadna múdra vyvražďovačka atď., a z týchto dôvodov sa mi to páčilo. Z filmárskeho hľadiska to nie je skvelé. Herecké výkony sú podpriemerné. Písanie bolo dosť zlé a dosť plné klišé, obsahovalo náhodne vhodené odkazy na americké hororové filmy, z ktorých niektoré ani nedávali zmysel (napríklad... „Videli ste Scream 3?“, pýta sa dievča. Áno, mám a nemalo to nič spoločné s prechádzaním cez dvere starej školy, takže to nijako nesúvisí s týmto filmom). Ale hej, je to slasher, tie sú súčasťou zábavy. V tomto filme sa tiež výrazne prejavilo nedostatočné využitie postáv. Bolo tam šesť hlavných postáv (okrem Bezpečnostnej stráže) a aby som bol úprimný, naozaj sa použili iba tri alebo štyri. Dve postavy (token černoch a nejaké ďalšie dievča, ktoré nebolo dosť dôležité na to, aby dostali nálepku) sotva prehovorili: Odhadoval by som, že medzi nimi bude asi päť alebo šesť riadkov. Dievčatá (iné ako jedna) tiež neboli dostatočne formované, aby ich od seba odlíšili. Počas filmu mohli opakovane nahradiť každé z dievčat jedna druhou a ja by som si nevšimol rozdiel. Tempo však funguje dobre, hrôza začína hneď od začiatku a len málokedy prestane. Atmosféra je dobre využitá a réžia odhaľuje skutočne mrazivé momenty. . . aj keď celkový vzhľad pôsobí trochu lacno kvôli, predpokladám, nekvalitnej výbave fotoaparátu (a prevádzke). Koniec, aj keď sa mi páčil nápad, ku ktorému smerovali, bol dosť zle urobený. Zdalo sa mi to dosť uponáhľané a bez vysvetlenia, aby to bolo efektívne. S množstvom času, ktorý strávili pobehovaním a nehľadaním ničoho, mohli záveru venovať trochu viac času, aby sa ubezpečili, že to nebude ako náhodná udalosť, ktorá sa prihodila bez dobrého dôvodu (čo je chyba mnohých moderné hororové filmy sú postihnuté). Avšak, ignorujúc niekoľko nepríjemných problémov a snažiac sa sústrediť na prvých 98% filmu a nie na jeho koniec, je to v skutočnosti celkom dobrý moderný slasher, ktorý by ste si mali vyskúšať, najmä ak ste fanúšikom španielčiny a/alebo atmosférický horor.<br /><br />Povinné prvky slasheru:<br /><br />- Násilie/Gore: Je tam veľa krvi a krvi, realisticky urobené, ale nie vedrá. Násilie je veľmi dobre urobené, nie prehnané, ale v bodoch dosť brutálne.<br /><br />- Sex/Nahota: Trochu a s tým najpríťažlivejším dievčaťom vo filme.<br /><br /> - Cool Killer: No, ochrankári sú sotva považovaní za 'cool', ale tento chlap je dosť zlý. Jeho strašidelný úsmev bol mrazivý.<br /><br />- Scares/Napätie: Napätie je prvotriedne. . . veľmi napäté, veľmi dobre urobené. Je tu tiež niekoľko mimoriadne strašidelných momentov, ktoré spojili strach zo skoku a strašidelnú atmosféru.<br /><br />- Záhada: Vôbec žiadne, naozaj.<br /><br />- Nešikovná tanečná scéna: Samozrejme: medzi pár chlapov a napoly neochotná žena vo flashbacku.<br /><br />- Klasický citát z filmu: 'Ešte jedna trofej.' <br /><br />Konečný verdikt: 7/10. Možno sa to naťahuje, ale fanúšikovia Session 9 si to možno budú chcieť vyskúšať jednoducho kvôli podobnému tónu a atmosfére.<br /><br />-AP3-
Pomsta je témou tohto thrilleru Denzela Washingtona, ktorý ponúka svoj podiel akcie, chaosu, vrážd a príšerného krviprelievania. Základom je pátracia a ničiteľská misia osobného strážcu, keďže jeho zverenkyňa, mladá Dakota Fanning, je unesená zo školy, čomu presne zabránili Washington. Lokality Mexico City sú rovnako chaotické, ako sa dej posúva smerom k predvídateľnému, násilnému záveru, s dejovými zvratmi. Washington, bývalý agent CIA, ktorý má problém s pitím, dostane dobrú referenciu od bývalého kolegu agenta, ktorý uvedie do pohybu osnovu zápletky. Washington a Fanning majú medzi sebou skvelú chémiu a po problematickom začiatku sa z bodyguarda a jeho zverenca stanú najlepší priatelia. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini a Mickey Rourke tvoria dobré obsadenie na podporu týchto dvoch hviezd.
60. roky je skvelý film (za jednu noc som ho videl celý) o hnutí hippies na konci 60. rokov. Hoci názov by naznačoval inak, prvých 5 rokov 60. rokov nie je v tomto filme naozaj dôležitých.<br /><br />Hlavnou postavou filmu je Michael, politický aktivista, ktorý sa vydáva na cestu v USA proti vietnamská vojna. Tam stretne svoju priateľku Sarah. Michaelov brat Brian odchádza bojovať do Vietnamu (aké prekvapenie!). Vracia sa z vojny a mení sa na „Tom Cruise narodený štvrtého júla“ a potom Jeho otec je pro-vietnamský vojnový typ chlapíka (aké prekvapenie!!). Michaelova sestra Kate otehotnie od rock & rollového umelca a utečie z domu a odíde do San Francisca počas leta lásky. Záver je veľmi biedny (otec sa stáva liberálom a všetci sú šťastní), ale toto som si nechal ujsť (zvyšok filmu je veľmi dobrý!). <br /><br />Výkony hercov sú celkom dobré a soundtrack filmu je úplne skvelý. Všetky hlavné udalosti šesťdesiatych rokov sú vo filme, ako sú vraždy na JFK a Martina Luthera Kinga, ako aj veľké protesty hippies, leto lásky a Woodstock! Pozrite sa pozorne na Wavyho„Woodstock Speaker“Gravy (Máme na mysli raňajky do postele za 400 000!) ako zamestnanca prvej pomoci na festivale Woodstock!<br /><br />Nakoniec, 60. roky sú krásne film o krásnom desaťročí! 10/10
Moji 2 najlepší herci sú náhodou v tomto filme - Robert Ryan a Robert Mitchum. Ryan dokázal zahrať čokoľvek od Shakespeara po Arthura Millera a zahral to veľkolepo. Keď v tomto filme začne svoju reč "...ľudia s menami ako Samuels a iní s menami, ktoré sa ťažko vyslovujú" - je mrazivé sledovať ho.<br /><br />Robert Young hrá policajta, ktorý je povolaný na vyšetrenie vraždy Samuelsa (Sam Levine), civilistu, ktorý sa rozpráva s niekoľkými vojakmi v bare. Mitchell je v súvislosti s tým hľadaný vojak - v byte sa našla jeho peňaženka. Mitchell je však jemný vojak, ktorému chýba už len manželka.<br /><br />Príbeh je rozprávaný z rôznych uhlov pohľadu. Mitchell a Samuels nadviažu priateľstvo a vrátia sa do Samuelovho bytu. Zdá sa, že Samuels pozná osamelosť, ktorú Mitchell cíti. „Roky si sa sústreďoval na jeden oriešok a teraz je preč, nevieš, čo cítiť,“ hovorí o vojne.<br /><br />Ryan je skvelý ako Monty, psychotický rasista.<br /><br />Robert Young (spolu s Dickom Powellom) bol herec, ktorého kariéru oživil film noir. Skvelými príkladmi sú „Crossfire“, „Neuveria mi“ a „Tá druhá žena“.<br /><br />Robert Mitchum je jeho zvyčajný bezstarostný filozof ako Keeley.<br /><br / >Gloria Graham a Paul Kelly ako „zvláštny pár“ sú vynikajúci aj vo svojich krátkych, ale výrečných úlohách.<br /><br />Toto je pravdepodobne najlepší film o rasizme, aký bol kedy natočený.
Nezabúdajte, že som fanúšikom tohto žánru, ale tento film som prvýkrát videl len nedávno. Ako som to celý ten čas prehliadal, je pre mňa zázrak. Pre mňa je to lepší film ako toľko vychvaľovaný "High Noon". Je to skvelý western s výbornými hereckými výkonmi a skvelým príbehom. DVD je v nádhernom čiernobielom prevedení s vynikajúcou kinematografiou. Ak máte radi westerny alebo Jamesa Stewarta, tento film by ste si nemali nechať ujsť.
Tento film je najzábavnejší dánsky film, aký som kedy videl!<br /><br />Dej je zábavný, prekvapivý a výnimočný. Dánsky humor sa nepodobá žiadnemu inému a zakaždým vás dostane. Celé publikum sa smialo 90% času... bolo to neuveriteľné. Postavy sú tak dobre zahrané a dvaja herci, Mads mikkelsen a Nikolaj Lie Kaas, hrajú to najlepšie, čo kedy mohli!<br /><br />Tento film vrelo odporúčam pozrieť, nebudete ľutovať, verte mi:- )
Je to o defraudantovi Petrovi Ustinovovi, ktorý sa infiltruje do britskej spoločnosti Texa-Conn alebo niečoho podobného a vydáva sa za počítačového experta a bezpečnostného experta. Tajne sa učí nabúrať sa do počítača, pričom si získava obdiv svojho šéfa Karla Maldena, nepriateľstvo svojho kancelárskeho rivala Boba Newharta a lásku svojej nešikovnej sekretárky Maggie Smithovej.<br /><br />Niektorí obchodné detaily boli pre tieto neobchodne orientované oči trochu nejasné, ale sú dostatočne vierohodné a mám všeobecnú predstavu. Ustinov, špekulujúci Peter, zakladá falošné podniky v Paríži, Ríme a Stuttgarte a používa Texa-Connov počítač na posielanie všetkých druhov peňazí do týchto náhradných podnikov. Zámorské spoločnosti, samozrejme, netvorí nič iné ako on sám, Ustinov, a adresy sú opustená umelecká loft v Paríži, holičstvo v Ríme a pekáreň v Nemecku. Jednoducho ich navštívi, aby si vyzdvihol šeky, ktoré sám poslal.<br /><br />Prvých pár minút som si nemyslel, že by sa mi to páčilo, pretože mi to pripadalo dosť pomalé. Čakal som niečo s rýchlejším tempom a väčšou pobúrením v štýle „The Pink Panther“ alebo „The Lavender Hill Gang“. Ale tento film sa podsúva do vašej dobrej vôle, keď si uvedomíte nenápadný humor v zápletke, charakterizáciách a dialógoch.<br /><br />Pravdepodobne by bol zlý nápad rozdávať príliš veľa relatívne nenápadné gagy, ale tu je niekoľko príkladov tých nápadnejších.<br /><br />Ustinov ministrovi Smithovi: "Dovoľte mi získať aktíva týchto spoločností." Smith: "Aktíva? Čo sú to?" Ustinov: "Malé somáriky." Teraz sa z tejto malej výmeny nič nerobí. Ide o rýchly strih a žiadne oneskorenie pre akýkoľvek smiech, čo je vhodné, pretože reakciou človeka je skôr úsmev ako smiech.<br /><br />Ustinov hľadá ten špinavý loft v Paríži. Je pokrytý pavučinami. Okolo sú porozhadzované tehly a zostalo tu niekoľko obrazov bývalého obyvateľa. Prenajímateľ nehovorí po anglicky a Ustinov nevie po francúzsky. Ustinov ukazuje na detskú maľbu nahej ženy a smeje sa: "Ach. Fam fye-tal, hm?" Prenajímateľ sa tiež zachichotá a odpovie: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Ach -- ANNIE, tak sa volá!" Prenajímateľ: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis, ak som sa pomýlil v tých pohlaviach, ospravedlňujem sa.) Bob Newhart ako Willard Gnatpole (!) má na Maggie Smithovú záľubu a mal by ju odviezť domov, ale povedal jej, že ide „vyhliadkovou cestou“. Nasleduje okamžitý sled sugestívnych dopravných značiek. "Pozor." "Odpočívaj." "Daj prednosť v jazde." "Výnos." Končí sa impozantným „STOP/DETI“. Je tu ďalšia montáž, keď predstavenstvo odhalí Ustinovovu schému - rozmazané strechy, policajné autá, objatie od Maggie na rozlúčku, končiace nápisom: VÄZENIE, palina.<br /><br />No, možno ešte jeden. Stále sa nedokážem preniesť cez Maldena ako šéfa, rozhodne vyhlásim: „Nikdy sa netrápim kvôli rozhodnutiam“, potom prehltnem hrsť tabliet a zapijem ich pohárom vody.<br /><br />Heranie je nesporne v pohode. Je to napríklad najlepšia rola Boba Newharta. Nie že by ich mal až tak veľa a nie že by jeho rozsah nebol obmedzený, ale v tejto časti je dokonalý. Hudobná partitúra od Laurie Johnson do toho očividne vložila veľa úsilia. Zdá sa, že napísala krátky koncert pre flautu. Ustinovovou vášňou je hudba a jeho zámorským podnikom šéfujú falošné mená ako Claude Debussy a Giacconino Rossini. Falošným prezidentom Stuttgartu je niekto menom Schmidt a je to anomálny klinker. Maggi Smith je pekná, sexi, buržoázna a ukáže sa, že nie je ani zďaleka taká hlúpa, ako sa zdá.<br /><br />Nádherné, svojím tichým spôsobom, ale nečakajte komické ohňostroje.
Tim Robbins odviedol pri réžii tohto filmu majstrovskú prácu. Hovorím to preto, že sa vyhýbal konvenciám a klišé. Dohliadal aj na vynikajúce výkony Susan Sarandon (ktorá za svoju rolu získala Oscara) a Seana Penna. Ešte úžasnejšie je, že Robbins nie je povýšenecký. Len rozpráva príbeh a necháva udalostiam hrať sa v mysli diváka. Je to také účinné, pretože umožňuje divákovi vytvoriť si vlastný názor na trest smrti, jednu z najkontroverznejších tém súčasnosti, bez toho, aby bol nespravodlivo manipulovaný v oboch smeroch. Tento film nemôžem dostatočne odporučiť, 9/10.
Samotné slová nedokážu opísať číru krásu a silu tohto filmu.<br /><br />Myslite na „Príbeh hračiek“. Teraz si predstavte "Príbeh hračiek", okolo roku 1934. Teraz si predstavte, že animácia vyzerá ako živá, ako tekutá. Predstavte si film nie ako niečo, čo si môžu užiť dospelí a deti, ale predstavte si ho ako filme-noire.<br /><br />Predstavte si, že by ste sa o niečo také pokúsili v roku 1934. „The Mascot“ nejako funguje. V príbehu, kde hračky ožívajú a jedna z nich sa snaží doručiť pomaranč svojmu chorému majiteľovi, Starewicz prináša úroveň animácie úplne neočakávanú. Je to také plynulé, že sa budete dlho pýtať, či to, čo vidíte, je naozaj stop-motion animácia. <br /><br />Porovnávanie „Príbeh hračiek“ a „Maskot“ je z hľadiska zápletky zbytočným cvičením: kým „Príbeh hračiek“ je príbeh pre deti, ktorý si môžu užívať dospelí, „Maskot“ je temný, mrazivý príbeh zameraný na dospelých. To znamená, NIE, vašim deťom sa to nebude páčiť. Trochu.<br /><br />Aj tak si ho vezmite, ak môžete. Možno ho nájdete spolu s "Vampyr" na DVD a LaserDisc. A pripravte sa na to, že budete ohromení tým, čo Starewicz dokázal urobiť v roku 1934 s niekoľkými bábkami.
Myslite na Pierca Brosnana a na zhovievavého, elegantného a inteligentného Jamesa Bonda. V tomto filme hrá Brosnan proti typu - a má pri tom veľa zábavy (rovnako ako publikum). Toto je film o nájomnom vrahovi, ktorý sa spriatelí s prenasledovaným obchodníkom... a funguje to!<br /><br />Toto je zábavný film s veľmi dobrými scénami (strhujúci, na hrane Brosnan a dobrý, vyhovujúci "off"-the-edge Kinnear má niekoľko dobrých línií). Jedinou nevýhodou je, že Hope Davisová, ktorá hrá takú tolerantnú manželku ("Môžem vidieť tvoju zbraň?") sa neobjavuje častejšie: mohla byť pre týchto mužov úžasným pomocníkom.<br /><br />Tento film je ako matador: hrá sa s publikom, zatiaľ čo „ide na zabitie“. Koniec je úžasný, pretože sa objaví dej (s pozitívnou morálkou!): Toto je frenetický, šialený a zábavný film, ktorý si zaslúži široké publikum.
Každý, kto sa celý tento film nesmeje, bol zabalzamovaný. Videl som to najmenej dvadsaťkrát a stále mám pri mnohých scénach slzy v očiach. Sally Field je úplne dokonalá ako Celest Talbert, vyblednutá mydlová hviezda, ktorej vedľajší herci sa ju snažia nahradiť v nádeji, že ich vlastná hviezda vyrastie. Fieldsová, vo veku 45 rokov, má stále tú úžasnú a krásnu pixie kvalitu a dokonalú postavu, o ktorej svedčí, že mala tri deti. Som zaujatý, som do nej zamilovaný.<br /><br />Obsadenie filmu "Soapdish" je plné hviezd, ktoré svoje úlohy plnia k dokonalosti. Kevin Kline je bezchybný, rovnako ako Robert Downey Jr., geniálna Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher v jednej zo svojich raných úloh, Carrie Fisher ako oversexová kastingová riaditeľka, ktorá skúša herca na malú rolu ako čašník bez má na sebe košeľu. Kathy Najimy je úžasná ako nešťastná kostýmová návrhárka a najlepšie zo všetkého je, že Cathy Moriarty ako sestra Nan, ktorá vedie zápletku s cieľom odstrániť postavu Fieldsa z predstavenia, je zábavná.<br /><br />Tento film mal dostať Oscara za najlepšia komédia, najlepšia dáma v hlavnej úlohe v komédii, najlepší muž v hlavnej úlohe v komédii a nespočetné množstvo ďalších najlepších, vrátane scenára, réžie a vedľajších hercov a herečiek. Získajte DVD, aby ste ho mohli pozerať znova a znova počas nasledujúcich dvadsiatich piatich rokov. Ešte sa na tom budete smiať, keď sa disk opotrebuje.
Nikdy som si nemyslel, že mi stará karikatúra vtlačí slzy do očí! Keď som si prvýkrát kúpil Casper & Friends: Spooking About Africa, tak veľmi som chcel vidieť úplne prvý Casperov film s názvom The Friendly Ghost (1945), ale keď som videl ďalší animovaný film There's Good Boos To-Night (1948), It donútil ma zlomiť sa! Nemohol som uveriť, aké smutné a tragické to bolo, keď som videl zabiť Casperovu líšku! Nikdy som nič také nevidel v ostatných Casperových karikatúrach! Toto je najsmutnejšie zo všetkých! Bolo to tak deprimujúce, že som sa na to nemohol pozerať znova. Je to ako vidieť Lassie umierať na konci filmu. Viem, že je to klasika, ale pre nás starých fanúšikov rozprávok je to príliš veľa, aby sme to zvládli ako ja! Ak som si chcel pozrieť niečo staré a klasické, radšej si pozriem niečo veselé a vtipné! Ale keď myslím na túto karikatúru Casper, myslím na svoje mačky!
Nemohol som viac nesúhlasiť s tými, ktorí hovoria, že je to mizerný film. Ja a môj priateľ sme sa na to boli pozrieť počas filmového festivalu v Štokholme a toto bol vlastne jeden z mojich obľúbených filmov počas festivalu. Bábiky používané v hororových filmoch nie sú ničím novým, ale nevidel som toľko filmov, kde by to bolo tak dobre spracované ako v tomto filme. Atmosféra, prostredie, herci, kamera... všetko je jednoducho nádherné. A naozaj spolu dobre spolupracujú. Ak teraz očakávate, že tento film bude ďalšou Grudge alebo Ring, pravdepodobne sa vám nebude páčiť. Ale ak sa chystáte na dobré, štylizované vystrašenie, potom je to perfektné. Aj keď je to dosť predvídateľné a miestami na smiech, stále to odporúčam každému, kto má rád horory. Choď si to pozrieť. Teraz.
Čo získate, ak prejdete cez The Matrix s The Truman Show?<br /><br />Som si istý, že ste už všetci videli The Matrix. Tvorcovia Matrixu hovoria, že je „inšpirovaný anime“. Už pri pozeraní traileru na túto klasiku môžete vidieť, odkiaľ vzali dej.<br /><br />Film sa tak trochu odohráva v Japonsku 80. rokov a je to naozaj vidieť. Kostýmy, hudba a slová (v nedávnej anglickej verzii od AD Vision) sú ako keby boli priamo vyzdvihnuté z éry. Verím, že to bolo tiež natočené v tej dobe, ale kvôli určitým bodom zápletky to nedatuje film!<br /><br />Ako ste pravdepodobne uhádli, keď som sa odvolal na Matrix, svet nie je skutočný . V skutočnosti nie sú osemdesiate roky minulého storočia. V skutočnosti je to niečo viac ako 2480-te roky. Po jadrovej vojne bol ekosystém Zeme (alebo „Biosphere Prime“) zničený. Tí, čo prežili, sme nútení utiecť do vesmíru, kde konflikt pokračoval. Akonáhle boli planéty (alebo "biosféry") všetky opustené, ľudia začali žiť v MegaZones - mestách vo vnútri vesmírnych lodí, kde pomocou techník hypnotizmu a ilúzie v štýle Truman Show uverili, že sme späť na Zemi, v najpokojnejšom čase v nedávnej pamäti... 80. roky. Keď mladý Shogo získa záhadne vyspelý motocykel, privedie ho to k tomu, aby zistil viac, než by mal vedieť... Garland (bicykel, ktorý sa stane mechom), zbraň z roku 2400, pomáha Shogovi pri úteku pred prenasledovaním. vojenské. Ako sa o Megazóne objavuje čoraz viac, vojna sa blíži k domovu a kvôli konfliktom medzi armádou a počítačom sa vojna dostáva aj do Megazóny... Ospravedlňujem sa, ak sú tieto body vnímané ako spoilery, ale dej je v podstate takto načrtnutý v synopse.<br /><br />Emócie sú v tomto filme vysoké, viac ako v Matrixe. Naozaj veríte, že vojna prebieha, a Shogo je skutočne dosť zjazvený tým, čo objavuje. To, čo začína ako veselý film z 80. rokov, sa stáva tragickým príbehom o vojne a nereálnosti. Tieto postavy sú skutoční ľudia, nie kartónové výrezy, ktoré sme videli otáčať sa v čase odrážky v Matrixe. Naozaj existuje pocit utrpenia, ktorým môžu ľudia prejsť po tom, čo boli chytení do takéhoto sprisahania a vojny. Ku koncu vás to môže len udusiť... Viem, že to urobilo mňa.<br /><br /> Animácia je na dnešnú dobu dosť pôsobivá a kvalita obrazu na DVD ADVision je na svoj vek neuveriteľná. Štýl umeleckých diel je krásny a pripomína tradičné anime, veľmi kultúrny. Pripravte sa na pomerne veľa násilia a krvi, je tu aj erotická sexuálna scéna.<br /><br />Záver možno vnímať ako „nemôže byť koniec“, podobne ako v Matrixe, alebo vraj môže bude nasledovať pokračovanie, ktoré som ešte nemal to potešenie pozerať.<br /><br />Musím povedať, že toto je jedno z najlepších animákov, aké som videl, vlastne jedno z najlepších filmy, ktoré som videl, a mnohí ho považujú za jeden z najlepších animákov všetkých čias.<br /><br />DVD ADVision musím odporučiť, pretože ich pohľad na anglický jazyk je neuveriteľný a film je spravodlivý a dá sa kúpiť s artboxom na držanie dvoch pokračovaní pri ich vydaní, ktoré budú mať rovnaké vokálne obsadenie.<br /><br />Celkovo, MegaZone 23 je neuveriteľný film a zaslúži si, aby bol vysoko hodnotený a mal by byť nevyhnutné v každom anime fanúšikovská zbierka. Sakra, dokonca aj moja matka si to užila.
Ak sa chystám pozerať porno film, uprednostňujem, aby mal nejakú zápletku a zostupný dialóg. Behind Bedroom Doors je jedným z mála, s ktorým som sa stretol s týmito prívlastkami.<br /><br />Nové dievča od vedľa navádza na susedovu ľudskú povahu a slabosti, pokiaľ ide o zvádzanie a sex. Chelsea Blue (myslím Brooke LaVelle) je vybranou herečkou, ktorá hrá rolu vydieracej zvodkyne a hrá túto rolu úžasne. Chelsea Blue je veľmi talentovaná a mimoriadne krásna herečka. Film má celkovo 10 len preto, že je v ňom. Jej partnerka vo filme, Monique Alexander, je určite roztomilá. Obaja by mali viac spolupracovať. V tomto filme však Monique, ktorá hrá Gigi, nemá veľa čo robiť alebo povedať. To je zlé. Zdá sa, že má viac talentu, o ktorý sa treba podeliť. Páči sa mi dievča, ktoré bolo ďalšou (možnou) manželkou DA. Zabudol som jej meno, ale vyzerá celkom dobre a nie je to zlá herečka. Nicole Sheridan...stále sa snažím prísť na to, z čoho sú niektorí ľudia takí nadšení. Je zrejmé, že sú jej časti kúpené a zaplatené. Čo je v poriadku, ale skončila? Prepáč, ale poď! Obávam sa, že jej výkon by o niečo znížil hodnotenie, ibaže talent a krása Chelsea prevážia akékoľvek negatíva. Celkovo je tento film dobrý.
Tento typ filmov o mladých tínedžeroch, ktorí bojujú so svojou vlastnou sexualitou, boli pred pár rokmi niečím jedinečným, odvážnym a odvážnym, no v posledných rokoch sa natáčalo stále viac a viac filmov, ako je tento, a preto je pre filmy ťažké vyniknúť. .<br /><br />Tiež tento film získal malú publicitu, okrem zvyčajných malých filmových festivalov, na ktorých sa uvádzal tento malý francúzsky film, ako aj veľkých festivalov, ktoré majú vždy radi tento typ malých filmov o každodenných témach, ktoré nie sú sa vo filmoch používa príliš často. Film mal premiéru v Cannes v roku 2007 a v skutočnosti tam získal aj niekoľko ocenení.<br /><br />Film v skutočnosti nevyniká od ostatných, pretože obsahuje len málo nového, keď ste už videli nejaké podobné filmy ako je tento, ale to naozaj neznamená, že „Naissance des pieuvres“ je zlé sledovať. Film sú určite dobré hodinky, ktoré dobre zvládajú svoj námet a rozprávajú svoj príbeh stabilne, a teda aj efektívne, v typickom trochu pomalom francúzskom filmovom tempe.<br /><br />Je to film o dospievaní, ktorý sa zameriava na život hlavne 3 úplne odlišných tínedžerov. Sexualita je vo filme veľkou témou, ktorá je spracovaná jemne a jemne. Vďaka tomu je film a jeho príbeh celkovo dosť realistický, aj keď možno trochu predvídateľný, keďže film v rámci svojho žánru neponúka nič dosť originálne.<br /><br />Tento typ francúzskeho filmu pravdepodobne vydesí od mnohých ľudí z toho dôvodu, že pravdepodobne očakávajú, že to bude veľmi umelecké, s hlbokými vrstvami a významom. "Naissance des pieuvres" je však veľmi prístupný film pre každého a naozaj nemusíte byť vo filmoch pre tínedžerov, aby ste tento film ocenili. Je to sladký a trochu zmyselný druh filmu vďaka svojmu námetu a vizuálnemu prístupu.<br /><br />Film je realistický aj vďaka hercom, ktorí nemali a majú veľa skúseností v rámci filmový biznis, ale vo svojich úlohách vyzerajú a cítia autenticky. Silné individuálne postavy dodávajú filmu niekoľko pekných tém a dobrých momentov.<br /><br />Dobrý film na túto tému.<br /><br />7/10
Nezdá sa, že by si Ogre od svojho vydania v roku 1988 získal veľmi dobrú povesť a myslím, že dôvodom môže byť skutočnosť, že dostal podtitul „Démoni 3“, aby sa mohol lepšie predávať. . Film režíruje Lamberto Bava; muž, ktorý stojí za prvými dvoma filmami o démonoch, a zlobri a démoni sú si do istej miery podobní (v tom, že aj tak sú obaja 'monštrá')...ale okrem toho tento film nemá žiadne spojenie s ďalšími dvoma filmami. Je to však skôr dobré! Talianski filmári sú známi tým, že trhajú populárne filmy, a hoci to nie je úplne zrejmé; zdá sa mi, že toto si od Hellraisera zobralo dosť veľký vplyv. Dej sa zameriava na hororovú spisovateľku, ktorá sa s manželom a synom presťahuje na zámok v Taliansku. Prenasledujú ju spomienky z čias, keď bola dieťa a našla v jej pivnici žijúceho zlobra. Nie je to dlho po presťahovaní sa do hradu a tieto vízie sa vrátia...a môže to byť viac než len náhoda, keď uverí, že v suteréne žije vražedný zlobr.<br /><br />Film bol očividne natočený s obmedzeným rozpočtom a bol vyrobený pre taliansku televíziu, takže by bolo nereálne očakávať niečo skvelé; ale na to, čo to je, je to určite veľmi slušný horor. Lamberto Bava možno nemá taký bystrý zrak ako jeho otec Mario; ale potrebuje čas na vybudovanie atmosféry predtuchy, ktorá naozaj dobre dopĺňa film. Centrálne prostredie, veľký hrad, je ideálnym miestom pre príbeh, ako je tento, a Lamberto z toho robí to najlepšie; aj keď to občas zahŕňa trhanie špičkových filmov; ako napríklad bazénová scéna v štýle Inferno. Samotný dej nie je až taký dobrý ako atmosféra, pretože niekoľko scén je natiahnutých príliš dlho a vzťah medzi postavami je dosť zvláštny (najmä medzi manželmi). Nie je tam veľké množstvo krviprelievania, ale Bava sa trochu popasuje so špeciálnymi efektmi. Samotný zlobr vyzerá naozaj hlúpo a je to dobrá práca, že ho nevidíme príliš často. Skrátili sme sa na vhodný, aj keď veľmi predvídateľný koniec a celkovo musím povedať, že tento film je oveľa lepší, než sa očakávalo, a odporúča sa.
No, toto bola určite prekvapivá epizóda. V tejto antologickej sci-fi sérii, so všetkými týmito mimozemskými bytosťami, mimoriadnymi udalosťami a mnohými štetcami s posmrtným životom, by sa táto epizóda určite hodnotila ako nezvyčajná. Jeho zdanlivo bezvýznamné nastavenia zjavne neprinášajú žiadnu morálku na konci príbehu. Alebo áno? Začíname formou Silent Movie Form, bez nahratého dialógu, ale s hudobným sprievodom. V tomto prípade je to na zvukovej stope, bez použitia hry na organe alebo na klavíri od vidiaceho hudobníka. Táto časť epizódy, spolu so záverečnou časťou, tiež liberálne využívala titulné karty, rovnako ako „Staré filmy“. Aj keď sú tieto tituly trochu prehnané a prehnané, sú urobené tak zámerne a s láskou k Tichému filmu, nie s pohŕdaním.<br /><br />Veteránsky režisér komédie Norman Z. McLeod bol tým mužom za túto polhodinovú splátku. Bol režisérom mnohých z najväčších komédií všetkých čias, v ktorých vystupovali ľudia ako bratia Marxovci, W.C. Fields, Harold Lloyd a Danny Kaye. Televízia mu nebola cudzia, pretože odviedol veľa práce na televíznom seriáli.<br /><br /> Nezdá sa, že by spolu s pánom Keatonom niekedy spolupracovali (keďže nemôžem nájsť žiadne dôkazom toho), ale súdiac podľa výsledku filmu sa im to podarilo na výbornú! Každý, kto režíroval Keatona, si bol vedomý toho, že Buster bol tiež skvelým režisérom komédie a tiež hráčom komédie. Za kamerou sa cítil rovnako pohodlne ako pred ňou. Ich krátke partnerstvo muselo byť harmonické, s „dať a vziať“ o tom, ako veci robiť. Je zrejmé, že mnohé z gagov boli Keatonove, vzkriesené z jeho vlastných Dní nemého obrazu. Napríklad roubík s navlečením nohavíc s Rollom (pomoc Stanleyho Adamsa urobili Keaton a Roscoe "Fatty" Arbuckle v jednom z Arbuckle 2 Reelers, THE GARAGE (1919). To bol jasný príklad jeho remesla v skratke.<br /><br />Buster vedel, že náš svet natáčame kamerou a robíme ho ako dvojrozmerný obraz toľko gagov. Je to kardinálne pravidlo pre jeho filmovú tvorbu.<br /><br />Obsadenie bolo malé a opäť bol prešpikovaný skúseným talentom Stanley Adams bol Rollo a slúžil ako rovný muž pána Keatona Jesse White, starý 'Maytag Repair Man', prevádzkoval opravovňu, ktorá opravovala 'Time HJelmet', pokojný veterán série RKO Short Comedy Policajt z 90. rokov 19. storočia, George E.Stone, Harry Fleer, Warren Parker a Milton Parsons zavŕšili toto prevažne tiché obsadenie.<br /><br />Bez rozsypania fazule povedzme, že áno, existuje. pravdepodobne lekciu, ktorú sa tu treba naučiť Ak nie už spomínané: „Tráva vždy vyzerá zelenšie na druhej strane plota!“, čo potom: „Buďte opatrní. Čo žiadate, pretože to jednoducho môžete dostať!"
Sedím tu v novembri 2006 a stále sa nemôžem ubrániť tomuto filmu. Arnoldove najlepšie filmy vznikli v rozpätí približne 4-5 rokov. Running Man, Predator a Total Recall (1990). Všetky 3 sú úžasné. Štýlové vložky od Arnolda v tomto filme vás rozosmejú pri nejednej príležitosti. Herecké výkony v tomto filme považujem za prekvapivo dobré, ako to bolo v prípade Predator a Totall Recall. Odviedli skvelú prácu, keď sa pokúsili urobiť scény futuristickými tak, ako sa majú odohrávať v roku 2017, ale nemôžete si pomôcť, ale pousmejete sa nad účesmi v štýle 80. rokov na mužoch a ženách v dave a na normálnych televíznych monitoroch v dave. Štúdio Running Man, ktoré tu všetci poznáme z roku 2006, je na ústupe so vznikom plochých panelov a HDTV. Ani počítačová grafika úvodu hernej show "The Running Man" by tak v roku 2017 nevyzerala. Napriek tomu je dej absolútne fantastický. Ani raz sa mi počas tohto filmu nechcelo vstať a nestarať sa o koniec, čo je niečo, čo pri dnešných filmoch často robím. Naozaj si myslím, že Arnoldov herecký výkon je oveľa lepší, než sa o ňom hovorí. Teraz by som ho nezvolil za guvernéra, ale to je pre vás Kalifornia. Buzzsaw, Dynamo, Fireball, SubZero sú tiež fantastickí „stalkeri“ a podľa mňa sa producenti nesnažia prebíjať bojové scény. Keď je stalker mŕtvy...je mŕtvy. Netrvá to každý 20 minút. Scény stalkerov sú rýchle a zábavné, ale nesnažia sa to preháňať. Tomuto filmu dávam 10/10 a to od niekoho, kto v dnešnej dobe nemá rád veľa filmov. Ak získate správnych hercov a správny príbeh, potom futuristické grafické zobrazenia, ktoré by ste videli v roku 2006, nie sú dôležité ani potrebné.
Tento film sa nám veľmi páčil. Nesnažilo sa to byť poburujúce, kontroverzné, chytré alebo hlboké. Bola to jednoducho zábava a na krabici bola napísaná očarujúca romantická komédia. Zdá sa, že každý druhý britský filmár chce zmeniť svet, je pekné vidieť ten, ktorý sa sústreďuje len na to, aby povedal dobrú priadzu s elegantným štýlom.
Toto je najväčšia show, aká sa kedy uskutočnila vedľa South parku. Milujem túto show! je to také zábavné a Petrov smiech je veselý. Túto reláciu si musíte ihneď pozrieť pre tých pár ľudí, ktorí túto reláciu ešte nikdy nevideli. Jedna z mojich najobľúbenejších relácií všetkých čias.<br /><br />Ak môžete, skúste si pozrieť niektoré z neskorších epizód, ako napríklad I dream of Jesus, alebo Tales of a third grade nothing. Ale nikdy nebola epizóda, ktorá by sa mi nepáčila. Všetky epizódy sú úplne smiešne. Má to aj skvelú satiru. Na you tube nájdete množstvo klipov. Ak ste niekde v blízkosti počítača alebo televízora, okamžite to uvidíte.
Nikdy som nevidel Richarda Thomasa hrať zlého chlapa. Nebola som si istá, či sa mi bude páčiť takto. A nebola som si istá, či to dokáže. Ale toto ma ohromilo. Prešiel mi mráz po chrbte a prinútil ma, aby som sa bližšie pozrel na ľudí z ulice. Film je strhujúci a rýchly. Bruce Davison je presvedčivý, ale jediné, čo naozaj dokáže, je milý chlapík. Skutočným talentom je tu Thomas. Koniec bol trochu neohrabaný, ale možno to je spôsob, akým by skutoční ľudia bojovali... Ak ste fanúšikom Thomasa, MUSÍTE ho tu vidieť v tom najlepšom, ako je zlý!
Skvelý film z 90-tych rokov! Parker Posey je báječný v tomto príbehu o nočnom živote na Manhattane, ktorý si vyžaduje toľko peňazí. Posey podáva úžasný výkon ako knihovník a nočný lezec. Toto je dobrý, ľahký film na sobotňajší večer, kým pôjdete von. Soundtrack je rockový, outfity sú ako z iného sveta, scenár je vtipný a herci odvádzajú skvelú prácu. Výkupná hodnota: môžete sa dostať do tohto sveta, ak sa pokúsite, len nájdite svoje miesto. Verím, že Parker Posey je PERFEKTNÁ herečka pre tento typ postavy: mladá, báječná a na mizine. (Musíte si vyhľadať film "Clockwatchers" ). Ak pozeráte Party Girl, určite sa dobre zabavíte. Užite si to!
S tými, ktorí hovoria, že tento film si zaslúži čokoľvek pod nehanebnú milosť, ktorú ukázal, nesúhlasím. Toto je úžasný dokument o šokujúcom dni.<br /><br />IMDB nás žiada o ohodnotenie tohto filmu. Prosím vás, aby ste zvážili skutočnosť, že dokument bol natočený. Najpozoruhodnejšia je odvaha, ktorú si vyžadovalo natočiť tento film. Zistili sme, že dvaja bratia sa rozišli, keď nastala tá chvíľa. Pokračujú v dokumentovaní tých najstatočnejších z najodvážnejších bez toho, aby vedeli o ich vlastnej a vzájomnej bezpečnosti. Posúdiť, či je šľachetnejšie natočiť video z tejto tragédie, alebo zachraňovať životy, ako to urobili tí úžasní, úžasní hasiči, nie je moja odpoveď. Viem len, že o 30 rokov nebude trieda plná detí poznať jedno bez druhého.<br /><br />Odovzdávam 10 z celého srdca. Preto vzniklo umenie filmovania! Zachytiť prirodzené emócie, ktoré skutočný život ponúka. Svoje kung-fu haraburdy si môžete nechať. Romantika je milá. Akcia nikdy nedosiahne túto úroveň. Tento film, 11. september, bude nadčasový v tom, že sám seba nepreslávil. Nemalo to nahliadnutie. Nemalo to všetky tie do očí bijúce márnosti, ktoré kričí leví podiel z mnohých filmov na mnohých obrazovkách. Malo to triedu, vyrovnanosť, podstatu a malo to záznam dňa, ktorý zmenil modernú tvár Ameriky a dokonca aj sveta. Hovorilo o veciach neprehliadnuteľných pre oko kamery. Považujte tento film, ako sám hlása, za strhujúcu poctu všetkým tým, ktorí padli kvôli slobodnému, krásnemu názvu Ameriky.<br /><br />Ako môžete dať niečo menej filmu, ktorý ukazuje, že nie prikrášľuje, prirodzenú statočnosť skutočných ľudí pôsobiacich v neskutočných časoch. Milujem "The Godfather", ale "9/11" je navždy iný druh filmu, pretože toto je teraz iný druh sveta. Je to umenie bez otázok a otázok.<br /><br />jf
Boogie Nights bol bezpochyby najlepší film roku 1997. Tento film som mohol pozerať znova a znova a stále ho milujem. Nikam sa neponáhľam, aby som si znovu pozrel ten prehnaný romantický/katastrofický epos Titanic. Skutočnosť, že Boogie Nights nezískala ani nomináciu za najlepší film, len dokazuje, aká je akadémia predvídateľná a úzkoprsá. Len The Sweet Hereafter od Atoma Egoyana a Contact Roberta Zemeckisa sa priblížili k takému úspechu ako Boogie Nights. Žiadny iný filmár sa v posledných rokoch ani zďaleka nepriblížil k tomu, aby nakrútil taký dobrý film ako Tarantinov Pulp Fiction – až doteraz. Paul Thomas Anderson sa postavil tejto výzve a uspel. Tak ako Tarantino dal kariére Johna Travoltu šmrnc, P.T. Anderson dal Burtovi Reynoldsovi kopu, ktorú jeho kariéra potrebuje. Boogie Nights tiež nepochybne urobí hviezdy Don Cheadle, Heather Graham a John Reilly. Celkovo vzaté, úžasný film. To najlepšie od čias Pulp Fiction. Možno ešte lepšie.
Originál sa mi vlastne páči a tento film má svoje muchy. Tu je len niekoľko:<br /><br />Hosti: Väčšina pôvodného hlasového obsadenia sa vrátila.<br /><br />Nevýhody: Nepáčil sa mi hlas Timonovej mamy. Viem, že mala hlas v Simpsonovcoch, ale tá šou je jednoducho hlúpa. <br /><br />Hostia: Vidíme Simbu ako "tínedžera."<br /><br />Neúspechy: Premrhali to zápasom medzi Timonom a Simbom v slintaní. <br /><br />Ups: Bol to Rafiki, kto povedal Timonovi o "Hakuna Matata."<br /><br />Neúspechy: Ako sa o tom Pumbaa dozvedel?<br /><br />Ups: Opäť pesničky. (Niektoré pôvodné piesne tam boli, ale boli to len hudobné podklady.)<br /><br />Downs: Ale hlúpe piesne. (aka Timonovo sólo.)<br /><br />Celkovo je to celkom dobrý film. Odporúčam fanúšikom originálu. Ale ak sa vám nepáči originál, je pravdepodobné, že tento sa vám nebude páčiť.<br /><br />Moje skóre: 7/10
Film sleduje štyroch priateľov od 50. rokov (keď sú na strednej škole) až do roku 1981. Sú to Danilo (Craig Wasson), juhoslovanský imigrant; Georgia (Jodi Thelan) „slobodný duch“; David (Michael Huddleston), ktorý nemá žiadnu osobnosť a Tom (Jim Metzler) veľký, silný, pekný a drsný chlap. Všetci traja sú do Georgie zamilovaní, ale ona miluje iba Danila. Film sa väčšinou zameriava na týchto dvoch - zaznamenáva ich životy, lásku a vzájomnú príťažlivosť v priebehu rokov. Dostane sa aj do Danila, ktorý sa snaží získať lásku svojho tvrdého otca imigranta. <br /><br />Milujem tento film, ale nie je bez zlých stránok. Thelanov vysoký, piskľavý hlas je nepríjemný (ale zvyknete si); dej naskakuje veľmi rýchlo; Životy Toma a Davida nie sú nikdy vysvetlené (Tom sa objaví s vietnamskou manželkou a deťmi a David má manželku, ktorú nikdy nestretneme až do konca); niektoré zásadné scény sú zle napísané a je tam zjavné strihanie pred uvedením (pravdepodobne preto, aby mal film 2 hodiny).<br /><br />Ale všetko ostatné je také dobré, že na problémy môžete ľahko zabudnúť. Príbeh je pútavý - skutočne spoznáte a pochopíte postavy a vždy sa vtiahnete do života. Až na pár výnimiek je scenár (od Steva Tesicha) dobrý – v skutočnosti bol Tesich sám juhoslovanský prisťahovalec a veľkú časť scenára založil na svojich vlastných skúsenostiach. Všetky herecké výkony sú skvelé - najmä Thelan a Wasson - aj Reed Birney ponúka silný a sympatický výkon ako Louie, Danilov spolubývajúci na vysokej škole. A Lois Smith je vo svojej úlohe veľmi zaujímavá. A rýchlo hľadajte Mercedes Ruehl a Glenne Headly!<br /><br />V podstate je to naozaj skvelý príbeh o imigrantoch, dospievaní, láske k Amerike a dokonale pokrýva 50. až 80. roky.<br /><br / >Tento film bol (neprávom) ohováraný pri svojom uvedení. Štúdio nevedelo, ako ho propagovať (je to ťažký film na trh) a kritici po ňom šliapali (recenzia Pauline Kaels v "The New Yorker" bola obzvlášť tvrdá). Sotva sa hrala v divadlách (mala som to šťastie, že som ju zachytila ​​v roku 1981 v jej krátkom divadelnom predstavení) a jednoducho zmizla. To je hanba. Toto je film, ktorý je práve zrelý na opätovné vydanie. Nestavím na to, ale človek nikdy nevie! Celkom určite 10!
Hodnotenie E <br /><br />Nikdy som vlastne nemal Nintendo 64, ale hral som ho mnohokrát. Podľa môjho názoru je Super Mario 64 spolu s Conkers Bad Fur Day jednou z najlepších videohier pre systém Nintendo 64. .Túto hru som hral veľakrát a zakaždým je dobrá.Ak máte N64 a nemáte túto hru, mali by ste ju skúsiť nájsť. Pôvodné hry Super Mario Bros boli videohry s bočným rolovaním, ale Super Mario 64 má 3D Maria v peknom 3D prostredí. Hra je trochu divná, ale je v nej veľa vecí, ktoré môžete robiť. Hráte ako Super Mario a opäť musíte zachrániť princeznú a 120 hviezd sily. Bowzer.Teraz to môžete urobiť v 3D prostredí.Super Mario 64 je veľmi zábavná a dobrá hra pre N64 a odporúčam ju.<br /><br />10/10
Videl som veľa dokumentov, v ktorých sa zdalo, že zákon bol na zlej strane plota – v prvom rade mi napadli Tenká modrá čiara a Stratený raj. Ale toto je prvý film, ktorý vo mne vzbĺkol hnevom, keď som ho videl. Z dôkazov prezentovaných v tomto filme sa mi zdá úplne jasné, že to, čo sa stalo vo Waco, bol prinajmenšom neprofesionálny a nedbalý neporiadok zo strany FBI a AFI a prinajhoršom akt vraždy. Ako väčšina ľudí, keď došlo k obliehaniu Waco, predpokladal som, že David Koresh bol úplne zlý blázon, ktorý viedol násilný kult. Po tom, čo som to videl, si myslím, že Koresh bol skôr trochu nevyrovnaný a zmätený chlapík, ktorý svojimi výstrednými činmi neúmyselne upútal pozornosť vlády USA. Iste, v areáli Branch Davidian bolo veľa zbraní. Nič z toho však nebolo nezákonné. Bolo to absolútne srdcervúce vidieť video záznam ľudí vo vnútri areálu, všetci sa zdali byť veľmi milí a neškodní. A bolo nahnevané vidieť bezcitné svedectvo mužov zodpovedných za vládne sily na mieste Waco, bezradné svedectvo Janet Reno a partizánsku obranu útoku na Waco, obranu vedenú niekoľkými demokratmi z výboru. . Najviac v mojej mysli vyčnieval predstaviteľ NY a súčasný senátor USA z NY Charles Schumer. Keď som žil v štáte NY, volil som toho muža – som demokrat, tiež dosť ľavicový. Po tom, čo som videl jeho činy v tomto výbore, želám si, aby som sa mohol vrátiť v čase a namiesto toho hlasovať za D'Amata! Pre každého, kto sa len na diaľku zaujíma o vládu, ide o veľmi zásadný film, ktorý treba vidieť. Dokonca si myslím, že by sa to malo ukázať v triedach - je to dôležité.
Toto je vážne jeden z najlepších nízkorozpočtových filmov B, aké som kedy videl. Nie som z tých, ktorí by pri filme vstávali a fandili, ale tento rozhodne stál za to. Predpokladom je, že existuje posteľ, ktorá žerie ľudí, no...žerie je subjektívny pojem, myslím, že skutočne vylučuje kyslé bubliny, ktoré do seba nasávajú obete a rozpúšťajú ich vo svojej kyslej dobrote. Najlepšie na tomto filme je, že William Russ je jednou z hlavných postáv. Typický rodinný muž vlastne začal svoju kariéru týmto filmom...a afrom. V tomto filme je veľa nahoty, takže samozrejme nie pre deti, ale to by nikoho nemalo odradiť od zhliadnutia tohto filmu. Domnievam sa, že každý niekedy potrebuje vo svojom živote malú smrteľnú posteľ, najlepšie je dostať ju skôr ako neskôr.
Jack Frost 2 je pravdepodobne ten najsýtejší film, aký som kedy v živote videl. Úplný názov filmu je Jack Frost 2: Pomsta mutantného zabijaka snehuliaka. Fanúšikovia hororových filmov, ktorí majú chuť na táborové príbehy, si to budú môcť pozrieť s radosťou. Tento film bol priamo na video a z dobrých dôvodov. Tu je dôvod, prečo: Herectvo bolo také hrozné a také hrozné, že to mohlo spôsobiť plač. Hlavná postava nemala žiadnu osobnosť a hercovo zlé herectvo to všetko ešte zhoršilo. Scenár bol, bol tiež otrasný. Každá postava vždy povie cheesy line, a pridajte cheesy linky k zlej choreografii, potom máte niečo zlé. Po druhé, dejová línia nie je až taká pôsobivá, ale keďže tento film bol priamo na videu, je mi to odpustené. Režisér a spisovateľ mohli premeniť myšlienku vraha snehuliaka na niečo skvelé, ale neurobili to. Ich príbeh má v sebe veľa zápletiek. Na začiatku sa do akvária dostane šálka kávy s roztopeným Jackom Frostom. Vedci sa pokúšajú obnoviť jeho život, no nepodarilo sa im to. Akonáhle šálka kávy spadla do nádrže, Jack Frost bol úplne obnovený. Teraz je imúnny voči nemrznúcej zmesi. V Jack Frost časti 1 sa DNA hlavnej postavy zmiešala s nemrznúcou zmesou, ktorá bola použitá na zabitie Jacka Frosta. Keďže hlavný hrdina je alergický na banány, Jack Frost tiež. Preto tu je môj názor. Hovorí sa, že Samova DNA sa spojila s Jackom Frostom. Ale jeden z vedcov mal na pohári nejaké sliny, takže keď spadol do nádrže, DNA vedcov by sa spojila s Jackom Frostsom. Ďalšia vec, špeciálne efekty tiež neboli veľmi dobré. Tu sú dobré body: Jack Frost 2 má veľa krvi, čo vyzerá celkom realisticky. Aj keď je tento film čertovský, stále je zábavný. Celkovo je Jack Frost 2 príjemným hororom. Ten prvý bol však lepší. 7 z 10.
Henry Hathaway bol odvážny a zároveň nadšený svojou láskou k ľuďom v prvých dňoch histórie USA. Kritizovať historické nepresnosti jeho filmu o Brighamovi Youngovi a Mormonoch však nie je potrebné ani užitočné pri komentovaní tohto filmu. Podľa môjho názoru urobil Hathaway vynikajúcu réžiu, ktorá vyjadruje, čím boli mormónski ľudia v ranej histórii Cirkvi Ježiša Krista Svätých neskorších dní počas obdobia od mučeníctva Josepha Smitha do dátumu uvedenia filmu. V často subtílnom natáčaní a prednášaní dialógov pokrýval mormónske filozofie a učenia v mnohých častiach a scénach.<br /><br />Pamätám si, ako som tento film pozeral veľa sobotných dopoludní počas svojej mladosti na začiatku 50. rokov. To bolo niečo vyše 10 rokov po uvedení filmov a pred dokončením chrámu v Los Angeles, ktorý som sledoval, ako sa stavia, a vnukol ešte zvedavejší zázrak, kto sú mormóni. Nedávno som si kúpil tento film a budem sa tešiť z nasledujúcich správ, ktoré Hathaway interpretoval vo svojom filme.<br /><br />1. Láska ku všetkým ľuďom, bez ohľadu na ich osobné presvedčenie, 2. Dobročinnosť voči tým, ktorí to potrebujú alebo nie, 3. Rodina je veľmi dôležitá, 4. Počúvajte s úctou a pozorne, pretože aj protichodné posolstvá majú dôležité body, ktoré treba zvážiť a prijať, 5. Tvrdo pracujte, individuálne aj v komunite, 6. Pripravte sa a uschovajte na budúce dni núdze, 7. Nádej je záväzným článkom k vyššej bytosti a pre náš každodenný život, 8. A že každý má jedinečnú kvalitu. skupiny a oceniť tie, ktoré sú označené ako prospešné.
Spoiler begin Film sa zameriava na troch priateľov, Samanthu (Summer Phoenix), Chrisa (Nick Stahl) a Owena (Aaron Paul). Film začína tým, že Sam a Owen sú narkomani a Chris, hviezda piesní, ako ten, kto sa o nich stará. Keď sa to pre Chrisa doma stále viac zhoršuje, pýta sa Sama, aká je droga. Sam je v tomto bode po rehabilitácii a je triezvy a hovorí mu, že to robí všetko lepším. Chris potom dobehne Owena a začnú ho používať. Chrisovi to trvá dvakrát, kým sa stane „členom na plný úväzok“. Po nejakých problémoch s dílerom a priznaní Samovi sa opäť dostane dovnútra. Tak sa pre nich začína klesajúca špirála. Chris od's, keď poruší sľub Samovi (chcem, aby časť filmu bola prekvapením). Zomrie, Sam sa dostane na vysokú školu za architekta a Owena zatknú. tak príbeh končí<br /><br />Spoiler končí. menšie spojlery v celom texte<br /><br />Nick stahl je úžasný. Raz bude mať Oscara. Jeho stvárnenie Chrisa bolo srdcervúce. Bol jediný, kto sa vo filme cítil reálne, pokiaľ ide o užívanie drog. Aaron Paul, ktorý hral Owena, sa správal, akoby bol narýchlo, nie heroín. Summer Phoenix bola v poriadku, je talentovaná, ale čo môžem povedať, Nick Stahl ukradol film. Jeho zdrogované oči, pomalé pohyby, všetko bolo dokonalé. <br /><br />Scenáristi potrebovali vo filme ukázať stiahnutia. To je hlavný dôvod, prečo ľudia nechcú prestať. Okrem toho sú tu veselé scény (scéna v nákupnom centre a scéna s chlapcami v Backstreet, muž Stahl pribil reakcie priamo na hlavu.), Dojímavé, smutné scény (Ako scéna medzi Sam a Chrisom v jej spálni po tom, čo ho zbili zakričal som a scéna v parku.). Bolo to aj realistické. Rovnako ako S používam znova, keď chcel Chris spláchnuť drogu do záchoda, a Chris znova použil, keď išiel do Own's, aj keď bol dva týždne čistý, ťah bol príliš silný. všetko je realistické. <br /><br />Pozrite si film so skvelým obsadením, skvelou hudbou a polopravdivým popisom drogovej závislosti.
Po zhliadnutí "Waco: The Rules of Engagement" som len neveriacky sedel, čoho som bol svedkom. Veľké krytie zo strany FBI, masaker od gung-ho/trigger šťastných vládnych agentov? Jasne si pamätám na standoff Waco, mal som vtedy 17 rokov a všetko som to sledoval na CNN. Spomenul som si, ako som uvažoval o všetkých deťoch, keď som v apríli 1993 sledoval, ako horí Mount Camel. Pamätám si, že mi bolo tých detí ľúto, ale jasne som cítil, že je to chyba ich zlého vodcu Davida Koresha a ostatných Davidiánov. Gazeckého film jasne a bez pochybností ukazuje, aj keď je zaujatý, že FBI znova a znova klamala. Myslím si, že tento film bol veľkým prínosom pre znovuotvorenie nového vyšetrovania incidentu v roku 1999. Výsledok tohto nového vyšetrovania bol v istom zmysle predvídateľný, rozsudok sa opieral o fakt, ktorý bol rovnako šedý ako fakty, ktoré davidiáni prezentované. Bol som veľmi sklamaný rozsudkom, pretože pokiaľ viem, nezohľadnil všetky klamstvá, dezinformácie a zakrývanie dôkazov zo strany FBI a iných predstaviteľov. Prečo nikto nebol stíhaný za marenie práce vyšetrovateľov Texas Rangers? Prečo im bolo umožnené kontaminovať miesto činu a buldozérmi zasypať areál krátko po incidente? To sú otázky, na ktoré mi vláda nedala odpoveď. A čo je najdôležitejšie, čo deti? V tomto novom vyšetrovaní som nebol informovaný o tom, kto bol zodpovedný za rozprášenie horľavého slzného plynu CS do zmesi s mnohými rizikami vznietenia tohto plynu a nenašiel som žiadnu odpoveď na to, či sa svaly detí v dôsledku účinkov stiahli. plynu, kým boli nažive. Ak by to urobili, určite by som si myslel, že Janet Reno alebo kto kedy mal na starosti raziu by mal byť obvinený z masovej vraždy alebo zabitia. Otázka, ktorú vzniesol Gazecki, ale nespomenul ju, je; Mali zodpovední ľudia a ich tanky priamy plán vyrezať diery a spáliť budovu s úmyslom? (plán, ktorý by bol splnený so 112% účinnosťou) alebo boli zodpovední úradníci natoľko nekompetentní, že si neboli vedomí následkov svojich činov? Obe sú rovnako desivé. Aj keby davidiáni podpálili areál, zodpovední úradníci im určite poskytli príležitosť na vykonanie práce. Ak zodpovední úradníci vedeli, ako tvrdili, že davidiáni podpália areál, prečo tanky vyrezali všetky diery v budove, čím sa z nej stala pec, a prečo nemali plány, ako sa s tým vysporiadať. oheň, o ktorom vedeli, že vznikne? Temné otázky, ktoré stále nezmiznú Posledným a najrelevantnejším problémom tohto filmu je spôsob, akým sú davidiáni démonizovaní vládou prostredníctvom médií, ktoré to len kŕmia verejnosťou. Jasne si pamätám odpor, ktorý som pociťoval k zlým Davidiánom, ktorých som videl na CNN v roku 1993. Teraz, keď som starší, vidím jasnú líniu komunikácie vychádzajúcej z vlády zakaždým, keď sa pripravujú na masaker civilistov pozdĺž so zamýšľanými cieľmi. Démonizovanie ľudí slovami ako; "majú iné nezákonné hodnoty ako my" "neužívajú si slobodu" a "sú hrozbou pre naše slobody a spôsob života", takže ich zabíjanie je oveľa jednoduchšie.
Už dávno sa nevynorila taká originálna, celkom vtipná čierna komédia. Ak je „Eating Raoul“ na vašom zozname 100 najlepších, urobte si láskavosť a okamžite nájdite „Podnik Betty“. O tom, že smrť je vtipná, sme sa pokúšali už predtým (pozri Paul Bartel a Mary Woronov v „Mortuary Academy“). Zatiaľ čo tento film má niekoľko skvelých momentov čiernej komédie, "Undertaking Betty" je oveľa stabilnejší a má lepšie obsadenie. Kto by si vedel predstaviť, že podnikanie môže byť úrodnou pôdou pre originálnu, povznášajúcu a srdečnú komédiu? Bol som prekvapený a budete tiež. Vrelo odporúčam vidieť "Podnik Betty" - MERK
Classe Tous Risques (The Big Risk) je francúzsky gangsterský film, ktorý sa nesnaží o štýl. Preto to má štýl. Pretože je film taký podhraný a tak vecný, stáva sa čoraz pútavejší. A keďže Abela Davosa hrá Lino Ventura, skončíme emocionálne zaujatí týmto mlčanlivým, drsným zabijakom, ktorý miluje svoju ženu a deti, v noci sa na brehu neďaleko Nice stretne s colníkmi, ktoré ani on, ani my neočakávame, a ktorý dokazuje, že je rovnako ochotný zastreliť policajta alebo zradcu s čo najmenším množstvom emócií, ako aj s troškou žmolkov. Prvýkrát sa stretávame s Davosom v Taliansku s jeho manželkou a ich dvoma malými chlapcami, jedným asi 9-ročným a druhým 4-ročným. <br /><br /> „Tento muž bol Abel Davos, odsúdený na smrť v neprítomnosti,“ povedali nám. "Na úteku roky sledoval, ako sa jeho zdroje zmenšujú, aj keď ho jeho úzkosť držala v pohybe. Keďže talianska polícia sa zatvárala každý deň, Francúzsko bolo opäť jeho najlepšou voľbou. Možno naňho zabudli." <br /><br />Davos bol špičkový gangster v Paríži, ktorý sa staral o svojich priateľov. To bolo pred niekoľkými rokmi. Lúpež, ktorá mu mala dať peniaze na návrat do Francúzska, sa veľmi nepodarí. Teraz sa skrýva so svojimi dvoma deťmi. Zavolá svojich priateľov do Paríža, aby mu pomohli. On a jeho deti sa potrebujú dostať z Nice do Paríža, ale polícia ho hľadá a postavila zátarasy. Pre Davosových dvoch najlepších priateľov čas uplynul a pohli sa ďalej. Nechcú sa vystavovať riziku a prečo? Povinnosť dáva možnosť opatrnosti. Najmú si teda mladého zlodeja Erica Starka (Jean-Paul Belmondo), aby vyzdvihol Davosa a deti do sanitky a potom odviezol do Paríža s Davosom silne obviazaným a deťmi ukrytými. Sme na ceste, kde sú možnosti Davosa čoraz obmedzenejšie, kde musí nájsť spôsoby, ako sa o svoje deti postarať, kde si uvedomuje, že už neexistujú žiadne priateľské väzby, kde sa zdá pravdepodobná zrada a kde dosť možno odišiel jeho jediný priateľ. je Eric Stark. <br /><br />Tento trochu cynický film funguje tak dobre, pretože robí svoju prácu bez rozruchu. Neexistujú žiadne trenčkoty s vyťahanými goliermi, žiadne pohrávanie sa s melodrámou gangsterského kódexu, ktorú si obľúbili mnohí francúzski režiséri. Classe tous Risques nám dáva Abela Davosa, muža, ktorý bol kedysi niekým, ktorý teraz klesá, aby bol nikým, a ktorý reaguje násilím a rezignáciou. <br /><br />Lino Ventura dominuje filmu, no keď sa spojí s Jean-Paulom Belmondom, dôjde k zvláštnej chémii. Ventura ako Davos je ponurý a obáva sa starostlivosti o svojich synov. Je ponížený svojou situáciou. Je to tvrdý muž, ktorý považuje zabitie niekoho, ak je to potrebné, len za súčasť biznisu, v ktorom sa pohybuje. Belmondo ako mladý zlodej, ktorý je spočiatku poslaný za postrádateľného šoféra a nakoniec sa stane priateľom, na ktorého sa dá spoľahnúť, poskytuje jas, ktorý zabraňuje tomu, aby bol film len ďalšou jazdou dolu výťahom. Belmondo mal 27 rokov a vyzerá mladšie. Jeho nepravdepodobná hviezdna sila hlavného herca - zlomený nos, podsadená čeľusť - žiari priamo z obrazovky. Urobí z Erika partnera pre Venturu, keď majú spoločnú scénu. A Belmondove scény s Liliane (Sandra Milo), mladou ženou, ktorá sa stane jeho priateľkou, vyžarujú šarm a dobromyseľný sexepíl. Koniec je horkosladký osud a bez štylistického postoja v nedohľadne. Počuli sme, ako Davos hovorí: "Abel je preč. Nič nezostalo." Stálo by za to sledovať Classe tous Risques, aby ste zistili, čo tým myslí. <br /><br />Existuje veľa skvelých francúzskych gangsterských filmov. Zaradil by som to priamo tam s Touchez Pas au Grisbi a Bob le Flambeur. Ak chcete vidieť jeden z najlepších výkonov Lina Venturu, pozrite si Army of Shadows.
Naozaj milujem akčné/dobrodružné filmy a tento je jeden z najlepších. Samozrejme, milujeme hviezdy tohto žánru, Brucea Willisa, Slya Stallonea, Clinta Eastwooda, Kurta Russella, Arnolda Schwarzeneggera a ostatných, ale je to príbeh, ktorý sa skutočne počíta. Najlepšie sú do istej miery uskutočniteľné, ale môžeme tolerovať aj tie, ktoré sú trochu „nad vecou“ ako v komiksovom štýle. Čím viac zvratov, tým hrozivejších situácií sú hrdinovia a tým viac šokujúcich momentov vo filme; tým viac si ich užívame my fanúšikovia akčných/dobrodružných hier. "In the Line of Fire" má VŠETKY prvky potrebné pre strhujúci akčný thriller. Má Clinta Eastwooda ako agenta tajnej služby takmer na dôchodku, ktorého prenasleduje jeden zlý moment zlyhania. Má jedného z najzlejších, opovrhnutiahodných a najšialenejších zloduchov v Johnovi Malkovichovi, typu, v ktorom sa nemôžete dočkať, kedy ho uvidíte, "dostane svoj nárok". Má Rene Russo ako "záujem lásky". Má zvraty, občasný šok a dokonca aj nádych vrúcnosti a humoru. Režisér Wolfgang Petersen to má mimoriadne dobré tempo a dokonca má aj skóre skvelého Ennia Morriconeho. Toto je skutočná horská dráha thrilleru! Nenechajte si to ujsť!
Od prvej po poslednú scénu je tento film natočený veľmi realisticky, až príliš realisticky, že niekedy nevidíme detaily v nočných scénach (je tma ako skutočná noc), na púšti (slnko je také silné ako v skutočnej púšti) . <br /><br />Scenár a herecká hra sú tiež veľmi realistické. Zábery a epizódy sú zostrihané tak, aby nezobrazovali veci a udalosti „efektívne“, aby ich „vysvetľovali“, alebo, ako to robia mnohé hollywoodske filmy, aby „zabávali“ divákov. Úpravy tu majú predstavovať udalosti, ako keby sa skutočne stali v Afganistane. Kamera je niekedy zasadená ďaleko od umierajúcich pájok, dokonca aj v momente, keď je zastrelený hlavný hrdina Major Bandura.<br /><br />Takýto spôsob mi pripomína majstrovské diela talianskeho neorealizmu. A konštrukcia príbehu je tu založená na rovnakých princípoch ako „PaisÃ“ alebo „The Bicycle Thief“ – chronologická séria epizód „pravdivých životov“ a niekoľko patetických momentov, ktoré sa na prvý pohľad zdajú byť náhle a nelogické. , ale majú vnútorné dôvody.<br /><br />Myslím si, že vnútorným dôvodom samovražednej smrti majora Banduru sú náboženské emócie – pokánie za smrť nevinných ľudí (nielen jeho náhodná vyvraždenie rodiny v dedine, ale aj smrť vojakov pod jeho velením). Nie je zobrazovaný ako horlivý veriaci, naopak je zobrazovaný ako taktný a zodpovedný dôstojník. Práve z tohto dôvodu sú jeho posledné rozhodnutia (vrátiť sa k zničenú dedinu a obrátiť sa chrbtom k ozbrojenému chlapcovi, ktorého rodinu zabil) sa javí ako akt pokánia. <br /><br />Ruský ortodoxný zbor, ktorý zaznie na konci („Večerná obeta“), je ďalším kontextom, v ktorom sa dá celý film vnímať z tohto uhla pohľadu.
Videl som tento film na Medzinárodnom filmovom festivale v Toronte. Ofsajd, natočený počas skutočného kvalifikačného zápasu na Majstrovstvá sveta 2006, funguje skvele ako komédia aj tragédia. Film sleduje osudy skupiny mladých žien, ktoré sú prichytené pri pokuse prepašovať sa na futbalový zápas na teheránskom štadióne Azadi. Islamskí náboženskí vodcovia v krajine nariadili, že ženy nesmú sedieť s mužmi na športových podujatiach, aby neboli vystavení nadávkam a inému morálne pochybnému správaniu. To nezastavilo mladé fanúšičky krajiny, ktoré sa naďalej plížia pomocou rôznych trikov. Panahi sa však sústredí na malú skupinu, ktorá bola chytená a zadržiavaná v bolestivej blízkosti akcie. Prosia znudených vojakov, ktorí ich strážia, aby ich pustili, alebo aby im aspoň dovolili sledovať zápas. Vojaci im hovoria, že sa nemali snažiť dostať dnu, že hru mohli sledovať doma v televízii. Ako hra pokračuje, žartujú tam a späť takmer v reálnom čase, len mimo kamery.<br /><br />Je tu jedna veľmi zábavná sekvencia, v ktorej mladý vojak sprevádza jedno z dievčat na toaletu. Keďže na štadiónoch nie sú žiadne ženské toalety, musí vyčistiť izbu od všetkých mužov, kým jej dovolí vojsť. Navyše ju prinúti zakryť si tvár, aby nikto nevidel, že je žena. Dosahuje sa to pomocou plagátu iránskej futbalovej hviezdy Aliho Daeia ako masky s vyrazenými otvormi pre oči.<br /><br />Získate skutočný pocit, že aj vojaci sú zmätení zákazom a iba ho vykonávajú ich rozkazy, aby urýchlili koniec ich povinnej vojenskej služby. Jeden vojak sa sťažuje, že mal byť na dovolenke, aby sa mohol postarať o dobytok svojej rodiny na vidieku. Dievčatá a vojaci sa postupne medzi sebou rozprávajú a na oboch stranách je množstvo malých prejavov láskavosti, ktoré dokazujú, že ide v podstate o dobrých ľudí žijúcich v hrozných podmienkach. Neustále pripomínanie vojakov, že „náčelník“ je na ceste, však vyvoláva pocit ohrozenia, pretože nevieme, aký trest ženy čaká.<br /><br />Na rozdiel od väčšiny iránskych filmov, ktoré sú známe svojim silným vizuálom, je Offside natočený v realistickom štýle bez umelosti. V skutočnosti bol film natočený počas skutočného kvalifikačného zápasu proti Bahrajnu, ktorý sa konal 5. júna 2005. „Dej“ bol v mnohých smeroch určený výsledkom na ihrisku. Ak by Irán vyhral zápas, kvalifikoval by sa. Keby prehrali, tak nie. Keďže majstrovstvá sveta prišli a odišli, nemyslím si, že by bolo spoilerom povedať, že Irán zápas vyhral. Oslavné scény na konci filmu boli skutočné a spontánne, čo dodalo filmu skutočnú autentickosť. Vidieť, ako veľa to pre Iráncov znamenalo, bolo hlboko dojímavé.<br /><br />Na konci filmu sa jedna z mladých žien zmieňuje o siedmich fanúšikoch, ktorí zomreli počas zápasu Irán – Japonsko. 25. marca, teda len pár týždňov predtým. Boli ušliapaní na smrť po tom, čo polícia začala kropiť dav vodou, aby ich posunula určitým smerom. Vedomie, že ide o tragédiu zo skutočného života, dodalo oslavám ďalšiu úroveň dojemnosti.<br /><br />Nechcem sa púšťať do dlhej politickej tangenty, ale tento film mi dal skutočnú nádej, že existujú tí v Iráne, ktorí dúfajú v zmenu a pracujú na nej. Irán je národom mladých ľudí a je len otázkou času, kedy v politickej sfére zaujmú miesto svojich starších. Filmy ako tento ukazujú hrdého ducha iránskeho ľudu napriek jeho súčasným ťažkostiam a úprimne dúfam, že ich čaká lepšia budúcnosť.
Ak máte radi detektívne a policajné relácie a máte radi napínavé filmy, tak tento film si zamilujete!! Tento film je skvelý! Christopher Meloni má úžasné herecké schopnosti. Možno si na začiatku myslíte, že viete, kto je vrah, ale nie je to tak. Tento film je o skutočnom príbehu vraždy Marthy Moxleyovej. Pozrite si film!!
Milujem takmer všetko, čo zosnulý Al Adamson režíroval vo svojej dlhej a pestrej kariére, ale „The Possession of Nurse Sherri“ stojí hlavou a ramenami nad zábavnými, no nepochybne prvotriednymi schlockfestami ako „Horor of the Blood Monsters“ a „Dracula vs. Frankenstein“. Tento film je skutočne strašidelný! Chcem tým povedať, že vyskočíte zo stoličky, keď budete pozerať "Nurse Sherri"? Nie, samozrejme, že nie. Ale táto pastiša prvkov z "Zaklínač", "Ruby" a "Carrie" je jedným z tých pekných, strašidelných malých hororov bežných v sedemdesiatych rokoch. Čo je na ňom také strašidelné, sa nedá položiť, no z filmu priam kvapká atmosféra. (A aký koniec! Nebojte sa, nebudem vám to kaziť.) Adamson a producent Sam Sherman to s týmto naozaj zaklincovali a je úplne jedno, či bola „sestrička Sherri“ vypočítaný úspech alebo šťastná nehoda. Jill Jacobson je sympatická, ale nie vynikajúca ako nešťastná zdravotná sestra, ktorú posadne duch nedávno zosnulého vodcu kultu (Bill Roy, ktorý žiari vo svojej krátkej úlohe). Geoffrey Land je v poriadku ako jej nevrlý priateľ doktor. Je tu niekoľko blaxploitatívnych prvkov (koniec koncov, zisk bol základom týchto lacných nájazdov), ale v skutočnosti prispievajú k zápletke a nie sú len ozdobou. "Nurse Sherri" bola produkcia z Poverty Row a občas sa ukazuje (kulisy, špeciálne efekty atď.). Napriek tomu má film srdce, väčšinou slušné herecké výkony a réžia a poriadne zimomriavky. Sam Sherman tiež považoval za vhodné použiť v tomto filme tematickú hudbu Harryho Lubina pre televízny seriál „One Step Beyond“ z konca 50. a začiatku 60. rokov, čo určite pridáva na strašidelnej atmosfére. DVD obsahuje dva výrazne odlišné strihy filmu (prvá verzia obsahuje veľa T&A, ktoré sa natáčali na podlahe strižne, aby uvoľnili miesto pre ešte hroznejšie veci), ako aj kino trailer, TV spot a skvelý komentár. od Shermana. Mimochodom, vie niekto, čo sa stalo Billovi Royovi? Vedľa Johna Carradina je to najlepší herec, akého som kedy videl vo filme o Al Adamsonovi, a hrá kultového vodcu akoby to myslel vážne.
Film je mimoriadne príjemný so skvelým hereckým obsadením a vynikajúcou réžiou Jamesa Evesa. Film je zábavný s veľmi charizmatickým výkonom od Stephanie Beecham a všetci sú perfektne obsadení. James Eves má dobré oko pre obsadenie a režíruje ako dirigent, ktorý presne vie, kedy roztočiť akciu, spadnúť a potom vyvrcholiť. Robí to s prvkom humoru, množstvom zvratov, vzrušenia a krvi. Toto je návrat starého upírskeho filmu s množstvom krvi, krvi a kriku. Film funguje veľkou rýchlosťou a postavy vás vezmú na úžasné dobrodružstvo, no funguje to tak, že sa film neberie príliš vážne a má veľa štichov. Skvelé!
Myslel som si, že je to úžasný film. Dotýka sa každého vlákna človeka. Láska vo filme je veľmi intenzívna. Myslel som si, že to bol doteraz Willov najlepší výkon. Skvelá réžia. Úprava sa páčila. Hudba bola skvelá. Dobré využitie flashbacku. Tento druh filmu by si mal každý pozrieť. Dúfam, že ľudia si z toho odnesú niečo úžasné. Celkovo vzaté, výborný film. Myslím si, že Hollywood by mal robiť viac filmov s obsahom. Aj akčné filmy môžu mať starostlivý príbeh. Páči sa mi, že Will bol vo svojom hraní veľmi jemný. Mal cieľ a odhodlanie, ktoré je zriedkavé vidieť. Navrhoval by som, aby ste si to pozreli sami alebo s niekým, na kom vám naozaj záleží. Pre mňa som zistil, že svet sa zastavil a moje jediné zameranie bolo na film. Vonkajší svet bol na chvíľu pozastavený. Bol to príjemný pocit so všetkým tým chaosom na tomto svete. A s touto mojou generáciou bolo skvelé vidieť niečo (niekoho), komu záležalo na iných ľuďoch viac ako na sebe.
Detektívka nie je typická pre Matrix Universe. Je to film-noir-esque súkromný očný príbeh, so silným rozprávačom a veľmi bohatým nádychom. Bohatý, pokiaľ ide o jeho vizuálnu príťažlivosť. Scény so snežením, zrnitosť, to všetko ohromuje oči.<br /><br />Ale čo príbeh? Je to zaujímavé, aj keď mi to príde trochu nemiestne. Agenti si najali súkromného detektíva, aby vystopoval Trinity. Zistí, že tento prístup skúšali už predtým, no s nebezpečnými následkami pre najatých detektívov. Napriek tomu sa ju snaží nájsť a nakoniec sa mu to podarí prostredníctvom odkazov Alice v krajine zázrakov, hackerov a chatovacích miestností. Potom to začne byť zaujímavé...<br /><br />Celkovo ide o dokonale uspokojivý krátky animovaný film.<br /><br />8/10
Keď som tento film začal pozerať, nemal som žiadne očakávania. Aký som bol prekvapený! Toto je skvelý, krásny, prekrútený film, ktorý dá vašej mysli poriadne zabrať! Nie je to jednoduché. Ak máte radi iba filmy v štýle Policajnej akadémie, nie je to nič pre vás. The Cell je hlboký, komplexný film s vplyvmi z filmov ako Cube, Silence of the Lambs a The Lawnmower Man, spolu s množstvom úplne nových nápadov. Nádherné, skrútené prostredie, dobré herecké výkony a pútavý príbeh z tohto robia jeden z najlepších filmov, aké som za dlhú dobu videl! Buďte otvorení a budete to milovať!
Veľmi silný film. Bruce je dobrý a Brad tiež.<br /><br />Myslím si, že v zozname recepčných chýbajú dve mestá zo zoznamu, na ktorý si Bruce pamätal.<br /><br />To znamená, že tá žena bola skutočnou poistkou a urobila svoju prácu.<br /><br />Novikov majetok sa mi zdá ako práca v tomto filme. Verím však v Späť k budúcej teórii mnohosti svetov.<br /><br />Takže Bruce mohol zachrániť svet, ale nie svoj svet.<br /><br />V teórii paralelných svetov muž sa môže stretnúť sám so sebou.<br /><br />A verím, že v tom nie je žiadny problém. Tu nesúhlasím s Dr. Brownom zozadu...<br /><br />Ale príbeh pf 12 Monkeys má svoju vlastnú krásu. Napriek všetkým týmto teóriám jedného sveta alebo mnohých alebo kontinua sa dá veriť, že je naozaj šialený a lekár - jeho priateľka sa práve stratila.<br /><br />Sled udalostí, ktoré ju môžu priviesť k presvedčeniu, že je z budúcnosti. Guľka - no, môže to byť nejaký omyl, nejaký falzifikát.<br /><br />Tento film sa mi páči - musím si kúpiť DVD.<br /><br />Najlepšie.
Po zhliadnutí Deliverance sa filmy ako Pulp Fiction nezdajú byť také extrémne. Možno to podľa dnešných štandardov krvi a nábojov nevyzerá tak nervózne, ale ak si myslíte, že to bol rok 1972 a že film má skutočne zlovestné jadro, potom vás to prinúti myslieť inak.<br /><br />Keď som začal pri pozeraní tohto filmu sa mi nezdalo nič nezvyčajné, až kým som sa nedostal k scéne "Dueling Banjos". V tejto scéne je skutočne viditeľná brutalita a hrana tohto filmu. Keď som sledoval, ako si Drew (Ronny Cox, Robocop) potyká so zdanlivo zaostalým mladým chlapcom, skutočne to ukazuje, aký nervózny môže byť tento film. Keď si myslíte, že ten chlapec má malé bendžo, ktoré by mohol pravdepodobne vyrobiť ručne, v porovnaní s Drewovou peknou drahou gitarou, skutočne zistíte, ako mimo ich územia sú títo štyria muži.<br /><br /> Dej je veľmi vierohodný a nikdy neprekročí svoje hranice. Ale to, čo skutočne odlišuje tento film o štyroch obchodníkoch, ktorí na výlete na kanoe dostanú viac, ako si zadovážili, je to, že režisér John Boorman (Excalibur) vytrháva všetky postavy z obyčajných karikatúr a stereotypov. Takže ako film prechádza do plnej hrôzy a napätia, naozaj mi záležalo na všetkých štyroch mužoch a na tom, čo sa s nimi stane.<br /><br />Herecké výkony sú všeobecne vynikajúce. S Jonom Voightom (Polnočný kovboj, Nepriateľ štátu) a Burtom Reynoldsom (Boogie Nights, Striptíz) vedú skvelé herecké obsadenie. Jon Voight robí v tomto filme pravdepodobne najťažšiu vec zo všetkých a to, že jeho premena z rodinného muža na bojovníka je veľmi vierohodná. Na rozdiel od Reynoldsa, ktorého postava je bojovník od začiatku, Voightova postava sa v priebehu filmu mení. Ned Beatty (Life) je tiež dobrý v extrémne ťažkej úlohe, keď ho znásilní kopáč, zatiaľ čo Ronny Cox predvádza vierohodný výkon.<br /><br />Jedna vec, ktorá pre mňa urobila tento film skutočne silným, je že darebáci boli takí strašní ako všetci, ktorých som kedy videl. Bill Mckinney a Herbert "Cowboy" Coward boli vynikajúci a extrémne desivý ako Hillbilly's.<br /><br />Celkové vyslobodenie bolo vynikajúce a odporúčam to každému, okrem ľudí so slabým žalúdkom a deti. 10/10. Pozrite si tento film.
V "Die Nibelungen: Siegfried" bol Siegfried zradený. Teraz sa Kriemhild snaží pomstiť. Vydá sa za Hagena a cez sériu udalostí sa nakoniec na konci zapojí do veľmi drastickej (ale slušivej) akcie.<br /><br />Jednou z vecí pri sledovaní tohto filmu v súčasnosti je, že sa môžeme pozerať na zobrazenia. Attila Hun (vo filme nazývaný Etzel) je zobrazený ako podivná osoba z východu, možno narážka na Sovietsky zväz. Je zrejmé, že to nebola chyba Fritza Langa, že Hitler použil „Nibelungov“ na nemeckú národnú hrdosť v Tretej ríši, ale možno vidieť, čo sa na príbehu páčilo Fuhrerovi. Napriek tomu ide o absolútne impozantný film.
Myslím, že nemám čo dodať. Zistil som, že komédia je stále zábavná aj po viac ako desiatich rokoch od jej vydania.<br /><br />Jednu vec, ktorú som si všimol, bola hudba počas dialógu, ktorá bola rušivá a často spôsobila, že film bol veľmi háklivý. malo byť. Použitie piesní je počas filmu v poriadku, ale orchestrálne pozadie je príliš zaneprázdnené, príliš premyslené a ak by mal byť film niekedy upravený na DVD, vážne by som odporučil, aby bola hudba v pozadí stlmená na takmer nepočuteľnú úroveň. Zlacnilo to celkový dojem z celého filmu a podvedome chápem, prečo to veľa ľudí prešlo.<br /><br />Film mal veľa úrovní na scenári, zápletke a komédii úrovni. Škoda, že producent a režisér mali pocit, že potrebujú hudobný schlock na zlepšenie nálady. Teraz, keď to viem, je pre mňa ťažké sa na to pozerať a potichu preklínam toho, kto sa podieľal na hudobnej úprave filmu. Malo to všetku jemnosť zbíjačky.
Musím sa priznať, že som o tomto filme pochyboval skôr, ako som si ho šiel pozrieť. Hlavným dôvodom je to, že bol prirovnaný k Hitchcockovmu filmu. Videl som niekoľko filmov, o ktorých sa hovorilo, že boli inšpirované Hitchcockom alebo ktoré mohol nakrútiť samotný 'Master of Suspense', ale zatiaľ som nevidel žiadny z týchto filmov, ktoré by obstáli v skúške čas. Hitchcock sa podľa mňa stal pojmom, ktorý sa príliš ľahko používa na propagáciu niektorých (lacných) trilerov, no na druhej strane musím priznať, že ma to zaujalo, pretože ide o európsky film. Normálne sú to veľké hollywoodske štúdiá, ktoré radi zneužívajú Hitchcockovo meno, ak im to môže zvýšiť príjem. Ale tento film bol natočený v jednej z najšovinistickejších európskych krajín vôbec a som si istý, že väčšina Francúzov by radšej zomrela, než by priznala, že ich filmy boli inšpirované Angličanom. Preto som sa rozhodol vyskúšať tento film a musím povedať, že som rád, že som to urobil.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" alebo "Read my Lips", ako sa nazýva v angličtine , rozpráva príbeh mladej sekretárky menom Carla. Je pracovitá a lojálna zamestnankyňa, no kolegovia ju nikdy veľmi neocenili. To má veľa spoločného so skutočnosťou, že trpí poruchou sluchu, ktorá jej neumožňuje vyšplhať sa na hierarchickom rebríčku spoločnosti. Ale keď bude môcť najať stážistu, ktorý pre ňu môže pracovať, všetko sa zmení. Paul Angeli je 25-ročný a úplne nekvalifikovaný bývalý odsúdený. Ten muž je zlodej, no Carla mu dáva šancu a keď treba, kryje ho. Dúfa, že ho naučí, ako má vyzerať normálny život, no zároveň ju ťahá so sebou vo svojom starom živote...<br /><br />Keďže stále verím, že meno Hitchcock sa používa príliš často opísať veľmi dobrý triler – ktorým tento film rozhodne je – nebudem porovnávať réžiu Hitchcocka a Jacquesa Audiarda. Faktom je, že tento muž odviedol s týmto filmom naozaj dobrú prácu. Predtým som o ňom nepočula, ale je pravda, že vie, ako vybudovať napätie a zaujať vás od začiatku až do konca. Aj to má samozrejme veľa spoločného s veľmi jemným a originálnym príbehom. Pochybujem, že je v Hollywoode niekto, kto niekedy prišiel s nápadom využiť hendikepovanú ženu v silnej úlohe namiesto toho, aby sa z nej stala bezmocná téma násilného manžela (viete, typický príbeh z televíznych filmov).< br /><br />Za povšimnutie stojí aj herecké výkony v tomto filme. Vincent Cassel je dosť slávny, ale Emmanuelle Devos bola pre mňa úplná záhada. Na ich úlohách nie je absolútne nič očarujúce, ale obaja odviedli vynikajúcu prácu so svojimi postavami, vďaka čomu pôsobia veľmi dôveryhodne a realisticky. Paul mohol byť priemerný drsný chlap hneď z väzenia a Carla typicky bezmocná žena, ale vďaka ich výkonom skutočne veríte, že sú to dvaja silní ľudia, ktorí mali v živote smolu, no vyťažia z toho to najlepšie. z toho dohromady.<br /><br />Celkovo je to silný film s veľmi dobrým scenárom a vynikajúcimi hereckými výkonmi. Napriek tomu, že som o ňom pochyboval, čoskoro som sa stal jedným z jeho najväčších obdivovateľov. Tomuto filmu dávam 8/10. Neváhajte a vyskúšajte.
Myslel som si, že je to jedno z najlepších pokračovaní, aké som za poslednú dobu videl. Niekedy som mal pocit, že by som chcel, aby niekto zomrel, Stanleyho zabíjanie otravných postáv bolo skvelé. Bol to taký dobrý film, že ste boli šťastní, keď zomrel ten a ten. Mojím jediným problémom bolo, že v niektorých scénach to vyzeralo, že to natáča niekto s domácou kamerou a bolo to zvláštne. Judd Nelson je roztomilý, aspoň podľa mňa a v úlohe Stanleyho Caldwella bol vynikajúci. Geniálny film.
Dobrý deň. Tento film je ....... no ....... v poriadku. Robím si srandu! JE TO ÚŽASNÉ! NIE JE to hit Block Buster. Nie je to tak. Ale je to veľký hit v mojom svete. A moje sestry. Sme rockoví Rollers. CHOĎ RAMONES!!!! Toto je skvelý film.............. Pre MŇA!
Počas predslovu Clete Roberts som si začínal myslieť, že ide o produkciu Eda Wooda, ale to, čo sa tu objavilo, sú dosť ťažké veci. Príbeh o zločine a korupcii v južnom meste je vyrozprávaný pomocou hercov vyzbieraných z hollywoodskeho Poverty Row, vďaka čomu je film ešte realistickejší. Nie sú tu žiadne údery a občas film pripomína "The Well" (1951). Čiernobiela textúra dáva kvalitu ako z filmového plátna. Určite sa mladším divákom pripomenie „Projekt Blair Witch“, ale tento JE založený na SKUTOČNÝCH udalostiach!
Tento film vychádza a vychádza z módy častejšie ako minisukňa. Triumf v povojnovom období, v 70. rokoch 20. storočia prakticky zabudnutý, okrem študentov kinematografie. V poslednej dobe sa začala dostávať do povedomia ako snáď najvyrovnanejšia reprezentácia integrácie vojakov do povojnového života, aká bola kedy natočená (a to určite zahŕňa filmy ako „Lovec jeleňov“.) Páči sa mi to, ale môj celkový dojem hodnotenie je niekde medzi týmito extrémami.<br /><br />Príbeh je jednoduchý. Traja veľmi odlišní vojaci, ktorí sa zhromaždili po druhej svetovej vojne (The Big One!), odletia domov do svojho stredozápadného mesta a pokúsia sa obnoviť alebo vytvoriť civilný život. Jeden má zdravotné postihnutie, na jedného čaká príjemná práca a na druhého nie je nič iné, len odhodlanie.<br /><br />Existuje niekoľko dobrých, ale bohužiaľ nevyrovnaných výkonov. Fredric March získal Oscara za najlepší mužský herecký výkon za úlohu starého seržanta, ktorý sa vracia do svojej práce v miestnej banke. Osobne si myslím, že Jimmy Stewart si to zaslúžil za "It's a Wonderful Life", ktorý si zaslúžil aj cenu za najlepší film, ale tento film jednoznačne zasiahol povojnového publika. Ako som povedal, bolo to módne. Marec má jednu fantastickú scénu, vtipnú reč, ktorá pripomenula trochu podobný incident zahŕňajúci skutočného hrdinu 2. svetovej vojny Pappyho Boyingtona, a inak je solídny, ale nevýrazný.<br /><br />Idem proti prúdu, ale myslel som si, že Myrnu Loy, ktorá hrala Marchovu manželku, akadémia spravodlivo ignorovala. Zaznamenal som z nej sotva náznak tepla. V skutočnosti som si stále myslela, že Fredericovi Marchovi dá facku za to, že ju otravoval. Prakticky robila grimasy zakaždým, keď boli spolu. Niečo tam určite chýbalo, v jej nútených úsmevoch a ovzduší skôr tolerancie než radosti. Myslím si, že všetky tieto nezmysly o tom, že je „dokonalou manželkou“, sú správne iba vtedy, ak si myslíte, že váš ideál je bezvášnivá žena v domácnosti z 50. rokov. Môžete s tým nesúhlasiť, ale voliči Akadémie zjavne nie. Ona je hlavným problémom tohto filmu, strašne zle obsadená.<br /><br />Dana Andrews ako bývalá sódovka, ktorá sa stala vojnovým hrdinom a potom opäť skončila za pultom, je úžasná. Je osedlaný manželkou, ktorá sa zaňho zjavne vydala tesne predtým, ako odišiel do vojny zo všetkých nesprávnych dôvodov, a jeho budúcnosť vyzerá pochmúrne. Potom však narazí na Marchovu dcéru Peggy (Teresa Wright, vo fantastickom obrate) a vybuchne ohňostroj. Oboje je skvelé, ale potom príde opäť tá nerovnomernosť, ktorá prestupuje tento film. Niektoré momenty čistej mydlovej opery prerušujú klasiku všetkých čias: "Rozbijem to manželstvo!" Romantika je povznášajúca a odráža bežný stav po vojne, vracajúci sa vojaci, ktorí si po návrate nájdu lásku.<br /><br />Keď už hovoríme o povznesení, teraz sa dostávame k Haroldovi Russellovi. Jeho herectvo má naturalistickú kvalitu, alebo je to neherectvo, ktoré dnes platí rovnako ako vtedy. Keď sa k svojej situácii postaví nezmyselne, je inšpiráciou. Jeho najlepšia scéna, jedna z najlepších v celej kinematografii, je, keď privedie dievča, ktoré sa mu páči, do svojej spálne, aby jej ukázal pravdu o svojom stave. "Mám šťastie, na rozdiel od niektorých chlapcov mám ešte lakte." Naozaj skvelé veci.<br /><br />Film má niekoľko momentov, ktoré stúpajú. Má aj nejaké momenty, ktoré patria do popoludňajších mydielok. Vezmite si dobré so zlým a pozrite sa na to najlepšie.
Prvýkrát som to videl, keď som bol tínedžer v poslednom ročníku na strednej škole. Bol som k tomu pripútaný! Páčili sa mi špeciálne efekty, fantastické miesta a skúšobný aspekt a spôsob rozprávania príbehu do minulosti.<br /><br />O niekoľko rokov neskôr som knihu prečítal a aj keď bola zaujímavá, určite som videl, čo je Swift snažím sa povedať, že aj keď to nie je také dokonalé ako kniha na sociálne komentáre, ako príbeh je film lepší. Dáva to väčší zmysel, aby to bolo jedno dlhé dobrodružstvo, ako keby sa Gulliver vrátil po každej plavbe a zarobil na predaji maličkých ovečiek Lilliput alebo čohokoľvek iného.<br /><br />Je to oveľa viac zarážajúce, keď si všetci myslia, že je blázon. ovce urobia portrét aj tak. Ako vedľajšia poznámka, keď som videl Laputa, bol som ohromený. Vyzerá to veľmi podobne ako Kingdom of Zeal z videohry Chrono Trigger (1995), vďaka ktorej sa mi táto miniséria páčila ešte viac.<br /><br />Videl som to znova asi pred 4 rokmi a uvedomil som si, že Stále ma to bavilo rovnako. Naozaj vysoko kvalitné veci a začala skvelá miniséria Sweeps pre NBC, ktorá na to nadviazala solídnym Merlinom a zaujímavou Alenkou v krajine zázrakov.
eXistenZ kombinuje tradičnú lásku režiséra Davida Cronenberga ku krvi a krvi a explodujúcim hlavám s mätúcimi aspektmi filmu Davida Lyncha, ktorý prekrúca realitu. A skutočne to funguje efektívne. Nebudem sa obťažovať pokúšať sa tu uviesť čo i len kosti zo súhrnu deja, pretože to spôsobí len ďalší zmätok. Všetko, čo potrebujete vedieť, je, že film je o počítačovej hre virtuálnej reality, ktorá je taká neuveriteľne živá, že je ťažké rozlíšiť medzi realitou a virtuálnou realitou. Zdá sa, že film takmer opustí svoju technológiu, pretože sa bojí pointy na konci, ale potom prináša posledný zvrat v úplne poslednej línii dialógu.<br /><br />Je tu tiež niekoľko veľmi hrubých sexuálnych záberov založených na bio -porty v chrbtoch protagonistov, ako aj niektoré veľmi hrubé herectvo od Judea Lawa. Dokáže pôsobiť ako naivný, hlúpy a nudný a akýkoľvek iný otravný zvyk, na ktorý si len spomeniete. Jason Jennifer Leigh vyzerá oveľa lepšie a všetci ostatní sa dajú nazvať vedľajšou postavou, vrátane Willema Dafoea vo funkčnej, aj keď neokázalej úlohe mechanika poblázneného peniazmi. Celkovo je eXistenZ veľmi efektívnym sci-fi filmom o možnostiach, ktoré môže technológia predstavovať, a o možných dôsledkoch, ktoré to prinesie.
Chýba mi káblové videnie a už nemám „DirecTV“. Keďže som obyvateľom vidieka, musím čakať na vydanie DVD. Keďže som milovníčkou blondínok, ale nie blondínok, samozrejme nemám len "Barb Wire", ale mám "Stripperella: The Complete First Season". Ešte som nenašiel "VIP" ani druhú sezónu pre Stripperellu. Mám DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Mám problémy s "Playboyom", ktoré predstavila Pamela Denise Anderson. Mohol by som pokračovať. Milujem Pamelu! Neexistuje nikto alebo nič, čo by vo mne vyvolalo pocit viny, že som si užíval Stripperellu. Existujú však určité prvky, ktoré sa mi nepáčia, ale žijem s nimi, pretože iné série niekedy zobrazujú aj fajčenie a konzumáciu alkoholu. Ale to sú moje osobné mrzutosti a snažím sa, aby mi nezničili zábavu z takejto série. Aj mňa zaskočila zmena štýlu animácie, ale prispôsobil som sa. Množstvo ženskej nahoty sa však znížilo, a to je veľké sklamanie, keďže v sérii s takýmto predpokladom sa toho veľa očakáva. Ale potom som sa znova prispôsobil. Jedna z mojich obľúbených epizód "Mork & Mindy" bola, keď sa stretli s Robinom Williamsom! Takže samozrejme jedna z mojich obľúbených epizód "Striperella" je, keď Pamela & Tommy navštívia klub a začnú porovnávanie! Ak naozaj existuje "Sezóna 2", dúfam, že ju nájdem, pretože ako úplná potrebujem doplniť svoju zbierku. Odporúčam pre ostatné obdivovateľky ženskej formy a milovníčky blondínok. (Hej! Psst! „Blondínka“ a „blondínky“ sú ženská forma pre hláskovanie „blond“! Váš softvér by to už mal vedieť!)
The Charge at Feather River je rutinný western o americkej kavalérii proti indiánom Cheyenne... Film niesol neustále rastúce napätie s príjemným rozptýlením...<br /><br />Dôstojníkov hrajú Guy Madison a Frank Lovejoy ktorí zachránia Helen Westcottovú a Veru Milesovú pred Indiánmi...<br /><br />Vonkajšie scény sú dobre nafotené, najmä vzrušujúca indiánska nálož v Feather River na vrchole filmu s dažďom oštepy, boj na život a na smrť medzi Madison a Thunderhawkom, náčrty brigády strážnej, dokonca aj sústo tabakového džúsu použitého proti štrkáčovi a romantické medzihry medzi naším hrdinom a Helen Westcottovou... Všetky sú tu, obrazom zábavné v 3D a Technicolor...
Toto je môj obľúbený film a myslím si, že je perfektný. Na rozdiel od prakticky akéhokoľvek iného filmu, ktorý môžem pomenovať, tento film nikdy nepozerám a myslím si, že by bolo lepšie, keby zmenili to či ono alebo čokoľvek. Je toto definícia umeleckého diela? Myslím, že áno. Každý ťah štetcom v Mishime je dokonalý a všetko to vyplýva zo Schraderovho scenára. Práca Paula Schradera sa mi vždy akosi páčila (s Taxikárom sa nemôžete hádať a Light Sleeper je úžasný film), no aj keď sa zdá, že jeho písanie často hraničí s bombastickým, jeho režijný štýl väčšinou neexistuje. Myslím si, že je to zámerné, pretože jeho filmy sa zvyčajne zaoberajú hľadaním vykúpenia a odohrávajú sa v reálnom svete; škaredé a drsné. Jeho štýl sa hodí k jeho témam, pretože svoje postavy predstavuje jednoduchým a realistickým spôsobom a umožňuje im ukázať publiku pravdivosť situácie. Predstavte si, že by Schrader režíroval Taxi Driver alebo Bringing Out The Dead namiesto Scorseseho. Ale rovnako ako protagonisti týchto dvoch filmov, kým Mishima bol ideálnym Schraderovým materiálom, pravicový, márnivý a v rozpore so spoločnosťou, jeho diela boli jemné a krásne. V skutočnosti mal sekundárnu spisovateľskú kariéru ako ženský spisovateľ, ktorý chrlil niečo, čo možno rozumne označiť ako romantické kotlíky. Takže by ste si nevyhnutne nepredstavovali, že Schrader bol ideálny muž na zachytenie tejto jemnosti a krásy na film. Myslím, že film ukazuje, že bol. Scenár, ktorý pomohol móde, rozdeľuje Mishima the man na tri časti; jeho život, jeho smrť a jeho myseľ. Jeho život je reprezentovaný čiernobielou, statickou kamerou, formálnymi kompozíciami. Jeho smrť, na ktorú sa bude vždy najlepšie spomínať, je v štýle ručného dokumentu. A jeho myseľ predstavujú zdramatizované úryvky z jeho románov, z ktorých každý odhaľuje myšlienkové pochody tohto zložitého muža, ktorý len málokedy napísal postavu, ktorá by nebola odrazom jeho samého. Tieto dramatizácie sú nádherné na pohľad vďaka pozoruhodnému produkčnému dizajnu Eiko Ishioka a nápaditému Schraderovmu naštudovaniu. Herecké výkony sú vo všetkých častiach vynikajúce, najmä od Kena Ogatu ako Mishima, ktorý zachytáva bytostný šarm, aroganciu a narcizmus muža. Fotografia je v celom rozsahu vynikajúca a obsahuje zábery, ktoré si divák uchová navždy. Napokon, hudba je jednoducho vynikajúca, dokonale sa zhoduje s obrázkami, hoci bola napísaná a zaznamenaná pred fotografovaním, upravená počas redakčného procesu a potom znovu zaznamenaná. Neviem, do akej miery hudba ovplyvnila natáčanie, ale dokonale sa spája s obrazom. Videl som veľa myšlienok o tom, čo si rôzni ľudia myslia, že témou filmu je, čo sa Schrader snaží povedať. Viete, veľké veci o živote, smrti atď. Ale nemyslím si, že film niečo hovorí. Mishima to už povedal, film sa jednoducho opakuje.
Táto dráma o dospievaní, ktorá sa odohráva v Chicagu na začiatku 60. rokov, sledujeme skupinu priateľov zo strednej školy, ako prechádzajú vzostupmi a pádmi ich života. Dve ústredné postavy sú Leroy "Preach" Jackson (Turman) a jeho najlepší priateľ Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs.) Obaja títo chlapci majú sľubnú budúcnosť. Preach je skvelý spisovateľ, ale lenivý študent a Cochise práve získala vysokoškolské štipendium na basketbal. Keď sa práve nezdržiavajú v miestnej jedálni a nestrieľajú s kamarátmi kocky alebo sa nestretávajú v dome priateľov alebo nenaháňajú dievčatá, vynechávajú školu, jazdia vlakom cez Chicago alebo cez víkendy chodia na štvrť párty.<br /><br />Veci sa pokazia, keď Preach a Cochise urobia tú chybu, že sa zapletú s dvoma kapotami a idú si zajazdiť v ukradnutom aute. Polícia ich prenasleduje a sú zadržaní. Ale vďaka úsiliu zainteresovaného učiteľa (Garrett Morris zo SNL) sú prepustení. Ale tí dvaja kukly nie sú a sľubujú, že sa pomstia Preachovi a Cochise, mysliac si, že celú vec obviňujú na nich.<br /><br />Tento film je veľmi epizodický, ale stále funguje, pretože taký je život, séria epizód. Niektoré vtipné, niektoré smutné, niektoré romantické, niektoré bizarné. Film nikdy nenudí, pretože všetky postavy sú tak dobre zahrané a realistické a všetky situácie sú uveriteľné a dajú sa s nimi spojiť. Ako Preach, ktorý romanticky prenasleduje krásne dievča, alebo večierok, ktorý sa zmení na násilie, keď sa nejaký kretén rozhodne začať bojovať, alebo sa vysporiadať s mladším súrodencom. Ale aj keď situácia nie je osobne príbuzná, napríklad chlapi, ktorí predstierajú, že sú policajti v utajení, aby okradli šľapku o nejaké peniaze, aby mohli dostať všetkých svojich priateľov do filmu, sekvencia je stále zábavná.<br /><br 'Cooley High' bol základom pre klasický sitcom zo 70. rokov 'What's Happenin!' ktorý sa vysielal na ABC v rokoch 1976-1979. Aj keď je seriál najznámejší pre postavu Reruna, v tomto filme nie je a ani tam nie je žiadna postava, ktorá by sa mu podobala. Humor tejto relácie bol veľmi široký, no stále zábavný. Humor 'Cooley High' je pravdivejší, a tým aj zábavnejší.<br /><br />Okrem toho, soundtrack je úžasný. Klasické piesne z tohto obdobia od Diany Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas a Smokey Robinson hrajú počas celého filmu, čo dodáva filmu zábavný, mladistvý a bujarý tón.
Z úvodných záberov hlavného herca máme prvý pohľad na to, ako toľko mužských životov riadi ženy v nich, a na humor, ktorý sa spája so všetkým, čo sa deje v každodennom „normálnom“ živote. .<br /><br />Režisér Eric Lartigau sa zaoberal tým, ako sa toľko európskych mužov cíti, že majú úplnú kontrolu nad svojimi životmi, no bez pomoci/podpory žien okolo nich sa zdá, že veci nedokážu fungovať . Využitie zobrazenia tváre v celom filme je vynikajúce a jeho šikovné umiestnenie staršieho člena rodiny (matky) je na mieste.<br /><br />Hoci je vo filme viac než dosť smiechu, stále sa zaoberá osamelými rodičmi/adopciou a silou rodiny v spoločnosti. Skutočne obohacujúce sledovanie a opäť film, ktorý dokáže vyrobiť iba francúzsky šev.<br /><br />Zatiaľ jeden z približne 50 najlepších filmov, ktoré som tento rok videl, a stojí za to hodnotenie od piatich štartov. Teším sa na pridanie tohto do zbierky DVD, keď vyjde, a vrelo ho odporúčam všetkým vekovým kategóriám.
Viaceré črty tohto filmu sa hneď datujú. Zvuk je dosť prenikavý a človek si uvedomí, aké veľké pokroky sa dosiahli v reprodukcii zvuku v nasledujúcich rokoch. Jazyk dialógov je dosť kuriózny a neprirodzený a herectvo stále pripomína jeho prechod z javiskových techník.<br /><br />Bette Davis vždy podáva silný výkon vo všetkých svojich filmoch, ako to robí v tomto ranom období svojej veľmi úspešnej kariéry. Mám však pocit, že prízvuk cockney nejako nezodpovedá výrazu tváre. Myslím, že je to ten predpokladaný cockney prízvuk, ktorý pre mňa nie je pravdivý.<br /><br />Somerset Maughan sa rád ponára do ľudských vzťahov s veľkou dramatickou intenzitou, ktorá poteší všetkých filmových divákov. Ako v mnohých svojich charakterových úlohách, aj Bette Davis sa dokáže zmeniť z krásnej zvodnej ženy na zmiju plnú ohnivej nenávisti. Leslie Howard je dobre obsadená ako stiahnutá anglická umelkyňa s palicou, ktorá zúfalo hľadá partnera a robí zlú voľbu v zákernej malej čašníčke.<br /><br />Na konci filmu mladý doktor stretáva svoju pravú lásku na rušnej ulici. Prechádzajú cez premávku úplne ignorujúc množstvo klaksónov a píšťaliek, ktoré na nich kričia. Táto scéna má byť možno vtipná, ale v tomto inak veľmi vážnom filme mi to príde celkom smiešne. Pravdepodobne sa to vykladá tak, že vás pošle domov s úsmevom na tvári. A koniec koncov, pokiaľ môžeme vidieť (a dúfame v to), je to šťastný koniec.
Som prekvapený, ako mnohí diváci viac rešpektujú pokračovanie tohto skvelého filmu... Videl som všetky pokusné králiky a tento je jednoducho najlepší.<br /><br />Aj keď som videl "výrobu" “, stále mám pochybnosti, keď sledujem tých 35 minút čistého mučenia: je to také silné.<br /><br />10 z 10, pretože tento film dokonale dosiahol to, čo si zaumienil: byť najlepším falošným šnupavý film, aký bol kedy vyrobený.
Tento film sa naozaj oplatí vidieť – Robin Tunney exceluje a Henry Thomas dokazuje, že je jednou z tých rarít, detským „hercom“, ktorý vyrastie a stane sa skutočným hercom. Postavy sú perfektne vykreslené a v nesprávnych rukách pre svoju hĺbku mohli byť nepresvedčivé – no všetci herci sú jednoducho ohromujúci. Herecké obsadenie tohto filmu sa musí zaradiť vyššie ako vo filme „Girl, Interrupted“ (v oboch filmoch zhodou okolností hrá brilantná Clea Duvall). Výber partitúry a hudby perfektne sedia a je tu množstvo akcie, aby sa film nestal len štúdiou postáv. Ak chcete príbeh, v tejto recenzii ho nenájdete, no poviem, že vrchol vás bude prenasledovať ešte dlho.
každý je v niečom génius. Albert Einstien bol géniom vo vede, William Shakespeare bol géniom v literatúre a chlapci z vojny prenasledovateľov všetkého sú skutočne komediálni géniovia. Ich satirická televízna relácia je stálym hitom austrálskej vysielacej komisie (ABC). Po malom začiatku ako satirické noviny popularita prenasledovateľov prudko vzrástla, keď dostali vlastnú televíznu reláciu. Nikdy krátka kontroverzia s členmi obsadenia urobí všetko, čo niektorí z nich dokonca zatknú. Chris Taylor ide na Sunrise, veľmi populárnu rannú televíznu reláciu naživo a hovorí svojmu partnerovi, aby sa vykašľal, vytvoril falošnú kolónu áut a vošiel do oblasti s vysokou bezpečnosťou APEC a urobil veľmi vtipnú satiru austrálskej reklamy na nikotín sledovaním fajčiari naokolo kričia "NO GARY NO NO GARY NO". Aj keď je táto šou kontroverzná, je neskutočne zábavná a stojí za to, aby ju viedla v nasledujúcich rokoch.
Krehkosť--8/10--Je to nezmyselný názov a titulok "Bill Paxton Directs" bokom, toto je celkom dobrý staromódny biblický hororový thriller. Nakoniec to môže skončiť len ako inbredný južný gotický bratranec Kubrickovho "The Shining" --- ale hej, to je sakra zábavná predstava. Má to tiež doozy dejový zvrat...a veľmi nejednoznačné morálne posolstvo. Toto je druh filmu, ktorý budú ľudia odteraz chytať neskoro v noci na základnom kábli a pri jeho sledovaní vystrašia včiel. Škoda, že režisér Bill Paxton sa musel najať na hviezdu...no dobre....stále čert dobrého nájomného.
Louise Brooks podáva skvelý výkon v tejto dobre urobenej francúzskej melodráme. Hrá pisárku Lucienne, ktorá napriek tomu, že je zamilovaná do muža menom Andre, sníva o tom, že sa povznesie nad svoju životnú pozíciu. Vidí príležitosť v súťaži krásy o Miss Europe, no Andre sa rozzúri, keď zistí, že je prihlásená, a potom žiada, aby sa stiahla. Pokúsi sa vziať späť svoj príspevok, len aby zistila, že už bola vybraná ako Miss Francúzska a teraz postúpi do hlavnej súťaže.<br /><br />Toto je príbeh lásky, straty a rozhodnutia. vášnivý koniec. Film je veľmi energicky natočený režisérom Augustom Geninom a filmármi Rudolfom Mateom a Louisom Neem. Štýl natáčania pripomína skôr moderné filmy než hollywoodske filmy z 30. rokov a ukazuje odlišný štýl, ktorý používajú Európania. Existuje veľa rýchlych strihov a cestovateľských záberov, väčšinou robených s veľkou zručnosťou a vervou. Energia prvej tretiny filmu sa v strede trochu zmenšuje, ale v posledných 15 minútach opäť naberá na obrátkach.<br /><br />Výkony všetkých hlavných predstaviteľov boli veľmi dobré, no obzvlášť nezabudnuteľný je výkon Louise Brooksovej . Louise sa silne opiera o svoje schopnosti tichej obrazovky, aj keď je to talkie, ale pretože jej tichý štýl pôsobil prekvapivo súčasným, nenápadným dojmom, prechod na talky zvláda veľmi dobre. Dlhá ranná scéna na veľtrhu bola obzvlášť dojímavá, pretože Louise použila svoje pozoruhodne výrazné oči, aby vyjadrila svoj rastúci pocit biedy a odcudzenia, uväznenia v živote, ktorý už nechce. Pochybujem, že to bolo niekedy urobené lepšie.<br /><br />Film smeruje k vynikajúcemu finále, umne natočený, silný a štýlový. Toto je naozaj jedna z najlepších vecí zo začiatkov filmu. A tragický dej len podčiarkuje väčšiu tragédiu, že toto je posledná hlavná rola Louise Brooksovej. Nebola len veľkou kráskou, ktorá vyzerala fantasticky v plavkách, bola skutočne veľkým hereckým talentom, ktorý v podstate všetko zahodil. O to sme chudobnejší.<br /><br />Tento film je menej známy ako jej nemecké filmy s G.W. Pabst, ale myslím, že je to lepšie. Myslím si, že tento tím je v rozprávaní lepší ako Pabst, a aj keď Prix de Beaute môže postrádať hlbokú morálnu zložitosť filmov o Pabstovi, je oveľa ľahšie sledovať ho a celkovo ide o efektívnejšie a sústredenejšie dielo. A nie je na škodu, že Louisine spevácke party robí aj Edith Piaf.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté, toto je klasický film Louise Brooks, ktorý sa oplatí hľadať.
Čokoláda Claire Denisovej je krásny, no frustrujúci film. Film predstavuje veľmi zaujímavý pohľad na domácnosť európskej koloniálnej rodiny žijúcej v Kamerune, pričom divákovi poskytuje informatívny pohľad na životy mnohých postáv a ich vzájomné pôsobenie. Vývoj týchto postáv je však často až šialene nedostatočný. Ústrednou témou príbehu je napríklad neschopnosť mladého Francúzska nadviazať silné vzťahy s ostatnými. Hoci je toto stvárnenie spracované bezchybne, najmä tak, že Denis rámuje príbeh scénami z návratu Francúzska do svojho detského domova, nedostatok intimity dievčaťa s ostatnými postavami filmu sťažuje divákovi investovať veľký záujem do jej vývoja ( alebo jeho nedostatok) ako protagonista. Všeobecná stagnácia vývoja postáv filmu sťažuje zapojenie sa do voľne organizovaného deja. Film vyvoláva veľké napätie medzi postavami, najmä medzi Aimee a mužmi v jej živote, no nikdy sa plne nezaoberá týmto sociálnym trením, čo necháva diváka nespokojného. Posledných pár scén je silných, ale depresívnych. Denisova tvorba je určite zaujímavá z intelektuálneho aj historického hľadiska, no ak hľadáte film s dobrodružstvom či drámou, Chocolat rozhodne nie je tou najlepšou voľbou.
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes vychádza z klasickej knihy Tarzan of the Apes od Edgara Rice Burroughsa a je vernejšou adaptáciou klasickej knihy, film má niekoľko skvelých scenérií, ako sú juhoafrické džungle. Greystoke mansion, herecké výkony sú tiež skvelé. Chirstopher Lambert predviedol ako Tarzan skvelý výkon, bola to aj jeho prvá anglicky hovoriaca rola. Film obsahuje niekoľko vtipných momentov, smutných momentov a dojímavých momentov, ktoré z neho robia skutočnú klasiku.<br /><br />Vo filme je vidieť, ako sa v džungliach Južnej Afriky rúti loď a o nejaký čas neskôr sa im narodil syn John, opice idú do chatrče a jeden z nich zabije Otca. Ľudoopi ho potom vezmú tam, kde žijú, a adoptujú si ho ako svojho vlastného, ​​keď John vyrastie a naučí sa byť viac ako opice. V tínedžerskom veku jeho pestúnsku mamu napadnú domorodí lovci a čoskoro ju zabijú, po rokoch sa skupina ľudí vydáva na expedíciu do Afriky. Po postavení tábora ich čoskoro napadnú domorodci, väčšina z nich utečie, ale kapitán Phillippe D'Arnot zostane zranený niektorými šípmi. Po úkryte stretne Johna, teraz už dospelého, ktorý ho vezme k sebe domov a postará sa o jeho rany, po chvíli Phillippe začne Johna učiť, ako hovoriť po anglicky, a naučí ho, že nie je jedným z opíc, ale človekom. Keď Phillippe odíde, John ide s ním, po nejakom čase dorazia na panstvo Greystoke, kde šiestemu grófovi z Greystoke ukáže jeho dávno strateného vnuka, Johnovi ukáže jeho spálňu a fotku jeho skutočnej mamy a otca. John sa tiež stretáva s Jane Porterovou a pomaly, ako sa spoznávajú, k nej začína niečo cítiť, keď sú Vianoce, šiesty gróf z Greystoke sa zošmykne zo schodov a zabije sa. Johnovi potom začne chýbať džungľa a chce sa vrátiť, ale Phillipe mu povie, aby zostal, pretože všetko, čo urobili, by bolo zbytočné. John je potom rozpoltený medzi životom Greystokea a Pána opíc.<br /><br />Greystoke: Legenda o Tarzanovi, Pánovi opíc je skvelá klasika, ktorú treba vidieť. 10/10
Robot Jox si nepotrpí na príbeh ani zlé efekty. Myslím, toto bol rok 1990, ak viete, o čom hovorím. RoboCop 2 stále používal animáciu zastavenia ako väčšina filmov v 80. rokoch. Ak sa pozriete na svoje najväčšie trháky v tomto období, väčšina z nich urobila, čo mohla, so zábermi so špeciálnymi efektmi, ktoré mali v tom čase k dispozícii. Až keď bol nasledujúci rok vydaný Terminátor 2: Súdny deň, došlo k prelomu v technológii a tento motív začali používať aj hraníci príbehu. Ale ak si pozriete tento film, budete mať pekné spomienky na Transformers, Gundam Wing, dokonca aj Power Rangers. Nepriateľský robot je veľmi hrozivý. Vďaka tomu nebudete chcieť čeliť mužovi bez skutočne dobrého záložného plánu. A v tomto filme je niekoľko skvelých momentov. V ich strede pracuje zradca/špión. Kto si myslíte, že je na vašej strane a podporuje vás celú cestu, môže to byť osoba, od ktorej ste neočakávali, že bude. A to je veľmi problematické si to myslieť, súhlasíte?
Clint Eastwood sa vracia ako Dirty Harry Calahan v 4. filme zo série Dirty Harry. Clint je starší, ale stále to má, Harrymu bolo povedané, aby mal dovolenku po nejakých problémoch, ktoré sa stali kvôli lúpeži (odkiaľ pochádza pamätná fráza „Urob si môj deň“!) Ale mesto, kde si vzal dovolenku, bolo horšie. žena sa po útoku znásilnenia na lunaparku obrátila na ostražitosť a začala dostávať pankáčov jedného po druhom. Posledný film, ktorý môžete vidieť Sandra Locke vo filme Clinta Eastwooda! Vylepšenie po The Enforcer, ktorý bol trochu viac komédia a menej vážny. Slnečné okuliare Clinta Eastwooda boli Gargoyles, ktoré sú najlepšie známe pre slnečné okuliare, ktoré nosí Arnold Shwartzeneger v Terminátorovi. Oplatí sa pozrieť, ak máte radi Clinta Eastwooda, filmy Dirty Harry alebo akčné kriminálne trilery.
Tento film, ktorý pochádza z predmestia Philadelphie a mimoriadne sa zaujíma o miestnu históriu, poskytuje vynikajúci historický pohľad na Philadelphiu v 40. rokoch 20. storočia. Sú tam scény z centra mesta, vlaková stanica, ktorá už neexistuje, 30th Street Station - ktorá stále existuje, ako aj scény zo severovýchodnej časti mesta. Dobré zábery starých radových domov, ako sa vtedy objavili. Film je občas trochu „ukecaný“ – čo spôsobí, že divák nakrátko stratí záujem... ale celkový dej je solídny a veľmi dojemný. Každý, komu sa tento film páčil, by sa mal tiež pokúsiť vidieť film „Bright Victory“, aj s miestnymi zábermi z vojenskej nemocnice Valley Forge vo Phoenixville, PA – a scénami z centra mesta Phoenixville. Vojenská nemocnica sa odvtedy stala univerzitným kampusom. Ani jeden z týchto filmov nevyšiel v žiadnom formáte a neviem si predstaviť prečo. Obidve ich mám na VHS z domáceho nahrávania, ako sa ukazuje na TCM v posledných rokoch. Vrelo ich odporúčam všetkým ďalším milovníkom histórie z mojej oblasti!
Film Johna Cassavetesa Opening Night z roku 1977 je, čo kritici zvyčajne nazývajú dielo takého významného umelca, „prehliadnutý“. Je to vynikajúci film sám o sebe a jeden z najlepších portrétov krízy stredného veku, aké boli kedy natočené. Nie je to dokonalý film, v tom, že má dve hodiny a dvadsaťštyri minút asi polhodinu a je tu trochu prílišný dôraz na opitosť hlavnej postavy Myrtle Gordon, ktorú hrá Gena Rowlands, manželka Cassavetesa. , dlho potom, čo sme pochopili pointu. Ale až majstrovské dielo Woodyho Allena Iná žena, v ktorom si o jedenásť rokov neskôr zahrala aj Rowlands, je lepším portrétom vnútorných konfliktov starnúcej ženy. Rowlands však za toto stvárnenie vyhrala cenu za najlepšiu herečku na filmovom festivale v Berlíne a bolo to zaslúžené. Tento film, ktorý napísal Cassavetes, sa často ľahko porovnáva s jeho skorším a podradným filmom A Woman Under The Influence, ale je to falošné porovnanie. Postava Rowlandsovej v tomto filme je od začiatku vážne duševne narušená, rovnako ako pochádza z robotníckeho prostredia, zatiaľ čo jej postavy v tomto filme a v Allenovom filme sú umelci, ktorých prenasledujú zjavenia. V tomto filme je to duch mŕtvej mladej ženy, ktorý môže byť videný ako Myrtlin mladší dvojník, zatiaľ čo v Allenovom filme je to vlastná minulosť jej postavy. Mnohí kritici považovali tento film za portrét alkoholičky, ktorá videla, ako sa Myrtle obklopuje rôznymi faktormi, ako napríklad inšpicientom, ktorý jej počas premiéry povedal: „Vo svojej dobe som videla veľa opilcov, ale ja“ nikdy som nevidel nikoho takého opitého ako ty, kto by sa dokázal postaviť. Si skvelý!“, ale to je nesprávne, pretože alkohol nie je jej problém – ani jej reťazové fajčenie. Sú to len odbočky od čohokoľvek, čo ju skutočne núti k vlastnej záhube, a Cassavetes má veľkú zásluhu na tom, že ako rozprávač nám nikdy nedovolí zistiť, čo presne je s Myrtle, a napriek tomu, že nakoniec prešla, neexistuje dôvod očakávať, že skutočne vyriešila čokoľvek dôležité. Tento druh konca bez rozuzlenia spája Cassavetesa priamo s odvážnejšími európskymi režisérmi nedávnej minulosti, ktorým vyhovovalo neprezrádzať publiku všetko a nútiť svojich divákov premýšľať, aj keď to bolí.<br /><br / >Film však dokonale rekapituluje efekt opitého či horúčkovitého dvíhania sa z hmly a ako taký je divák opäť podprahovo vtiahnutý do jeho drámy. Či sa Myrtle Gordonová zotaví alebo nie, po tom, čo sa o nej začne filmový vesmír rozčúliť, je ponechané na rozhodnutí každého diváka, a ako sme videli predtým, ako sa veko zatvorí, na výbere záleží.
Páči sa mi tá šou, ale noví autori, zapojte sa do toho! Prestaňte to ťahať ďalej a ďalej. Máte skvelý koncept a mohlo by to byť oveľa viac. Miles (Jenkins) je skvelý a predvádza ako dieťa, že vek by mal konať v situácii, v ktorej sa ocitne. Hej, buď kreatívny s tvormi, môžu mať telepatické schopnosti alebo iné mimozemské schopnosti. Detskí herci v seriáli sú veľmi dobrí a presvedčiví. Milesovi rodičia sa zdajú byť príliš nerozumní, pokiaľ ide o to, čo sa deje, ale rozviňte to, no tak! máte tu skvelé zárodky a ďalšia sezóna môže mať úplne nový nádych s množstvom nových postáv a tvorov a všetkých druhov úhľadných sci-fi vecí. Ak dokázali nakrútiť sériu o čarodejnici, potom by ste mali byť schopní urobiť sériu o týchto stvoreniach a deťoch.
Gordon Parks, plodný černošský fotograf magazínu Life, tu vytvoril skutočnú tikajúcu časovanú bombu z filmu – taký, v ktorom sa nič nepokazí! Tento film založený na skutočnom príbehu dvoch policajtov z New Yorku – neskôr prezývaných Batman a Robin –, ktorí osamotene použili radikálnu taktiku na vyčistenie svojej štvrte od drog, je film o policajtoch a kamarátoch, kým sa tento výraz stal opakujúcim sa vzorcom. Rýchlosť blesku, nie je tu ani jedna nedôležitá scéna.<br /><br />Človeče, New York zo začiatku 70. rokov musel byť strašným miestom byť policajtom, podľa vzhľadu filmov ako je tento a "Serpico". Títo dvaja policajti začínajú ako nováčikovia v bezpečnostnej divízii, ktorí vo svojom voľnom čase zabíjajú predajcov v civile. No namiesto potlesku mestskej polície sa im dostáva len odporu a antagonizmu od rovesníkov. Musia sa samostatne prechádzať mínovým poľom policajnej a právnej korupcie, ušľachtilými úlohami, ktoré im majú zabrániť v práci na ulici, nemilosrdnými drogovými kráľmi a odpornou štvrťou geta.<br /><br />Obaja David Selby aj Ron Leibman sú fantastické vo vedení; súčasťou zábavy je sledovanie Leibmanových očí, ktoré bláznivo pobehujú okolo v každej scéne v bezchybnom komickom predstavení a Selbyho herectvo je nenápadné a ironické. Vďaka týmto dvom fungujú všetky komediálne aspekty príbehu – prejavujú hmatateľnú frustráciu zmiešanú s odvážnym odhodlaním. Režisér Parks, ktorý bol už známy tým, že vo svojich fotografiách pokrýval kontroverzné témy, sa nevyhýba ani drsnosti príbehu. Film je skôr nekompromisný v zobrazení tvrdosti sveta polície a pouličných zločincov, ktoré títo dvaja muži obývajú. Tomuto realizmu pridáva aj fakt, že skutoční Hantz a Greenberg pôsobili ako technickí poradcovia filmu a dokonca sa objavujú v surrealistických portrétových úlohách ako dvaja kolegovia dôstojníci, ktorí sa vysmievajú protagonistom. Je skutočnou poctou efektívnosti Parksovej réžie, že sa mu podarilo dokonale vyvážiť túto depresívnu míľu s jasnou komédiou.<br /><br />Prečo to MGM/UA nechala ležať na poličke 30 rokov – sotva dáva je to vydanie domáceho videa alebo DVD v USA? Ide o menšie majstrovské dielo zo sedemdesiatych rokov minulého storočia.
Tento film považujem za majstrovské dielo, ale trvalo mi aspoň 4 až 5 krát, kým som ho videl, aby som si uvedomil, aký je to skvelý film. Po prvé, opisuje tvár 2. svetovej vojny, ktorú v hollywoodskych filmoch bežne nevidíme. Najmä nemeckí vojaci, armáda a nacistická vláda sa ukazujú viac „poľudštené“. Jeden z faktov, ktorý na mňa zapôsobil najviac, bola zmienka o vražde, ktorá sa odohrala v lese v posledných 20-tych rokoch, na konci filmu... práve tento les je miestom, kde sa odohrávajú posledné kapitoly Berlínskeho námestia Alexanderplatz: to sú lesy, kde Reinhold zabije Mieze. Ďalším vodítkom pre tých, ktorí majú radi detaily, je znázornenie dverí. Fassbinder je posadnutý zmenami v ľuďoch zakaždým, keď prejdú cez dvere alebo sa otvoria. Na obrazovke sa zobrazuje veľa dverí, ktoré sú otvorené a zatvorené. A postavy sa menia vo svojej osobnosti, ich činoch atď. kedykoľvek sa to stane. Všimli ste si to?
Prvýkrát som pozeral filmy Walking Tall, keď som mal asi 8 rokov a myslel som si, že Joe Don Baker aj Bo Svenson odviedli skvelú prácu, aj tak museli, pretože od pozerania filmov som sa snažil naučiť čo najviac o skutočnom šerifovi. Buford Pusser, ako môžem. Zo všetkých 3 častí filmu mi nabehli zimomriavky a Buford Pusser bol skutočný hrdina, len si želám, aby dnes žil a aby bolo viac ľudí ako on. Rád by som mu poďakoval za to, že sa zbavil všetkého zločinu a bol taký odvážny. Je mi veľmi ľúto, že jeho rodina musela prejsť takou hrôzou a bolesťou. Moje srdce ide za nimi. Takže od 30-ročného fanúšika šerifa Pussera a 3-dielnych filmov Walking Tall a hercov, ktorí ho stvárnili, prosím, nebuďte negatívny k týmto filmom a hercom, len sa nám snažili dať najavo, aký úžasný muž je skutočný Buford Pusser bol a akú skvelú rodinu mal. A všetkým mladým ľuďom, ktorí možno o Bufordovi veľa nepočuli, odporúčam, aby ste si pozreli filmy Walking Tall a dozvedeli sa o ňom viac.
Film je výnimočný svojou gay ikonografiou a rozširuje to za hranice estetiky do hudby a hereckého obsadenia. V celom filme existuje detský zázrak videný očami hlavnej postavy. Jej bezstarostný pohľad na svet okolo nás je komický a krásny. Svojím spôsobom je to flákač pre dievčatá. Pozrite si toto, máte chuť na relaxačný a zábavný film o polnoci. Kúpte si to, ak máte radi rôzne pohľady na svet médií a lásky v kombinácii (?).
Prvýkrát som na „Môj priateľ tútor“ narazil náhodne pred jedným alebo dvoma rokmi, keď som surfoval v televízii. Predtým som nikdy v živote nepozeral žiadne kórejské filmy, takže MTF bol naozaj prvý kórejský film, ktorý som kedy videl. A - aké milé prekvapenie! Od začiatku do konca som sa dokonale bavil a dobre som sa smial. Jeho komiksový štýl je celkom odlišný od štýlu hongkonských komiksových filmov (na ktoré som bol celý život zvyknutý, a teda aj unavený), čím vdýchol čerstvý vzduch do môjho nudného zážitku zo sledovania filmov. Myslel som si, že v MTF je pomerne veľa scén a trikov, ktoré sú celkom vtipné, vtipné a originálne.<br /><br />MTF som pozeral druhýkrát pred pár dňami a už som to raz videl, ten prekvapivý/komický efekt sa na mňa akosi zmiernil. To však v žiadnom prípade neovplyvnilo môj názor na film. Namiesto toho sa tentokrát stalo niečo iné – dojalo ma to – príbeh o tom, ako sa dvaja mladí, zdanlivo „nepriatelia“, ktorí sú úplne nezlučiteľní, dajú dokopy a ako postupne vyriešia svoje nezhody a začnú sa o seba starať bez toho, aby si uvedomovali svoje pocity. samých seba, pripomína mi to dávno minulé časy strednej školy. Pre mňa sú Su Wan a Ji Hoon v skutočnosti kompatibilní, pretože obaja majú v sebe niečo, čo je čisté a skutočné, vlastnosť, ktorá ich oddeľuje od ľudí, ako je napríklad Ji Hoonova drzá priateľka.<br /><br />Film je rozdelená na dve samostatné časti – prvá časť sa zaoberá „bojom“ medzi Su Wanom a Ji Hoonom a je násilnejšia a rýchlejšia. Po tom, čo Ji Hoon prejde záverečnou skúškou a Su Wan zatancuje (podľa názoru Ji Hoona) provokatívny tanec, veci sa začnú meniť. Tempo sa spomalí a... Ji Hoon si zrazu uvedomí, že mu na Su Wan záleží viac, než si kedy dokázal predstaviť. 2. časť sa teda zaoberá vývojom ich vzájomných citov, čo samozrejme vedie k šťastnému koncu sprevádzanému záverečným súbojom so šéfom gangu.<br /><br />Už len posledný komentár. Zdá sa mi to trochu neuveriteľné – skutočnosť, že 21-ročný samozvaný „zlý chlapec“ by sa cítil trápne, keď je takmer nahý pred dievčaťom, ktoré šikanuje a stráca „cool“, je len málo. nepárne. Myslím, že to ukazuje, že Ji Hoon je len chlapec s čistým srdcom a v skutočnosti nie je taký, ako vyzerá. Btw, Kwong San Woo (Ji Hoon) MÁ sexi telo a dokonalú postavu! ;-) <br /><br />MTF je určite na mojom zozname 10 najobľúbenejších filmov všetkých čias.
To, čo je na tomto filme najviac znepokojujúce, nie je to, že sa skutočne dejú školské zabíjačky, ako je ten zobrazený, ale pravdou je, že ich vykonávajú tínedžeri ako Cal a Andre...normálne deti s normálnymi rodinami. Použitím techniky ručnej kamery a la Blair Witch sa Benovi Cocciovi darí priviesť nás do života dvoch priateľov, ktorí majú nejaké problémy so strednou školou, hoci nám nikdy presne nepovedali, čo je za týmito problémami. Zdá sa, že sú typické - veľa ľudí nenávidí strednú školu, tak čo? Časť z vás jednoducho neverí, že niekedy vykonajú veľmi dobre premyslený masaker v Zero Day. Scény z kamier v škole počas streľby sú z tohto dôvodu ešte silnejšie. Neuveríte, že sa to naozaj deje a že sa to naozaj stalo. Technika ručnej kamery tiež vytvára ilúziu, že nejde o film podľa scenára, čo je vzhľadom k námetu skvelý nápad.
Tento film si vyžaduje veľa trpezlivosti. Keďže sa zameriava na náladu a vývoj postavy, dej je veľmi jednoduchý a mnohé scény sa odohrávajú na rovnakom mieste – v byte Frances Austenovej (postava Sandy Dennis). Film však dospieva k znepokojivému vyvrcholeniu.<br /><br />Postavy vytvárajú atmosféru plnú sexuálneho napätia a psychologických trikov. Je veľmi zaujímavé, že toto režíroval Robert Altman, vzhľadom na štýl a štruktúru jeho ostatných filmov. Napriek tomu je tu a tam zrejmý charakteristický zvukový štýl Altman. Myslím si, že to, vďaka čomu tento film skutočne funguje, je skvelý výkon Sandy Dennis. Je to určite jedna z jej temnejších postáv, no hrá to tak dokonale a presvedčivo, až je to strašidelné. Michael Burns odvádza dobrú prácu ako „nemý“ mladý muž. Pravidelný hráč Altmanu Michael Murphy má malý podiel. Slávnostná, náladová scéna sa k obsahu príbehu veľmi hodí. Stručne povedané, tento film je silnou štúdiou osamelosti, sexuálnej represie a zúfalstva. Buďte trpezliví, nasajte atmosféru a dbajte na úžasne napísaný scenár.<br /><br />Chválim Roberta Altmana. Toto je jeden z jeho mnohých filmov, ktoré pojednávajú o nekonvenčných, fascinujúcich témach. Tento film je znepokojujúci, ale je úprimný a u diváka určite vyvolá silnú emocionálnu odozvu. Ak chcete vidieť nezvyčajný film – niektorí by mohli dokonca povedať, že bizarný – stojí to za to.<br /><br />Nanešťastie je veľmi ťažké ho nájsť vo video predajniach. Možno si ho budete musieť kúpiť cez internet.
Pri pozeraní tohto filmu som bol frustrovaný a roztržitý a na konci som chcel dať filmu solídne 4 alebo 5. Myslel som si, že animácia je náhodná a všade okolo a deje sa toho príliš veľa. Ani môj A.D.D nestíhal. Pripadalo mi to ako mierny kyslý výlet. Všetko vyzeralo plocho, nič nemalo rozmer. Bolo tam toľko tvarov, línií a vzorov. Naozaj som chcel zastaviť film uprostred cesty a rozbiť moju spálenú kópiu tohto filmu. Ale keď som ho dopozeral, išiel som online, aby som si prečítal film a mal som si tento film pred zhliadnutím trochu preštudovať.<br /><br />The Secret of Kells je voľne založený na skutočnom príbehu o originál Book of Kells. Malý chlapec, Brendan, dostane za úlohu napísať nové stránky do knihy, ktorá má byť najväčšou knihou, aká bola kedy napísaná. Táto kniha bude obsahovať informácie, ktoré pomôžu „zmeniť temnotu na svetlo“. Brendan žije v dedine Kells za obrovskými kamennými múrmi. Odohráva sa v 8. storočí a Brendanov strýko, opát z Kells, sa snaží postaviť múr, aby zabránil vstupu Vikingov. Brendanov strýko trvá na tom, že pomôže dokončiť stenu, ale cestovateľ a správca „knihy“ tajne trénuje Brendana, aby sa zdokonalil vo svojich ilustračných schopnostiach, a presvedčí ho, aby dokončil „knihu“ a vykonal jej slovo.<br />< br />Celý čas, keď som sledoval film, som si myslel, že mi niečo chýba, pretože som v skutočnosti nerozumel tomu, čo sa deje. Usúdil som, že mi len chýba kúsok írskej histórie. Jednoduché vyhľadávanie Google ma naučilo všetko, čo som potreboval vedieť o pôvodnej knihe Book of Kells. Po prečítaní mnohých článkov sa môj názor na film výrazne zmenil.<br /><br />Kniha Kells je skopírovaná verzia niekoľkých prvých kníh Nového zákona prepísaných do latinčiny galskými mníchmi v Írsku v 8. storočí . Spolu s paleografickým a ostrovným písmom je kniha krásne ilustrovaná ostrovným umením, typom ranej umeleckej formy, ktorá je známa svojou zložitosťou, zložitosťou a miniatúrnymi ilustráciami. Veľká časť umenia v Book of Kells je zobrazená tak, ako veľa umenia bolo v tom čase ploché a rozmerovo napadnuté bez perspektívy. Ale to, čím Book of Kells vyniká od ostatných raných umeleckých diel, je použitie mnohých farieb.<br /><br />Tajomstvo Kells je veľmi farebné. Pôvodne som si myslel, že animácia je plochá a nudná. Veľmi mi to pripomenulo karikatúru Samurai Jack, ktorá mala tiež plochý a „amínový“ vzhľad. Keď som sa dozvedel o umeleckých štýloch Book of Kells, je zrejmé, že mnohé štýly z knihy sú napodobňované vo filme. Brendanovu myseľ obývajú línie, víry a rôzne tvary. Kedykoľvek prejde do svojej fantázie, obrazovku začnú vypĺňať kruhové tvary pripomínajúce slnko, ozubené kolieska, hodiny a kolesá. Okraje obrazovky sú orámované zdobenými pohyblivými trojuholníkmi alebo kruhmi. Prechody sú vyplnené farbou a keltskými uzlami. Od stromov až po podlahy je veľa vecí na tomto svete pokrytých tvarmi alebo vzormi.<br /><br />Po 70 minútach mínus kredity je The Secret of Kells zábavnou malou lekciou histórie s malým dobrodružstvom a hlúposť hodená na to, aby ľudí (možno len deti) zaujala. Myslím si, že človek musí vo všeobecnosti vnímať Tajomstvo Kells ako napoly umelecké dielo, napoly film o histórii. Napriek tomu, že vyzerá ako animovaný pomocou Adobe illustrator, je to veľmi pekný film. Ale na základe 20 filmov prihlásených na Oscara si nemyslím, že by stálo za to byť nominovaný na Mary a Max.<br /><br /> ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A je pútavý a zábavný malý obrázok od začiatku do konca. Dennis Quaid je na tom najlepšie; a Quaid je bohužiaľ jedným z najviac nevyužívaných talentov v Hollywoode. Spolu s ním sa objaví aj jeho vtedajšia kráska Meg Ryan, no ako to už býva zvykom, v skutočnosti to nezapôsobí.<br /><br /> Film je štýlovo režírovaný a čerpá z množstva vplyvov. jeho 'jemný' pocit. Prisvedčili by ste, že to vlastne režírujú dvaja ľudia? Odpoveď je nie. Celé je to úžasne uhladené, od inovatívnej kamery až po nehanebné použitie čiernobielej fotografie. Všetky tieto prvky pomáhajú udržiavať priebeh konania svieži.<br /><br /> Naozaj najväčšie vzrušenie tu má zažiť dialóg, je svižný, no zároveň zložitý, nestráca ani slovo a napriek tomu dokáže byť zábavný. Scenár k tomuto je ako vreckové umelecké dielo.<br /><br /> Dlho som si to nevšimol, kým som to neskoro v noci konečne zachytil. Ak o tom počuješ prvýkrát, nenechaj to tak ako ja! Chyťte sa čoskoro, je to naozaj špičkové... !<br /><br /> Ak máte náladu na solídnu žánrovú pecku, ktorá dokáže prekvapiť na každom kroku, toto naozaj sedí.<br /><br />
VHS - Pozeral som to znova a znova a MILUJEM každú jeho minútu, takže som si objednal DVD, len som si prial, aby ten film trval dlhšie. Nikdy sa netrápim tým, čo si myslia iní ľudia, radšej si urobím vlastný názor a úplne nesúhlasím s negatívnymi komentármi a nedovolím, aby mi ostatní pokazili pôžitok z filmu. Vytvorte si vlastný názor a nenechajte sa odradiť inými! Mám všetky série BBC od Jane Austenovej, ale táto je moja OBĽÚBENÁ. Vidím, že v roku 2007 má vyjsť NOVÉ opátstvo Northanger Abbey, ktoré si kúpim, keď vyjde, ale nezastaví ma to pri sledovaní vydania Northanger Abbey v 80-tych rokoch.
V roku 2151 v Broken Bow v Oklahome farmár zastrelí Klingona Klaanga svojou plazmovou puškou po výbuchu skladu metánu na jeho farme a Klingon je poslaný do nemocnice Hviezdnej flotily. Vulkánsky veľvyslanec Soval navrhuje odpojiť systém podpory života a so cťou priviesť mŕtvolu Klaanga do jeho impéria bojovníkov na planéte Kronos. Kapitán Jonathan Archer však navrhuje ísť s Enterprise na jej prvú plavbu a priviesť Klaanga živého späť na jeho domovskú planétu. Jonathan pozve práporčíka Hoshi Sato a doktora Phloxa, ktorý lieči Klaanga, aby doplnili jeho posádku a vulkánsky sub-veliteľ T'Pol je poverený zúčastniť sa na nebezpečnej prvej misii Enterprise. Keď je vybavenie hviezdnej lode vypnuté, Klaanga unesú Sulibanci po streľbe v nemocnici. Po pitve Sulibana zabitého pri streľbe je kapitán Archer informovaný Dr. Phloxom, že mimozemšťan bol v skutočnosti mutant, pozmenený v sofistikovanom procese genetického inžinierstva. T'Pol upravuje senzory Enterprise tak, aby sledovali kozmickú loď Suliban, kým nedosiahne planétu Riger X. Vyšetrujú a odhalia, že Klaang bol kuriér, prinášajúc dôležitú správu o dočasnej studenej vojne od Sulibanského Sarina vodcom Klingonov. v Kronos.<br /><br />Napriek tomu, že som veľkým fanúšikom Star Treku, nesledoval som epizódy „Enterprise“ v káblovej televízii. Rozhodol som sa kúpiť DVD box prvej sezóny a táto prvá epizóda ma prekvapila. Dobrodružstvo prvej Enterprise, kapitána Jonathana Archera, nádherného T'Pola, Reeda, Mayweathera, doktora Phloxa, Hoshiho a Tripa je vynikajúce, aspoň v tomto pilote. V IMDb som si všimol, že táto epizóda je vlastne rozdelená na dve časti, ale na DVD je ich len jedna, preto moja recenzia platí pre obe. Nepáčila sa mi téma hudobnej partitúry, ktorá ma veľmi otravovala, ale toto bola v tejto skvelej šou výnimka. Môj hlas je deväť.<br /><br />Názov (Brazília): "Broken Bow"
Nočný poslucháč pravdepodobne nie je jednou z najlepších rolí Williama, ale tvorí veľmi zaujímavú postavu v trochu zvláštnom, ale veľmi odlišnom filme. Môžem vám zaručiť, že tento druh filmu ste ešte nevideli. Niekomu sa možno nebude páčiť pomalé tempo tohto filmu, no podľa mňa je to veľké plus filmu. Je to určite jeden z najlepších filmov, ktoré vyšli v roku 2006. Má pútavý výkon vo filme so skvelým obsahom, dramatickým pocitom. Toto nie je amerikanizovaný film. Nie je to ani predvídateľný film. Len máte pocit, že je to film, ktorý má tajomstvá, pri ktorých je pre vás ťažké určiť, aký môže byť výsledok. Toto nie je vynikajúci film, ktorý má všetko, ale sakra, je to sakramentsky dobrý a veľmi originálny film.
Videl som tento film včera večer na Bostonskom medzinárodnom festivale ženskej kinematografie a bol som smutný, keď som počul, ako nám pani Trocheová (vo svojich otázkach a odpovediach po projekcii) povedala, že vzhľadom na jej naliehanie neočakáva, že uvidí príliš veľa distribúcie v USA o zahrnutí všetkého takzvaného „homosexuálneho obsahu“. Bola to FANTASTICKY zábavná komédia a len sa mi zdá, že americké publikum si ju môže užiť v podstate rovnakým spôsobom, ako si užili "The Full Monty", takže je naozaj nešťastné a trochu smiešne, že pár záberov bozkávajúcich sa chlapcov stále drží. je ďaleko od bežných divadiel. Úžasné herecké obsadenie, SKVELÝ scenár a samozrejme réžia Rose Troche z tohto robia jeden z najzábavnejších filmov, aké som videl.
Niektoré filmy by sa jednoducho nemali prerábať. Toto je jeden z nich. Sám o sebe to nie je zlý film. Ale nedokáže zachytiť chuť a hrôzu filmu z roku 1963 s rovnakým názvom. Liam Neeson bol vynikajúci ako vždy a väčšina obsadenia sa drží, s výnimkou Owena Wilsona, ktorý do postavy Luka jednoducho nevniesol ten správny pocit. Hlavnou chybou tejto verzie je však to, že sa príliš vzdialila od príbehu Shirley Jacksonovej v snahe byť grandiózna a stratila časť vzrušenia z predchádzajúceho filmu výmenou za elegantnejšie špeciálne efekty. Znova poviem, že sám o sebe to nie je zlý film. Oveľa viac si ale užijete trenie teroru v staršej verzii.
Videl som tento film v neskorej nočnej televízii z Buffala asi pred 30 rokmi a túžim po tom, aby som ho videl ešte raz, kým... no... vieš. Interakcia medzi hlavnými postavami po tom, čo Tiger (Eli Wallach) „zachytí“ svoju korisť (Anne Jackson) pri zbabranom pokuse o únos, je absolútne smiešna. Stvárnenie neurotického univerzitného dekana(?) či vedúceho katedry Charlesa Nelsona Reillyho je na nezaplatenie. Koľko filmov dokážete osvetliť boj ľudstva o zmysel a naplnenie tým, že vás rozosmejú od začiatku do konca? Tento film nám pripomína, že všetci sme v rovnakom boji bez ohľadu na triedu, rasu, pohlavie alebo náboženstvo. A kto by zabudol na scénu majiteľa predmestského domu na rukách a kolenách útočiaceho na tých pár drobných burín, ktoré sa odvážili objaviť cez noc na jeho dokonale upravenom trávniku!
Špinavý Harry musí vystopovať obeť znásilnenia, ktorá sa pomstí tým, že svojich útočníkov zastrelí do hlupákov a potom ich zabije. Asi výstižnejším trestom by bolo nechať ich po úvodnom zábere žiť a nechať ich večne trpieť tak, ako ona a jej sestra...Aj tak..... akčný príbeh opäť zasadený do San Francisca a Santa Cruz. Hlavný násilník, ktorého hrá Andy Drake, je patrične odporný a na konci dostane svoj trest (samozrejme!). Nie je to klasický film, ale lepší ako ostatné okrem pôvodného Dirty Harryho.
Pekný popis situácie v USA, vysvetľuje rôzne druhy islamu, nielen ukazuje teroristov a extrémistov. Islam môže byť iná vec ako zabíjanie, ukazujú, prečo sa niektorí ľudia stávajú teroristami a ako byť moslimami bez toho, aby boli extrémisti. Je to skvelá séria, ktorú by moslimovia aj nemoslimovia mali vidieť. Teraz dúfame, že sa urobia ďalšie série alebo filmy, aby zmenili myšlienku, že všetci moslimovia sú teroristi a všetci Američania chcú zničiť islam. Dalo mi to záujem objaviť, čo presne je islam a čo robí americká a tiež európska vláda, aby pomohla spolunažívaniu ľudí rôzneho vierovyznania.
V lete som niekoľko dní sledoval natáčanie tohto filmu, konečným výsledkom boli len dve scény vo filme. Miestom bolo Sylvanské jazero v Black Hills. Prineste vagón, zastavte vagón atď. Takže tento mladík z Dakoty sa na film tešil a nebol sklamaný. Miestne stádo byvolov bolo zabíjané, takže scény zo streľby boli skutočné. (áno Doris, zvieratá boli zranené počas natáčania) Myslím, že koniec skopíroval Jack Nicholson v The Shining? Skvelý western/sociálny komentár z 50. rokov. Toto by malo byť v rovnakej triede ako High Noon pre skutočnú westernovú drámu alebo by sa malo použiť ako spoločenské vyhlásenie, ako napríklad Blackboard Jungle alebo Rebel Without A Cause pre mládež 50. rokov.
Po piatich rokoch strávených vo väzení sa Dr. Thomas Reed, ktorého stvárnil neporovnateľný Vincent Ventresca, uchýlil do vyhnanstva do Očistných bytov a ukončil prevádzkovanie baru. Čoskoro stretne zvodnú Sunny s anjelskou tvárou (Alexandra Holden). "Si zlý." hovorí jej. "Nemáš ani poňatia." odpovie, keď popíja svoju pohodlnú skrutku Slo a lenivo ťahá cigaretu. Reed sa ocitne zapletený do násilných problémov jej rodiny a príbeh femme fatale sa odohráva na pozadí bezútešnosti a zúfalstva ropou zničeného westernového mestečka.<br /><br />Canny smer. Skvelé výkony. Vynikajúca práca s doprovodom. A niektoré scény žiadostivosti, ktoré prskajú ako slnko v očistci.
Zdá sa, že nikdy nenapíšem recenziu na IMDb, pokiaľ nie som extrémne prekvapený, aký dobrý alebo zlý je film. Tento film patrí do prvej kategórie. Každý rok sa snažím vidieť na Oscaroch všetkých nominovaných na najlepší zahraničný film, aj tých, o ktorých viem, že sa mi nebudú páčiť. Zdá sa, že skladba „As It Is In Heaven“ sa hodí. Dej vyznieva sladko, sentimentálne a pomaly....Na môj vkus, ktorý smeruje skôr k originálnej, temnej a/alebo odvážnej zahraničnej kinematografii (Michael Haneke, Francois Ozon, Veľa modernej japonskej/kórejskej kinematografie) „Ako to je Heaven“ neznie obzvlášť zaujímavo....Nebolo vydané v USA, tak som si sadol pozrieť si VCD, ktoré som našiel v Singapure a pripravoval som sa „vyškrtnúť ho zo zoznamu“. Po nudnom začiatku sa „As It Is In Heaven“ stáva tým vzácnym filmom, kde sa skutočne inšpirujete tým, čo sa deje na obrazovke. Slabé stránky: Postavy vo filme sú čisto "zásobové" postavy - Zranený snívač, Mestský tyran, Ubitá manželka, Neviazaná žena túžiaca po láske, Utláčaný minister....Chvalabohu, sú to do značnej miery sympatická partia. , ako aj dobre napísaný a dobre zahraný. Ingela Olssonová ako ministerova manželka Inger by bola nominovaná na Oscara, ak by bol jej výkon v angličtine. Silné stránky: hudba je krásna a hlavná pieseň, ktorú spieva Gabriella, je skutočne dramatická a nezabudnuteľná. A dávajte si pozor na veselú 87-ročnú herečku stvárňujúcu Olgu, ktorá drží krok s tanečnými krokmi rovnako ako mladšie dámy! Nebudem rozoberať koniec, ale poviem, že to dáva zmysel. V poslednej hodine filmu sa deje veľa emotívnych vecí a vy si nie ste celkom istí, prečo sa dejú. Hoci nič nie je vysvetlené slovami, všetko to dáva zmysel, pretože filmy sa blížia k vhodnému crescendu. **** z *****. Asi najsilnejší švédsky film, aký som kedy videl.
Hoci to nemusí byť Cassavetesovo najlepšie dielo, Minnie a Moskowitz sú takmer dokonalí vo všetkých svojich snahách. Dej je rozmarný a očarujúci a prekvapivo dramatický s pôsobivým rozsahom emócií - oveľa viac drámy ako komédie, na rozdiel od profilu IMDb. Áno, príbeh je rozmarný, ale nie svojvoľný; darí sa to vierohodne, aj keď trochu vynútene -- k čomu sa ešte vrátim. Všetky umelecké aspekty sú skutočne Cassavetes formy: kinematografia a práca s kamerou sú potešením a soundtrack - aj keď sotva tam - je bezplatný. Navyše si myslím, že som si všimol nejaké kývnutie na Godarda a podobne v strihu – ako som to videl v niekoľkých iných Cassavetesových filmoch – (konkrétne náhle prestrihnutie piesne v jednej scéne), ktoré sú zaujímavé.<br /> <br />Mám pocit, že dej je pekne vystavaný, pričom prvá polovica je obzvlášť príjemná. Seymourov rozhovor s Morganom Morganom (Timothy Carey) v jedálni je napríklad úžasne zábavný a fascinujúci a udáva tón filozofickému komentáru, ktorý sa odohráva počas celého filmu. Toto filozofovanie - tradícia v Cassavetesových filmoch - je to, čo pre mňa urobilo film. Seymourove zábavné a hlboké monológy okamžite eliminujú prvé dojmy, ktoré o ňom človek môže mať ako o hipisáckom simíkovi – hoci jeho postava je až kuriózne podobná tej z Tváre (1968). To ma však (pri druhom zhliadnutí) priviedlo k názoru, že stojí proti Cassavetesovmu najlepšiemu dielu. K tomuto filmu som si získal náklonnosť, ktorá mi pri prvom zhliadnutí chýbala.<br /><br />Je bohužiaľ niekoľko aspektov, ktoré robia tento film nedokonalým. Zápletku považujem za nevyváženú. Ako som už povedal, hromadí sa pekne, ale tu a tam trochu ubúda, najmä ku koncu. Kvôli spontánnemu štýlu, v ktorom Cassavetes pracoval, a najmä slobode, s ktorou svojim hercom dovolil improvizovať, môže kvalita jeho produktu ľahko ísť obojstranne. V tomto prípade je to nekonzistentné. Hodnotím, že väčšina tohto filmu bola improvizovaná a väčšina z toho krásne. Ale jedna alebo dve scény, bohužiaľ, jednoducho nefungujú. Najmä scéna po tom, čo sa Seymour poháda s Minniiným pracovným kolegom pred jej domom. Počas scény, ktorá má byť najintenzívnejšou scénou filmu, Cassavetes dovolil svojim hercom voľne bežať s dialógmi - za predpokladu, že niektoré boli vopred naplánované. Toto, verím, bola chyba. Človek má dojem, že Cassel celkom nevie, čo má robiť, pretože vo svojej reči opakovane tápa, často nedáva zmysel a preháňa; to všetko poškodzuje scénu a vývoj postavy. Chápem, že Seymour má byť trochu drzý hlupák, ale Casselove pokusy sú tu nesprávne aplikované. Prečo si strihá fúzy? Tieto nedostatky vyplývajú z: nedostatku smeru na časti Cassavetes; nedostatok pochopenia a predvídavosti zo strany Cassela; nedostatok skúšok a prípravy; atď. Cassavetes sa evidentne nepoučil zo svojich chýb, pretože dovolil, aby sa to isté stalo vo svojom ďalšom filme A Woman Under the Influence (1974) – scéna spáchania a koniec.<br /><br / > Nedostatky, ktoré spomínam, nie sú drobné, ale nekazia film. Jednoducho spôsobujú, že niektoré scény sú hodné a nerealistické, kazia tok filmu a ohrozujú jeho potenciál. Mám však veľmi, veľmi rád Cassavetesa a všetkých jeho hercov, najmä Cassela, napriek chybám, ktoré som spomenul. Ide o veľmi príjemný film, hoci dokazuje neistotu Cassavetesovho štýlu.
Hoci filmy o slávnom rousseauovskom hrdinovi Tarzanovi Edgara Rice Burroughsa vidia filmoví diváci už takmer storočie, toto je definitívna verzia príbehu. Greystoke je skutočným príbehom o pôvode Tarzana, ako ho zapísal Edgar Rice Burroughs v druhej dekáde minulého storočia. Ubezpečili ma odborníci.<br /><br />Tarzan a Sherlock Holmes sú pravdepodobne najfilmovanejšími fiktívnymi hrdinami v histórii. Nemám žiadny základ, aby som to povedal, len mám pocit. Najpopulárnejším Holmesom bol Basil Rathbone, najobľúbenejším Tarzanom Johnny Weissmuller. A filmy, ktoré nakrútili s oboma týmito postavami, budú puristi bez konca kritizovať.<br /><br />Ale Greystoke je skutočný problém, verná adaptácia prvého Burroughsovho príbehu o pôvode jeho hrdinu. Neviem si spomenúť na iný film, ktorý ukazuje, že Tarzan sa naučil po francúzsky pred angličtinou, ale to je tu zobrazené a je to úplne prirodzené, pretože to bol Francúz, ktorý prežil masakrované safari v podaní Iana Holma, ktorý objaví Tarzana, ktorého vychovali opice. keďže jeho rodičia, ktorí stroskotali na africkom pobreží, tam zomreli po tom, čo jeho matka porodila.<br /><br />Jeho rodičia boli v skutočnosti syn a nevesta grófa z Greystoke a preživší gróf, ktorého hrá Ralph Richardson, je, samozrejme, veľmi šťastný, keď sa dozvie, že má vnuka. Samozrejme, sú aj iní, ktorí nového dediča späť v spoločnosti nevítajú. <br /><br />Ten, kto nie, je Andie McDowell, ktorá hrá samozrejme Jane. Nekomunikuje s Tarzanom ako odpoveď na jeho bručanie a jednoslabičné príkazy. Tarzan hovorí stručne anglicky, francúzsky a rozumie aj jazyku opíc. Pokiaľ ide o jazyk lásky, Tarzan a Jane nepotrebujú žiadne lekcie.<br /><br />Greystoke získal tri nominácie na Oscara za najlepší make-up v súvislosti s ľudoopmi, najlepší adaptovaný scenár a posmrtnú nomináciu na Ralpha Richardsona za najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe . Mala by tiež ohodnotiť nomináciu za kinematografiu scén džungle v Kamerune a scén britskej aristokracie na niekoľkých významných miestach, ako je Hatfield House a Blenheim Palace.<br /><br />Pre puristov z Burroughs je Greystoke to pravé orechové .
Dylan a Bobby sú kamaráti z detstva a milujú sa tak, ako niekedy mladí chlapci sú. Ale Dylan stretol dievča a začína odkladať chlapčenské veci bokom. Bobby vie, že ho dievčatá nezaujímajú a chýba mu to, čo mal s Dylanom. <br /><br />Tento film rozprávaný ako sčasti ošúchané popové video 80. rokov, sčasti domáci film, sčasti spomienka na video, rozpráva mätúci a smutný, no až príliš často pravdivý príbeh, ktorý zasiahne mnohých, ktorí ho uvidia. <br /><br />Tento film mi privoláva veľa spomienok a zasiahol ma veľmi pravdivo, no prial by som si, aby filmár zašiel trochu ďalej a nechal ho na šťastnejšom nôte. Áno, všetci milujeme a prehrávame, aj keď sme mladí, ale vždy je zajtrajšok, najmä keď sme mladí.
Veselé, čisté, odľahčené a hodné citátov. Čo iné si od filmu môžete priať? Toto je môj najobľúbenejší film všetkých čias, číslo jedna. Už ako malé dievča som snívala o tom, že budem vlastniť modrú dodávku s plameňmi a pozorovacou bublinou.<br /><br />Klišé postavy v smiešnych situáciách robia tento film tak skvelou zábavou. Úžasná komediálna chémia medzi Stephenom Furstom (Harold) a Andym Tennantom (Melio) tvorí väčšinu mojich obľúbených častí filmu. A kto nemal rád Flynchovu beznádejnú trápnosť? Nezabudnite na letiskové vyčíňanie Leonových kamarátov, oblečených ako Hari Krishnas: tanec, spev a hra na tamburíne – neprekonateľné! Náznaky sú geniálne, lokácie klasické a dej nadčasový.<br /><br />Slovo múdreho, ak ste tento film nepozerali, keď ste boli malí, pravdepodobne nevyhrá. miesto vo vašom srdci dnes. Ale napriek tomu tomu daj šancu, možno zistíš, že "Nezáleží na tom, čo hovoríš, nezáleží na tom, čo robíš, musíš hrať."
Úžasný film, len som ho videl a už ho chcem vidieť znova. Nikdy som nepočul o Derekovi Jarmanovi predtým, ako som videl tento film, ale teraz som, nemôžem sa dočkať, až uvidím jeho ďalšie. Film má úplne nový pohľad na Shakespearovu Búrku, som si istý, že by to ocenil, ak by Jarman použil v hre témy lásky, mágie, temnoty a atmosférického napätia. OK, OK, vo filme možno bolo trochu nahoty, čo som naozaj nečakal, ale neurazilo ma to, len ma to prekvapilo a urobilo film nepredvídateľnejším. Jeden spoiler (pre tých, ktorí sú nervózni: Rýchlo vpred scénu so Sycoraxom & Calibanom a Ariel ako ich otrokyňou, je to pekná grafika. Celkovo, ak začínate považovať vystúpenia Kennetha Branagha za ochabnuté a monotónne, musíte vidieť toto Fantastický a neskutočný, ohromí vás, ale iba ak tomu necháte otvorenú myseľ – a potom necháte tento film pôsobiť vy.
Cassie (Sandra Bullock) je hyperseriózna policajná detektívka. Keďže sa ju raz bývalý priateľ pokúsil zabiť a skutočne ju vážne zranil, je odhodlaná postaviť pred súd tých, ktorí ubližujú iným. Aj v dôsledku zážitku na prahu smrti Cassie uprednostňuje vzťahy na jednu noc a nikomu neverí. Jedného dňa je v lese neďaleko Cassieinej komunity nájdená mŕtva žena. Bola ohavne zavraždená, surovo zbitá a ponechaná zomrieť sama. Cassie sa prirodzene nezastaví pred ničím, aby našla vrahov. Na pomoc jej bol pridelený kolega z dôstojníka Sam (Ben Chaplin). Čoskoro objaví Cassiein neoblomný postoj a všetko pohlcujúce inštinkty, keď ho požiada, aby okrem iného zobral vzorku zvratkov, ktoré zostali na mieste činu na analýzu. Stopa ich čoskoro zavedie k dvom stredoškolákom, Richardovi (Ryan Gosling) a Justinovi (Michael Pitt). Mohli by títo tínedžeri skutočne zodpovední za plánovanie a vykonanie dokonalého zabíjania „radosti“? Toto je zaujímavý film, ale diváci by mali byť upozornení, že téma je skutočne ponurá. Zabíjanie pre „šport“ je len zriedka témou filmov, ktoré sú „všetko sladké a ľahké“ a tento nie je iný. To znamená, že obsadenie je skvelé. Bullock, bez náznaku svojho talentu pre komédiu, je skvelá ako policajtka, ktorú vlastná minulosť núti zamknúť zlých ľudí na svete. Chaplin je tiež celkom milý ako detektív, ktorého energická Cassie priťahuje aj odpudzuje. Čo sa týka Goslinga, podáva najpamätnejší výkon ako brilantná myseľ so satanskou dušou. Produkčné hodnoty pre film sú tiež dobré, s primerane jemnými kostýmami, prostredím a fotografiou. Ak ste fanúšikom Bullockovho vyhľadávania smiechu, toto nie je to pravé pre vás. Ak však zbožňujete záhady, dokonca aj tie s tými najodpornejšími zápletkami, tento príbeh vás bude fascinovať.
Tento film je jedným z tých, ktoré sa krátkodobo zabavia, ale kto by sa potom mohol natočiť v žiadnej krajine, nič neidentifikuje „Kolumbijčana“. Kto hľadá témy údajnej kolumbijskej či spoločensky a politicky korektnej kinematografie a ako sa jej hovorí "ohrozuje", je lepšie, že tento film neuvidí. Niektorí k obchodu s drogami alebo k boju sa netýkajú ani farmárov a robotníkov, ani krídelných partizánov a politických únosov. <br /><br />Skorumpovaná polícia je osobnosť, ktorou môže byť Mexičan, Rus, Talian alebo Číňan, a tiež hlavný hrdina, argentínsky fotograf, môže to byť Venezuelčan, Peruánec alebo Filipínec a časté „boludo“ vo svojich parlamentoch by ho mohlo nahradiť iné slangové slovo ktorejkoľvek inej krajiny bez toho, aby sa zmenila osobnosť alebo história. Dôležité je, že ide o veľmi slušne spočítanú históriu s obrazmi a správnymi výkonmi. Jeho kvalita je takmer ako televízny film, ale z tých dobrých. To, že ak si jeden takýto film zaslúži alebo nezaslúži tak trochu podporu verejnosti, je klasická diskusná "mamerta".
The Rookie je založený na skutočnom príbehu o 40+ ročnom školskom učiteľovi v Big Lake v Texase, ktorý sa dostal na veľké školy. Jimmy Morris (Dennis Quaid) je stredoškolský učiteľ prírodných vied v malom meste a tréner bejzbalu. Jeho tím strašne stráca, kým tím nezistí, že ich tréner hral v menších ligách a dokáže hodiť ihrisko rýchlosťou 98 mph. <br /><br />Po nácviku hádzania a stávke Jim súhlasí, že ak jeho tím vyhrá regionálne, vyskúša si Major League. Film rozpráva príbeh od Jimmyho, ako bol chlapec, až po hranie v jeho prvej hre na veľkých turnajoch. Je to skvelý smoliarsky príbeh a veľmi priateľský rodinný film. Dennis Quaid robí film hodnotným, podáva emotívny výkon a je podporovaný vynikajúcim obsadením, ktoré zahŕňa: Briana Coxa, Rachel Griffithsovú a Angusa T. Jonesa. <br /><br />Príbeh chvíľu trvá, kým sa rozvinie a niektoré scény sú trochu pomalé, ale ku koncu to všetko funguje dobre. Baseballové scény sú zábavné, dobre natočené a výborne vykreslené. Film naozaj nie je o bejzbale, ale o snahe jedného muža dosiahnuť svoj sen. Je to inšpirujúce, je to emotívne a je to zábavné. Páčilo sa mi to, dúfam, že aj vám.<br /><br />Nováčik. Hrajú: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths a Angus T. Jones.<br /><br />4 hviezdičky z 5.
Priznám sa, že prvýkrát sa mi podarilo zachytiť Sci-Fi "Sci-Fi Prime" minulý týždeň, ale napriek tomu, že som bol veľkým fanúšikom Sliders, ktorý sa do tohto zážitku dostal, Farscape je teraz ľahko mojím najobľúbenejším zo všetkých štyroch. šou.<br /><br />Na rozdiel od väčšiny moderných sci-fi relácií (vrátane, žiaľ, dvoch nových sérií Star Trek), táto šou dokáže byť zábavná bez toho, aby pôsobila ako krmivo pre MST3K.
Keď sa pozrieme späť do roku 2002, keď bola nakrútená „Furia“, možno ľahko rozoznať predzvesti dnešnej novej generácie v Rumunsku.<br /><br />Hlavné kvality „Furia“ stoja vo veľmi solídnom scenári s podstatné dramatické jadro a skutočne profesionálne rozvíjanie, plus obsadenie vynikajúcich hercov. Všetky štyri hlavné úlohy sú stvárnené obdivuhodne, s hĺbkou aj ležérnosťou: Dragos Bucur a Andy Vasluianu potvrdili, že odvtedy sú Dorina Chiriac dvaja z našich najlepších hercov súčasnosti, pričom ich pozorne sleduje a Adrian Tuli, neprofesionál (v reálnom živote , správca cintorína!) v úlohe Gabonu, bolo skutočným odhalením! <br /><br />Okrem toho je réžia Radu Munteana zručná a expresívna a vo veľmi pútavom štýle vytvára pocit „osudnej noci“ a neodškriepiteľného osudu. Človek môže ľahko prejsť cez niekoľko nepríjemných a dokonca neúspešných momentov, pretože čas ukázal, že sú to len neistoty spojené s debutom, ktoré sa nikdy nezopakovali v jeho nasledujúcich filmoch: "Hortia va fi albastrÃ¤" a "Boogie".
V tomto príbehu o pevne zranenej kresťanskej rodine, ktorá má troch zo štyroch členov „znovuzrodených“ po autonehode spôsobenej koláčom, skutočne vyniká to, aká je väčšina z nich uzemnená, kde je toľko potenciálu prekonať top a ako skutočne inšpiruje väčšina herectva. Väčšina momentov filmu, najmä jeho úprimné a „nevinné“ diskusie o sexualite po odstránení viny a hanby troch zo štyroch rodinných príslušníkov, je veselá, je tiež podnetná a postavy zostanú s vami.<br / ><br />Ako často sa napríklad postava v komédii v priebehu jednej scény premení z takmer karikatúry na emotívnu bytosť s plným telom? Ako často vidíme herecké obsadenie, ktoré sa dokáže v polovici vety stiahnuť, aby ukázalo kúsok ľudskosti pod kožou postavy? Dokonca aj mnohí „zlí ľudia“ v tomto filme majú chvíle srdcervúcej úprimnosti, aj keď veľa z toho, čo robia, môže byť úplne smiešne a desivé. Aj za tými najpochybnejšími činmi v tomto filme je pravda a história, čo je v satire ťažká úloha.<br /><br />Aké osviežujúce je vidieť temnú komédiu, ktorá sa môže odvážiť byť humanistickou. Aké pekné je vidieť hercov tak plne oddaných postave, že sa môžu odvážiť nechať ich byť smiešnymi a vznešenými.<br /><br />A ako gaya si nemyslím, že by ma niekedy tak zasiahol heterosexuál sexuálna scéna ako ja pri prvom sexuálnom stretnutí medzi rodičmi tejto rodiny po ich nehode.<br /><br />Bravo. Bravo. Jeden z mojich najobľúbenejších na Outfeste tento rok.
Len pre objasnenie, Matthew Poncelet nebol skutočnou osobou, ale kombináciou postáv 2 vrahov, ktorí boli OBAJA usvedčení a odsúdení na smrť za vraždu dvoch tínedžerov.<br /><br />Prečítal som si komentáre používateľov a oni reagovať, ako keby bol Matthew skutočný. Postava je založená na zmesi dvoch vrahov, Elma Patricka Sonniera a Roberta Lee Willieho (ktorý vraždil samostatných ľudí) a samotná vražda bola založená na tej, ktorú spáchal Willie. Do príbehu je zapracovaný aj konflikt, keď je Willie prítomný niekto iný a obe strany prisahajú, že zabil ten druhý.<br /><br />Prejeanov prístup je jedinečný v tom, že nielen slúži odsúdeným, keď čakať na ich smrť a pomáhať im pri preberaní zodpovednosti za ich činy, oslovuje aj rodiny obetí, aby im pomohla vedieť, že odsúdený urobil, skutočne pociťuje výčitky svedomia za to, čo urobili – účinne pomohla obom stranám.<br /> <br /> Zdá sa, že každý, kto tu píše, má silné presvedčenie o rozsudku smrti. Neprináleží mi hovoriť, či je to správne alebo nesprávne – v teórii trestanie smrti smrťou dáva nejaký karmický zmysel, no odoprieť človeku slobodu po zvyšok dní, hoci je to drahé, mi dáva väčší zmysel – uviaznutie v malá miestnosť 23 hodín denne, 7 dní v týždni (s jednou hodinou cvičenia), aby si po zvyšok svojich dní pripomínali krutú vec, ktorú urobili, sa zdajú byť vhodnejším trestom – technicky sú nažive, ale je im odopierané žiť. Povedzme, že niekto niekoho zabil, aby sa mohol zbaviť zodpovednosti, ktorú osoba, ktorú zabili, vyžadovala (ako Susan Smith zabila svoje úbohé deti strčením auta do jazera). Považujem za vhodne ironické, že by nedostali tú „slobodu“, po ktorej túžili, a museli by teraz stráviť zvyšok svojich dní vo väzení.<br /><br />Prejeanova pointa vychádza z príbehu veľmi dobre. Má môj rešpekt – dokáže nájsť rovnováhu – nepodporuje vraha, ale vedie ich, aby prijali to, čo urobili. Keby necítili výčitky svedomia, nežiadali by o duchovné vedenie.<br /><br />Na záver, keď sa Poncelet ospravedlňuje rodičom Delacroix za zabitie svojho syna, rodičov dievčaťa, ktoré bol tiež zavraždený mrmle niečo o tom, prečo sa neospravedlnil za jej smrť. Myslím, že pointou bolo, že počas celého filmu Poncelet popiera, že by zabil obe deti. V Prejeanovej mysli sú pochybnosti, že spáchal obe vraždy – je tu priateľ, ktorý bol odsúdený, ale nie na smrť – myslím si, že Poncelet zabil chlapca z Delacroix a druhý muž zavraždil dievča – preto Poncelet niesol zodpovednosť za to, čo urobil. Ak by bol zodpovedný za smrť dievčaťa, pravdepodobne by sa za to tiež ospravedlnil.
Tento film bol vzbura, robí si srandu z "Madonna - Truth Or Dare" na všetkých správnych miestach. Milujem Madonnu a milujem Julie Brown. Ako by som mohol požiadať o viac..Juliina spoof z "Vogue", s názvom "Vague" bola hysterická.. "Kelly LeBrock si myslí, že je skvelá, je to len studená buzerácia na papierovom tanieri". "Brooke Shields, Dawber, Pam osobnosť spamu"!! Mohol som zomrieť! A počkaj, kým uvidíš, čo dokáže s melónom!!
Aj keď nie je taká divoká ako niektoré z neskorších filmov Takashiho Miikeho, je to veľmi dobrá kriminálna dráma. <br /><br />Základný príbeh je príbeh policajta japonského policajta s čínskymi rodičmi, ktorí sa snažia zlikvidovať rastúceho čínskeho mafiána. Komplikuje to, že jeho mladší brat vystupuje ako právnik darebáka a jeho gangu. Film je v skutočnosti oveľa komplikovanejší s niekoľkými komplikáciami, ktoré udržujú veci zaujímavé a odvádzajú pozornosť od ústredného ťahu príbehu. Táto komplikácia a strata cesty asi po hodine filmu z toho robí menej než skvelý film. (Je to veľmi dobrý film) Toto rozhodne stojí za to vidieť, najmä ak vám nevadí žiadne zbesilé tempo.<br /><br />Slovo varovania, násilie, keď k nemu dôjde, je výbušné a odporné. Existujú aj polografické zobrazenia gay sexu. Ak to nie je vaša šálka čaju, postupujte opatrne.<br /><br />7 alebo 8 z 10.
Raz som niekomu opísal Manhattan Woodyho Allena ako dokonalý a ona si myslela, že je to zvláštny spôsob, ako opísať film...<br /><br />Videl som len niekoľko filmov, ktoré by som označil za dokonalé . Manhattan je jeden, McCabe & Ms. Miller od Roberta Altmana je ďalší a Once Upon a Time in the West od Sergia Leonea je tiež ďalší film, ktorý podľa mňa dosahuje dokonalosť. Je tu pár ďalších, ale okrem toho, že na tých troch, ktoré som spomenul, nenachádzam chyby, musím tiež priznať, že všetci traja režiséri majú nadobudnutý vkus.<br /><br />Ak existuje jeden film, ktorý by som mohol stáť za domom a staviť sa, že každý, komu ho ukážem, ho bude považovať za bezchybný, sú to ramená.<br /><br />City Lights, Veľký diktátor, Zlatá horúčka a dokonca aj Záložňa sú 10-te, ale nie len to, že Chaplin v tomto filme urobil všetko správne, všetko, čo urobil, je zábavné a dojímavé na úroveň, ktorú nemožno vysvetliť.
Jeden z neospevovaných klenotov 80. rokov, Scenes... obsahuje ostrú satiru a vynikajúce herecké výkony Arnetie Walkerovej (ako potom nezískala veľa úloh?) a Wallacea Shawna. Je to lahodné vyslanie triedneho boja a ľudí v týchto triedach. Písanie je zábavné a postavy, aj keď nie sú jemné, sú jemné. A, prepáčte, ale ázijské gangy (ak môžete nazvať jedného Japonca, ktorý vydiera jednu z ostatných postáv, „gang“), neboli prisúdené „sociologickej hodnote“, ako naznačuje iná recenzia, že by mali byť. Hodnota tu spočíva v tom, z čoho si film robí srandu a v iskrivom zlom spôsobe, akým to robí. Prišlo mi to kreatívne, vtipné a idiosynkratické.
Prvýkrát som to videl v divadle v roku 1969, keď som mal 9 rokov a okamžite som sa do toho zamiloval. Je mi ľúto, že spoločnosť Sony nepovažovala za vhodné vydať toto na DVD („ale jedného dňa, jedného dňa...“). Nedávno som získal kópiu tohto VHS na eBay a po 39 rokoch som si ho pozrel. S radosťou môžem oznámiť, že stále obstojí v skúške časom. Herecké výkony sú dokonalé, orchestrácie Johna Williamsa sú svieže a piesne Leslie Bricusse nezabudnuteľné („Keď som starší“, „Ty a ja“, „Naplň svet láskou“, „Londýn je Londýn“ sú len niektoré z nich. A nie dosť sa dá povedať o herectve Peter O' Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave a Terence Rattigan na tomto filme naozaj nie je nič, čo by sa mi nepáčilo, je to dobrý výber na povzbudenie. Som rád, že vydali pôvodný soundtrack ako trojCD s množstvom doplnkov .
Raz v noci som narazil na "Bait" na kábli, keď to začalo a pomyslel som si: "Eh, prečo nie?" Som rád, že som tomu dal šancu. <br /><br />Návnada nie je dokonalá. Trpí zbytočne okázalou réžiou a občasnou tuposťou. Celkovo však tento film fungoval. Všetky prvky boli zarovnané presne a vytvorili to, čo by inak mohol byť dosť škaredý film. <br /><br />Myslím si, že za väčšinu z toho môže Jamie Foxx. Neviem, kto označil Foxxa za vedúceho, ale nech to bol ktokoľvek, urobil tomuto filmu veľkú láskavosť. Uveriteľný a úžasne sympatický Foxx kĺže filmom, hladký ako maslo a vtipnejší ako peklo. Môžete povedať, že pracuje na inštinkte a inštinkt ho nesklame.<br /><br />Zápletka, aj keď je nedôležitá, v skutočnosti celkom dobre súvisí a dokonca je tu aj oblúk postavy, cez ktorý Foxxova postava rastie ako človek . Opäť by sa bez toho mohli zaobísť, ale veci sú oveľa lepšie.<br /><br />Som prekvapený nízkym hodnotením tohto. Možno som práve tento krok zachytil v správnu noc, alebo naopak, ale dal by som mu 7/10. Bravo, pani Foxx.
Pôvodne som to zachytil v roku 1996 počas jedného týždňa v kine. Bol som tým ohromený a moje pocity sa príliš nezmenili.<br /><br />Dokument o neslávne známom Edwardovi D. Woodovi Jr. o jeho živote a filmoch. Sú tam rozhovory s ľuďmi, ktorí s ním spolupracovali alebo ho poznali. Patria medzi ne: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott a Paul Marco. Rozhovory sú zmiešané s klipmi z filmov alebo nejakých bizarných rekreácií. Je to zaujímavé (trochu), ale bolo to naozaj potrebné? Videl som všetky Woodove filmy a sú jednoducho hrozné. Wood mal ambície, ale nemal ani kúsok talentu na ich uskutočnenie. Nepovedal by som, že bol najhorším režisérom všetkých čias, ale je tam dole. Naozaj potrebujeme dokument o veľmi priemernom filmárovi? Páči sa mi, že sa nesnažili z Wooda urobiť nejakého svätca. Viac ako niekoľko z opýtaných (najmä Lugosi Jr.) toho muža do značnej miery nenávidelo a je to nahlas a zreteľne počuť. Tiež úplne ignorujú jeho filmy v priemysle filmu pre dospelých v 60. a 70. rokoch. Stále je to zaujímavé, ak ste fanúšikom Wooda. Najlepšie rozhovory sú s Vampirou (ktorá roztrhá Wooda) a Dolores Fuller (dlhoročná priateľka).
Ako to je v nebi {UPOZORNENIE NA SPOILER)<br /><br />Bola to veľká ľudská dráma, ktorá podnietila moje emócie a moju predstavivosť. <br /><br />Toto je podobenstvo o Kristovom živote a smrti. Daniel je mimoriadne nadaný hudobník, ktorého kariéra fyzicky aj psychicky vyčerpáva a musí sa jej vzdať. Keď vstúpi do cirkevného zboru ako jeho kantor, spôsobí premenu v živote zborov, tak ako Ježiš urobil spoločnosti v Palestíne prvého storočia. Smejú sa, začínajú sa medzi sebou otvorene a pravdivo rozprávať, odhaľujú sa ich chyby, akceptujú sa, milujú sa, stávajú sa životne dôležitým spoločenstvom. Patrí medzi nich aj mentálne postihnutý mladý muž (?Tore), taký je inkluzívnosť.<br /><br />Pastor Stig si užíval autoritu tým, že vnucoval zhromaždeniu dusnú morálku, ktorú zboristi postupne odmietajú. Keď Stig prepustí Daniela, dôjde k vzbure a Stig je zdrvený. Stig predstavuje židovské autority Ježišových čias, ktorých naliehanie na poslušnosť židovskému zákonu predstavovalo ostrý kontrast k novému životu podľa „zlatého pravidla“, ktoré priniesol Ježiš.<br /><br />V jednej dramatickej scéne niekto vyhlasuje, že „cirkev vymyslela hriech“. V celom filme je tento kontrast medzi moralizmom a vitálnym životom (bytím).<br /><br />Veru k Kristovmu príbehu je Daniel zabitý Connym, keď ho zbije a nechá utopiť v rieke. Ďalšia scéna, sotva tomu uveríme, keď Danielovo (vzkriesené!) telo vtiahnu do jeho izby (hrobky) zahalené do bielej ľanovej plachty (plášť!) tri ženy (tri ženy bdili pod krížom v evanjeliu).<br /><br />Daniela to priťahuje blízko k Lene, krásnej mladej žene, ktorú zradil muž, ktorého milovala a ktorá je teraz promiskuitná. (Ježiš si vytvoril blízky vzťah s Máriou Magdalénou-Lenou-, ktorá bola pravdepodobne kurtizánou/prostitútkou vysokej triedy). Prostredníctvom Leny sa Daniel učí milovať, niečo, po čom tak dlho túžil, a teraz nachádza naplnenie.<br /><br />Sólo spievané Gabriellou, skomponované Danielom, je o plnohodnotnom živote, na rozdiel od morálnej korektnosti. čo vedie k obavám o hriech a o to, čo je správne a čo nesprávne. <br /><br />Záverečná scéna ukazuje, ako zbor spieva/hučí v harmónii, ako mantra, vťahuje veľké publikum a je príkladom harmónie a vzájomnej prepojenosti, ktorá je naším skutočným ľudským údelom.
Aj keď nie pre každého, Crackerjack je potešením pozerať sa s jazykom pevne vtlačeným do líc. Sympatická postava Jacka Simpsona v podaní Micka Molloya podvádza miestneho „bowla“ za bezplatné parkovanie a zarábanie pár dolárov na boku, pričom parkovacie miesto predáva kolegom z práce. Keď členovia Bowling Clubu potrebujú vyzbierať nejaké peniaze na záchranu svojho klubu, pozvú Jacka, aby sa pripojil k ich bowlingovému tímu a zahral si súťažné kolky.<br /><br /> Lakonický dôvtip Micka Molloya je plný Aussie Charm. prostredníctvom (spolupísal sa aj na scenári) pripomínajúcim tomuto divákovi jeho skoršie pôsobenie v Rádiu. Dokonalý Austrálsky kasting s Billom Hunterom ako Jackovým bowlingovým mentorom Stanom Coombesom, Johnom Clarkom (zo slávy The Games) ako nemilosrdným obchodníkom a majiteľom konkurenčného bowls klubu Berniem Fowlerom, so Samuelom Johnsonom ako Jackovým spolubývajúcim Daveom a Judith Lucy ako unavená novinárka Nancy .<br /><br />Spočiatku som si myslel, že tento film by sa páčil iba fanúšikom Molloy, ale súdiac podľa počtu opustených modrých oplachovacích setov kino sa smeje, toto je film pre každého.
Nehľadajte tu prepracovanú dejovú líniu....len si sadnite s popcornom a vychutnajte si tento. Galéria hviezd sa objaví ako darebáci klasickej kreslenej postavičky v tejto živej akčnej komédii, ktorá obsahuje neuveriteľný make-up a výpravu, nehovoriac o knockoutovaných výkonoch Beattyho, Madonny a Pacina. Skvelá zábava pre deti aj dospelých.<br /><br />*** z ****
Cooley High je tak skvelý film, že aj s dobovou zvukovou stopou, mestskou krajinou, šatníkom a slangom...stále nepôsobí zastaralo. Zvuková stopa je mimochodom nadčasová klasika sama o sebe.<br /><br />Namiesto toho vás priamo pohltí. To je základ dobrého filmu. Od začiatku do konca to neminie a nikdy ma to neomrzí pozerať.<br /><br />Jeho koniec je jedinečný v tom, že je to jeden z najsmutnejších a zároveň povznášajúci zo všetkých filmov koncovky. Odvtedy ich možno bolo niekoľko (napadá ma Backdraft), ale Cooley bol prvý a oveľa emotívnejší.
Pamätám si tento film najmä, keď som bol tínedžer, moja najlepšia kamarátka mi rozprávala všetko o tomto filme a o tom, ako ju v detstve vydesil. Samozrejme, keďže som dievča smädné po krvi, musel som ísť von a nájsť tento film. Teraz neviem, ako to povedať bez straty dôveryhodnosti, takže len poviem, že som sa pri sledovaní tohto filmu skutočne bavil! Viem, že je to hlúpe, nie je to najlepší príbeh a navyše je to krvavé a príšerné, ale to je to, čo som hľadal a The Dentist prináša strach, krv, sex a šialených psychopatov. Niekedy jednoducho potrebujem zábavný film, ako je tento, aby som si ho pustil a nechal si zarobiť.<br /><br />Dr. Alan Feinstone je posadnutý poriadkom a čistotou. V deň jeho výročia svadby špehuje svoju manželku Brooke pri sexe s ich špinavým mužom z bazéna, Mattom. V jeho zubnej ambulancii je Feinstoneovým prvým pacientom dňa mladá Jody Saundersová, ktorá tam bola na svojej úplne prvej návšteve zubára. Feinstone začne Jodymu čistiť zuby. Všetko ide spočiatku hladko, až kým si nepredstaví, že Jodyho zuby sú hnedé a zhnité. Jeho zubný trsátko sa pošmykne a bodne Jodyho do ďasien. Jodyina matka zdvihne svoje plačúce, krvácajúce dieťa a nahnevane odíde. Feinstone vidí svoju druhú pacientku, kráľovnú krásy April Reign. Sama s April ju Feinstone upokojuje oxidom dusným, aby mohol vyplniť dutinu v jednom z jej stoličiek. Keď upadá do bezvedomia, Feinstone si predstavuje, že sa premenila na jeho manželku. Začne ju bozkávať a maznať na zubárskom kresle, potom ju začne dusiť. April začne kašľať a napoly sa prebudí z plynu. Feinstone sa preberie z tranzu a rýchlo si znova zapne Aprilinu blúzku. Feinstone sa rozhodne ukončiť deň skôr a pošle svojich zamestnancov a pacientov domov. Neskôr v noci sa Brooke stretne s Feinstoneom na jeho praxi. Odhaľuje svoju novú izbu pre pacientov s tematikou talianskej opery. Nabáda Brooke, aby vyskúšala zubárske kreslo v izbe. Keď to urobí, Feinstone ju priviaže k stoličke a upokojí ju oxidom dusným. S opernou hudbou vrčiacou v pozadí začne Brooke vytrhávať zuby. Feinstone sa dostal do úzadia a rozhodne nenechá nikoho stáť v ceste jeho čistote.<br /><br />Úprimne, akokoľvek hlúpo tento film znie, pri sledovaní Zubára som si užil veľa zábavy. Najlepšia scéna bezpochyby je, keď dá tomu škaredému agentovi IRS lekciu hygieny, na ktorú som si istý, že nikdy nezabudne. Človeče, nemyslím si, že som si toľko čistil zuby, keď som videl Zubára. Áno, varujem vás, tento film nie je v žiadnom prípade pre slabé povahy, je veľmi krvavý. Je tu bodanie, výstrely z pištole a práve tieto scény brutálneho zubného mučenia, z ktorých sa vám obráti žalúdok. Napriek tomu sa mi tento film nejako páčil, ak by som niekedy chcel len dobrý gore film, ktorý bol vyrobený pre skutočných fanúšikov hororu, vložím ho do svojho DVD prehrávača a to je ten "zub" LOL! Som taká smiešna! Hm, áno, snažím sa, poďakuj mi.<br /><br />7/10
Tommy Jones a Matt Dillon sú vo svete hazardu hrdí. Rôzne pohyby zápästím sa museli naučiť, pretože hádzanie kociek je zručnosť sama o sebe.<br /><br />Je tu niekoľko prekvapení. Ako sme dnes cynickí, plne som očakával, že to „dobré dievča“ bude plakať nad jeho hrobom, a nie nad jeho Buddym. Najmä s jej poznámkami o tom, že „ide na pohreb svojej najlepšej kamarátky“, keď prvýkrát stretne Matta. A potom samozrejme očakávate, že Matt zabije chlapíka, ktorý hodil pánovi Allenovi do tváre kyselinu z batérie, čím ho oslepí (zaujímavá rola od Brucea Derna). WRRROOONNNGGG!!! niektoré ďalšie hollywoodske konce sa stanú, ale písanie je také vynikajúce, herecké výkony tak starostlivo vypracované, že si toho blažene neuvedomujete.<br /><br />A hudba je MIMO TOHTO SVETA. Vracia nás späť do 50. rokov, keď sa naše „rodné vášne“ prvýkrát rozpútali hudbou Raya Charlesa a Bo Diddleyho. Dokonca aj malý rasizmus, ktorý má svoju škaredú hlavu v Chicagu, ale v klube, ktorý sa úžasne volá „Biloxi“ s vlajkou Konfederácie, ktorá podporuje rasistické poznámky. Budem to pozerať znova, len aby som počul hudbu. Dobre, že mám zvukovú stopu FACTOTUM, takže to môžem počúvať v aute. Pozrite sa na obe spolu a uvidíte, ako Matt dospel... v oboch hrá postavy z barových miestností. Teraz, keď vlastní bar v hoteli Paramount v NYC, má pravdepodobne skvelú príležitosť študovať. Skvelý herec, ktorý si príde na svoje. Vo svojich postavách predvádza jemne nuansované výkony ...dobrých aj zlých. Jeho „mladý chlapec z farmy“ je skvelou štúdiou, ktorá je obzvlášť dojímavá kvôli jeho očiam bassett-hounda. Miluje sa, tiež presvedčivo. Keďže bol v niekoľkých filmoch s Diane Lane ako tínedžer, zaujímalo by ma, ako to ...milovať sa s herečkou, s ktorou ste vyrastali. Pridáva presvedčenie, poviem to.
Ak ste tam „boli“ a „urobili ste to“, tento film si absolútne zamilujete. Mám a pod pojmom „tam“ mám na mysli podzemné kluby a domáce párty, kde je oveľa zriedkavejšie nájsť ľudí, ktorí sú opití, ako nájsť ľudí vysoko po uši na extacy, speed alebo LSD. <br /><br />Tým "tým" myslím tancovanie a potenie sa ako šialené osem hodín v rade bez brzdenia a potom nasleduje cesta do dlhého rána bez spánku a takmer chcieť zomrieť, po ktorom nasleduje týždeň čakania do ďalšieho víkendu, aby som si to všetko zopakoval.<br /><br />Takže aj keď je tento film teraz jedným z mojich absolútne najobľúbenejších, určite chápem, prečo niektorí ľudia, resp. väčšine ľudí by sa to nepáčilo.
Pamätám si, že som tento film prvýkrát videl s kamarátom na dovolenke v Anaheime v Kalifornii v októbri 1976. Počas jazdy turistami nabitými ulicami mesta sme videli vo filme reklamu „ALICE IN WONDERLAND XXX“. Takže ešte predtým, ako sme si pozreli Disneylandovu verziu klasiky Lewisa Carrolla vzdialenú pol míle, naša zvedavosť zvíťazila a pustili sme sa do tohto filmového prahu. Pamätám si ešte pred začiatkom filmu, aký som bol prekvapený, keď som videl, ako sa tento druh filmu objavuje v pokojnom, ultrakonzervatívnom Orange County.<br /><br />O tridsaťdva rokov neskôr som narazil na ALICE IN WONDERLAND na miestnom videu obchod. Premýšľal som sám nad sebou, či je to ten istý film, kým som sa nepozrel na zadnú časť saka a neuvidel som fotku krásnej Kristine DeBell v hlavnej úlohe a rozhodol som sa oživiť nejaké pekné spomienky. Subversive Video, na ich účet, vydalo dve verzie, X a XXX v rovnakom balíku. Ako sa ukázalo, verzia, ktorú sme s priateľom videli v Anaheime, bola ohodnotená X napriek pôvodnej reklame XXX. Keď to vidím druhýkrát, uvedomím si, aké nádherné šantenie režisér Bud Townsend priniesol na plátno. Ako príklad záberu tohto muža za kamerou možno uviesť, že počas svojich šalátových dní režíroval dve epizódy TV DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Slečna DeBell, ktorá sa objavila v obálke Playboya z apríla 1976, je ideálna ako Alice. Do úlohy knihovníčky v dvadsiatich rokoch, ktorá túži po lepšom živote, vnáša sviežu americkú nevinnosť. Keď jej priateľ odmietne posunúť ich vzťah na ďalšiu úroveň, Alice dosiahne bod obratu. Ide o „hudobnú komédiu“, no melódie sú celkom chytľavé s vhodnými sláčikmi a dychom, ktoré kompenzujú všeobecne sugestívne texty. Slečna DeBell má príjemný spev, keď trilkuje o tom, že chce byť slobodná. Vtedy začína kúzlo. Tempo tohto filmu je prekvapivo plynulé, vzhľadom na žáner a vedľajšie obsadenie Krajiny zázrakov sú tu na to, aby Alici umožnili prekvitať do ženstva. Špeciálne uznanie patrí televíznemu veteránovi Larrymu Gelmanovi ako Bielemu králikovi, ktorý sa zdá byť jedinou postavou, ktorá nie je posadnutá sexom, pretože vždy mešká na schôdzku.<br /><br />Špeciálne funkcie zahŕňajú komentáre od známych feministická obhajkyňa Lena Ramone, ktorá vysvetľuje, ako ju pozeranie tohto filmu počas štúdia na vysokej škole ovplyvnilo pri výbere kariéry filmovej herečky pre dospelých po ukončení štúdia.<br /><br />Čo robí ALICE IN KRAJINA DIVOV takou príjemnou zábavou je jej záhradné prostredie. Čiastočne natočený v bujnej, prirodzenej kráse Stanley Parku vo Vancouveri B.C., film popiera svoje pornografické korene. Neodchádzate s pocitom, že ste sledovali špinavú pokožku. Počas tohto písania som si nezobrazil trojitú XXX verziu. Dodatočné sexuálne zábery prilepené potom by s najväčšou pravdepodobnosťou narušili celkový tok a odstránili svetlú, sviežu atmosféru, ktorá je zrejmá v celom texte.<br /><br />Samozrejme, verzia Lewisa Carrolla je najlepší spôsob, ako sa schúliť a preskúmať Alicine dobrodružstvá v krajine zázrakov. Avšak pre časovú kapsulu predstavujúcu archívy filmov pre dospelých zo 70. rokov ALICE IN WONDERLAND stojí za nasledovaním tohto bieleho králika na drsnú jazdu plnú veselého chaosu.
Musím povedať, že tento televízny film bol dielom, ktoré skutočne ukázalo, aká talentovaná je Melissa Joan Hart. Sme tak zvyknutí, že ju teraz vidíme v situačnej komédii a naozaj dúfam, že televízna stanica bude čoskoro opäť vysielať tento televízny film, pretože fanúšikom Sabriny ukáže, že MJH žiari v dráme. Keď ju vidíme na Sabrine už 5 rokov, bolo by plusom dať divákom ochutnať jej nevyužitý talent. Melissa hrá svoju rolu tak dobre v tom, že chce, aby jej rodičia „zmizli“, aby mohla byť s chlapom, ktorého miluje. Jedna vec, ktorú si všetci diváci Sabriny všimnú, Melissa v tom spolupracuje s Davidom Lascherom, ešte predtým, ako prevzal rolu Josha v Sabrine. Bolo by teda pekné vidieť to v súčasnosti vždy, keď sa to znova vysiela. Dúfajme, že MJH dostane nejaké dobré úlohy vo filmoch alebo dokonca vo viacerých televíznych filmoch, niečo ako Kellie Martin, ktorá vždy žiarila v televíznych filmoch. Veľa nevyužitého talentu čaká na prasknutie, pokiaľ ide o Melissu Joan Hart, vždy žiariš Melissa!!!
No jasné, že nie, ženy sú v priemere prehnane citlivé a núdzne, čo je zaujímavo stvárnené od matky po kurvu, aj keď nie pseudoumelecky, extravagantne, či nehorázne sa nad tým pozastavuje. Na rozdiel od mnohých z vás som La Maman et La Putain videl iba dvakrát. Ako pri mnohých dobrých filmoch som si všimol, že môj názor naň sa po druhom zhliadnutí zlepšil. Všetko, čo viem, je to, čo som videl a ešte sa musím ponoriť do ďalších vykorisťovaní, kým sám nezískam DVD. Ešte som presne prišiel na to, prečo ma tento film tak baví, ale vlastne, čo ma zaujíma prečo? Aj keď som si istý, že by som mohol a vytvorím nejaké úžasné vysvetlenie. Dobre, takže môžete nesúhlasiť, možno je to niekedy trochu nudné, nie som odborník. Blondínka mi pripomína milú Grušenku.
Aj keď nie som fanúšikom Michaela Jacksona, páčia sa mi niektoré jeho skoré piesne a tiež niektoré z Jackson 5. „Thriller“ je jedna z jeho skvelých skladieb a pochádza z najpredávanejšieho albumu s rovnakým názvom. Čo sa týka videa, je úžasné, jedno z Michaelových najlepších, ale zároveň veľmi výstredné a divné.<br /><br />Za týmto videom je príbeh, ale je taký zložitý, že ho ani ja nedokážem úplne pochopiť . Je to čudné. Najpodivnejšie veci sú Jacksonova premena na vlkolaka, jeho zlé červené oči na konci (ako vlkolak) a tí mŕtvi ľudia tancujú.<br /><br />Video je veľmi temné, vzrušujúce, mrazivé a originálne. Sú tam skvelé scenérie a nastavenia. Hudba samotná je plná života a rytmu, charakteristického pre starý dobrý pop z 80. rokov.<br /><br />Mám rád samohovor Vincenta Pricea. Robí skvelé rozprávanie so svojím výrazným a jedinečným hlasom a jeho zlý smiech na konci je úžasný! Moje obľúbené videá 'Kráľa popu' sú "Billie Jean" a "Neprestávaj, kým nebudeš dosť" (obe patria medzi jeho najlepšie piesne).
Videl som tento film najmenej 100-krát a stále som z neho nadšený, herecké výkony sú perfektné a romantika medzi Joeom a Jean ma drží na mieste, plus si stále myslím, že Bryan Brown je vrchol. Brilantný film.
Zachytil som tento film na konci pásky, ktorú som použil na zachytenie filmu, ktorý som skutočne chcel vidieť znova. Keď som v úvodných titulkoch videla meno Raquel Welch, rozhodla som sa to pozrieť. V skutočnosti to bolo mierne zábavné a vrátilo ma to späť „do cesty späť“ k fraškovitým filmom, ktoré Hollywood chrlil počas šesťdesiatych rokov, takmer v rovnakom žánri ako súčasné veci od Austina Powersa. Herecké výkony neboli úžasné, ani dej nie, ale oplatilo sa to vidieť. Bolo tam niekoľko nádherných scenérií, hoci pani Welchová poskytla tú najpríjemnejšiu z nich. Ak máte príležitosť, nahrajte si to a sledujte to, keď nemáte absolútne nič iné na práci. Nie je to snoozer, ale tiež vás nebude nútiť váľať sa v uličkách a chcieť viac.
Tour deforce! OK, dieťa, ktoré hrá Olivera, je príliš sladké! Počnúc skvelou kinematografiou, farbou, kostýmami a najpôsobivejšími hereckými výkonmi, tento film musíte vidieť. Videl som niekoľko adaptácií tohto skvelého románu, ale toto stojí nad všetkými a je to muzikál! Je to majstrovský Fagan, ktorý nikdy neopustí svoju postavu, aby urobil pieseň. Nikdy neviete, či sa vám páči, alebo nie, rovnaký pocit som mal aj z knihy. V iných verziách ho nenávidíte od začiatku do konca. Bill Sykes.... keď čítate knihu, je zlý, a tak je aj v tomto filme. Oliver Reed bol majstrovský. Toto majstrovské dielo režírovala jeho manželka. Išiel som a videl som jeho posledný film, Gladiátor založený na jeho mnohých skvelých výkonoch, nie preto, aby som videl headlinerov. Hudba zodpovedá dobe a nálade. Kto si kúpi tento krásny film? Mali by ste!
Keď som si ten film pozrel ako päsť, povedal som si: „Tak sa dá nakrútiť aj takýto film“. Nádherný poetický milostný príbeh Wong Kar Wai ma zaujal počas celého filmu a dokonca aj po ňom. Musím priznať, že toto je jeden z najlepších filmov o láske, možno najlepší zo všetkých, aké som kedy videl. Obsah a forma sa dokonale prelínajú. Pri sledovaní tajnej lásky vidíme postavy v ohraničených rámcoch, ktoré obmedzujú ich pohyby aj pocity. Krásne uhly kamery a osvetlenie robia pocity a blues dokonca dotykové. Chcem zablahoželať Christopherovi Doyleovi a Pin Bingovi Leemu k ich fantastickej kinematografii, ktorá vytvára náladu na lásku. Aj hudba definuje smútok lásky, ktorý hrá pozdĺž krásnych spomalených záberov a ukazuje postavy v zúfalých náladách. A samozrejme výkony hercov, vďaka ktorým je láska taká skutočná. Všetky prvky vo filme sa nakoniec pod taktovkou WKW perfektným spôsobom spojili a dávajú divákom pocit zvaný láska.
Ako dieťa som miloval „Flash Gordon“ a opätovné pozeranie seriálu na DVD mi prináša také príjemné spomienky. Každá 15-minútová epizóda obsahuje dobrodružstvá nášho hrdinu Flasha, krásneho Dalea Ardena a neohrozeného doktora Zarkova na planéte Mongo, pričom Flash na každom kroku uniká smrti: Žraločí muži ho takmer utopia, čelí Ohnivej príšere v Tunel teroru a v statickej miestnosti je v smrteľnom nebezpečenstve! <br /><br />Postavy sú stále zábavné: Buster Crabbe je blonďavý hrdina z lode snov a Jean Rogers je jemný a krásny Dale Arden. Princezná Aura stále plánuje ukradnúť Flash pre seba, kráľ Vultan z Hawk Men má stále svoj dunivý smiech a anjelské krídla a Ming neľútostný, cisár vesmíru, stále dáva každému zlé oko a straší.<br /> <br />Tento seriál by dnes deti asi nezaujal svojimi vtipnými efektmi – ach, tá vesmírna loď! - ale je to zábavná nostalgia pre tých, ktorým sa to páčilo prvýkrát. Herci to hrajú rovno a neznižujú deti. Oceňujem, že sa od mladých divákov očakávalo, že si prečítajú synopsie kapitol, v ktorých boli dosť veľké slová.<br /><br />Som rád, že to vyšlo na DVD. Je veľmi zábavné vrátiť sa k tomuto klasickému sci-fi seriálu.
Povinnosťou každého punkového rockera je tento film, vďaka ktorému sa The Ramones stali známymi už začiatkom 80. rokov (keď sa prvýkrát objavil na prémiových káblových staniciach). Toto bol jeden z prvých a najlepších amerických punk rockových filmov s kultovým klasickým statusom s The Rocky Horror Picture Show. Pôvodne producenti chceli Cheap Trick ako hviezdy, ale vydanie albumu "Live At Budakon" z nich práve urobilo superhviezdy a príliš horúce položky na to, aby boli vo filme s nízkym rozpočtom. Veľa šťastia pre Ramones, ktorí sa chceli dostať z undergroundového punkrockového sveta na mainstreamový trh (čo sa bohužiaľ nestalo až po zániku kapiel). Kapela, najmä Dee Dee, vždy nemala rada film počas 80. rokov, ale fanúšikovia ho vždy milovali a mohli si väčšinu filmu odrecitovať, kým čakali na vystúpenia Ramones. Tento film, ako väčšina klasík, je hlúpa zábava s niektorými klasickými zábermi Ramones v časoch ich najväčšej slávy. Viac nečakajte, nenájdete. Je to skvelá zábava, tak si to užite. Ďalším klasickým filmom Allana Arkusha v podobnom duchu je Get Crazy s Lee Vingom z legendárnej hardcore punkovej skupiny Fear.
Nevidel som novšiu 'Traffic', ktorá je na tomto založená, ale stavil by som na túto ako na lepší výtvor. Nepoznám žiaden iný film, ktorý by tak dobre vykreslil zložité tragédie drogového obchodu a „vojnu proti drogám.“ Tento som si pozrel najmenej štyrikrát a znova si ho užívam ako súčasť prezentácií k 30. výročiu divadla Masterpiece.
Som skôr chodec, s trochu skromným vkusom. Občas sa však snažím zvýšiť latku svojho kultúrneho povedomia. Tento film bol jeden z mojich pokusov. Bol som v úžase počas celého filmu. Páčilo sa mi to natoľko, že som dostal vlastnú kazetu, aby som si to mohol pozrieť znova. Ide o veľmi premyslený a emocionálne pôsobivý film. Vnímal som to ako obrovskú otázku pre diváka: Akú hĺbku obety povinnosti môže človek prijať, môže byť požiadaný, aby prijal, mal by prijať? Ako vojenského príslušníka je to pre mňa samozrejme dôležitá otázka. Táto otázka veľmi zaťažuje diváka tohto filmu.<br /><br />Odporúčame.
Táto epizóda je určite iná ako všetky ostatné Columbos, hoci niektoré detaily sú tam stále, nastavenie je úplne iné. To robí toto Columbo jedinečným a zaujímavým na sledovanie, aj keď by ste si občas mohli želať staré Columbo. Veľmi sa mi to páčilo, ale potom sa mi páči takmer každé Columbo.
Medzi San Franciscom a Captains Courageous sú dve najväčšie časti Spencera Tracyho, tento veľmi kuriózny film o vojne a jej účinkoch na niektorých ľudí. Hviezdy filmu They Gave Him A Gun Spencer Tracy a Franchot Tone v jedinom filme, ktorý kedy spolu natočili, a Gladys George ako žena, ktorá ich oboch miluje.<br /><br />Tracy a Tone sú pár odvádzačov prvej svetovej vojny, Tone je slabá postava, ktorá takmer ide cez kopec v tábore, ale Tracy ho zastaví. Tracy stále hrá sympatického, mladšieho typu Wallacea Beeryho, ktorého si MGM predstavovala, keď ho odhlásili z Foxu. <br /><br />Vpredu Tone dostane príležitosť a využije ju, keď sa mu počas boja podarí dostať do kostolnej veže, ktorá hľadí dolu na nemecké guľometné hniezdo. Už sa naučil strieľať a robí seržanta Yorka. Ale Alvin C. York nebol nikdy zmenený vojnou tak, ako Tone.<br /><br />Zranený v boji Tone sa zotavuje v nemocnici a Gladys George sa o neho stará. Tracy ide sám AWOL navštíviť svojho kamaráta a on a George niečo rozbehnú. Neskôr, keď je Tracy hlásená ako nezvestná v akcii, Tone a George sa vezmú. Tracy má zlomené srdce, keď sa vráti a dozvie sa o svadbe, ale posadí sa. <br /><br />Zvyšok filmu sa zaoberá tým, ako Tone aplikoval svoje vojnové zručnosti, ktoré sa naučil, pri obchodovaní s gangstermi. Teraz je z neho nájomný vrah a George vlastne ani nevie, čím sa živí. Myslím, že zvyšok dokážete vyriešiť.<br /><br /> Časť filmu, ktorá mi spôsobila problémy, je, že nemôžem uveriť, že to Gladys George nedokázala pochopiť. Je to šikovné dievča z ulice, jej rola je veľmi podobná tej, ktorú hrala vo filme The Roaring Twenties po boku Jamesa Cagneyho.<br /><br />Keď už hovoríme o The Roaring Twenties, vývoj postavy Humphreyho Bogarta je podobný ako u Tonea, hoci bol nie je ústrednou postavou filmu. V skutočnosti existujú prvky skladby They Gave Him A Gun, ktoré možno nájsť v Taxi Driver a v klasike Clinta Eastwooda The Unforgiven. <br /><br />Bojové sekvencie z 1. svetovej vojny sú veľmi dobre inscenované režisérom Woodym Van Dykeom. Z nejakého dôvodu Leonard Maltin nasnímal tento film, myslím si, že je oveľa lepší, ako mu priznal.
Symbolické použitie predmetov, úprava foriem, postavenie postáv v scéne... to všetko Hitchcock použil s takou radostnou oddanosťou, že skutočne vidíte, akého mal plodného génia. Spôsob, akým sa manželka pohybuje z jedného rohu prsteňa do druhého, ako boj pokračuje, úpravy, keď si snubný prsteň nasadzuje na prst... aj keď sa to na dnešné pomery môže zdať trochu samozrejmé, v dobe ticha hovorili zväzky o príbehu bez slova. Dokonca aj názov má najmenej štyri významy, ktoré vidím; boxerský prsteň, snubný prsteň, náramok, ktorý si milenec kúpi, a milostný trojuholník v centre príbehu.
Táto show je na pokraji brilantnosti. Je to moderná doba vydatá... s deťmi. Scenáre sú vtipné, pretože sú posiate šikovným sarkazmom. Sú tiež realistickí, zaoberajú sa problémami, s ktorými sa dnes stretávajú mnohí rodičia tínedžerov. Rovnako ako pretrvávajúce bremeno, že možno nie ste najlepším rodičom na svete, a ako sa s tým najlepšie vysporiadať? Zároveň však dokáže zostať veselý a zábavný. Čo je pri všetkej dráme a akcii v dnešnej dobe v televízii veľmi príjemná a vítaná zmena. Je to niečo, pred čím si môžete sadnúť na 30 minút a odpočívať, smiať sa a stýkať sa s tým. Nie je to najzábavnejšia komédia na svete. napriek tomu vás rozosmeje aspoň niekoľkokrát za epizódu. Michael Rapaport je ako Dave geniálny vo vedení. Vypĺňa veľké topánky, ktoré si vyžaduje silne sarkastický scenár, a potom ešte nejaké. On a Anita Barone (Vikki) majú fantastickú chémiu a veľmi dobre sa navzájom odrážajú. Táto show má silnú budúcnosť, ak sa bude uvádzať na trh pre správne cieľové publikum a v správnom čase. Tiež, ak ho Fox vydá na DVD, nasledujúci bude silnejší a väčší. (Ako je to klasický príklad s Scrubs.)
Corny! milujem to! Corny - rovnako ako televízna šou asi pred 40 rokmi! Adam a Burt oživujú na obrazovke rovnakú chémiu, ktorá, zdá sa, nikdy neodišla! Oživujú staré spomienky a herci, ktorí ich hrajú zo 60. rokov, ukazujú niektoré veci zo zákulisia, ktoré je celkom zaujímavé poznať. Televízia zo 60. rokov bola vtedy pre mnohých z nás banálnym únikom a toto DVD nie je výnimkou, ak poznáte pôvodnú televíznu reláciu. Bojová scéna s napísanými Boofs and Bams alebo čímkoľvek iným je fantastická!! Scéna kina ukazuje klipy darebákov, ktorí zomreli. Na konci sa objaví Frank Gorshin. Domnievam sa, že zomrel nie príliš dlho po tom, čo bolo toto DVD natočené, takže je jeho veľkou zásluhou, že sa vrátil, aby opäť stvárnil zloducha Adamovi a Burtovi, rovnako ako pred toľkými rokmi Batmanovi a Robinovi. Nestratil dotyk! Vďaka Julie Newmarovej aj za opätovné prežitie role darebáka. Na záver si myslím, že toto DVD je pre skvelé spomienky a chcem sa poďakovať Adamovi aj Burtovi za to, že sa vrátili a vytvorili tieto spomienky pre tých z nás, ktorí si pamätajú originál-!!! Ďakujem, Chlapci!!!
Ak chcete mať vo filme akciu a dobrodružstvo, potom by vám bolo najlepšie odporučiť, aby ste sa poobzerali inde. Na druhej strane, ak je lenivý deň a chcete dobrý film, ktorý by ladil s touto náladou, pozrite si „The Straight Story.“<br /><br />Richard Farnsworth predvádza presvedčivý výkon ako jemný a gentleman Alvin Straight, v tomto skutočnom príbehu o Alvinovej ceste na kosačke naprieč tromi štátmi, aby videl svojho odcudzeného brata, ktorý dostal mozgovú príhodu.<br /><br />Farnsworth je v tomto dokonalý rolu, keď cestuje po svojej dlhej a kľukatej ceste, vytvára si priateľov s neznámymi ľuďmi a popri tom rozdáva množstvo dedkovských rád o rodine. Príbeh sa pohybuje pomaly ako jazdiaca sekačka, ale nejako sa mu darí udržať diváka pri sledovaní, čakajúc na ďalšiu životnú lekciu, ktorú Alvin ponúkne.<br /><br />Natiahnite sa na pohovku, relaxujte a užívajte si. Je to jediný spôsob, ako si pozrieť tento veľmi dobrý film, ktorý v mojej knihe hodnotím 7/10.
Novinárka časopisu, ktorá píše o živote na svojom statku, hoci v skutočnosti žije v byte v New Yorku, musí prísť s plánom, keď sa dozvie, že jej vydavateľ a vojnový hrdina strávia Vianoce s ňou. Po pomalom rozbehu sa vďaka skvelému hereckému obsadeniu zmení na zábavnú malú skrutkovú komédiu. Vo veľkom odklone od svojej predchádzajúcej úlohy femme fatale vo filme "Double Indemnity", Stanwyck prejavuje pekný komediálny vkus. Morgan je hladký ako prívetivý vojnový hrdina, zatiaľ čo Greenstreet je dobre obsadený ako vydavateľ. Sakall však film ukradne ako šéfkuchár, ktorý sa snaží ovládať anglický jazyk, pričom hovorí s takmer nezrozumiteľným európskym prízvukom.
Tomuto filmu by som dal 8,5 alebo 9. Myslel som si, že je to jednoducho smiešne. Neviem, ako ste si tento film nemohli myslieť, že je vtipný, ale jediná vec, ktorá ma sklamala, bolo, že tam bolo príliš veľa hrubých vecí. pretože osobne si myslím, že keď odlietajú z motoriek a podobne, je to oveľa smiešnejšie, ale som si istý, že sú ľudia, ktorí si myslia, že ostatné veci sú veľmi vtipné, takže to nie je moje rozhodnutie, ale každopádne skvelý film si ho choďte pozrieť a potom mal by určite choďte si ho kúpiť aj vy, ak sa vám tento film nepáči, je to v poriadku, pretože som si istý, že existuje veľa ľudí, ktorí si myslia, že tento film ukazuje, aká je naša spoločnosť ponižujúca alebo čo, toto je len môj osobný názor a vy máte svoj. tiež jackass box set je určite niečo, čo sa oplatí stiahnuť alebo kúpiť, alebo čo robíte, aby ste dostali svoje videá
Ďalšie obľúbené premietanie britského filmu v Coalville's Century Theatre. Dobre spracovaná, solídna dráma s neustále sa rozvíjajúcim dejom a neustálymi „zvratmi v príbehu“... ako sa klamstvá hromadia! Majstrovská trieda herectva s bezchybným hereckým obsadením, dobre zvládnutá prvým režisérom Julianom Fellowesom. Vynikajúci výkon, ako obvykle, Toma Wilkinsona, ale dobré obraty všetkých zainteresovaných vrátane vedľajších hercov Lindy Bassett a Johna Nevilla. Naše publikum bolo pohltené týmto filmom, ktorý obsahuje niekoľko šokových incidentov, ktoré vás naozaj „skočia“. Dobrá tesná produkcia s približne iba 80 minútami, pravdepodobne vyrobená s veľmi obmedzeným rozpočtom, ale úspech, vďaka ktorému by Fellowes opäť režíroval pre veľké plátno. Zdalo sa, že určitá publicita filmu naznačovala, že sa odohráva v 50. rokoch (podľa románu Nigela Balchina), ale očividne to tak nie je. Odporúčané prezeranie.
Keď som prvýkrát po dlhom čase sledoval A Bug's Life, nemohol som nevidieť porovnania s minuloročnými Happy Feet. Pokiaľ ide o hlavnú dejovú líniu, sú si veľmi podobní, vyvrhel robí, čo môže, aby zapadol a zároveň sa snažil byť výnimočný. To vám len ukazuje, o koľko lepší mohol byť tento film bez jeho liberálneho útržkového záveru. Veľa ľudí so mnou nesúhlasí, keď poviem, že sa mi veľmi páči druháčka od Pixaru. Jasné, že nedokáže zachytiť nádheru Toy Story, ani animácia nie je z tohto sveta. Príbeh je však špičkový a s postavami je úžasné tráviť čas. S množstvom smiechu a morálnym stredobodom by som túto mohol sledovať rovnako ako ostatné klasiky štúdia.<br /><br />Je tu veľa o nájdení sily zvnútra, aby ste zdolali všetky šance. Medzi naším vedúcim Flickom, ktorý si potrebuje udržať sebaúctu, aby zachránil svoju kolóniu, kolóniou, ktorá potrebuje otvoriť oči novému spôsobu života pre budúcnosť, a cirkusovými chrobákmi, ktoré zisťujú, že sú viac než len netalentovaní vedľajší čudáci, všetci sa na konci príbehu vyvinie v lepšiu chybu. Dokonca aj darebák Hopper je úplne zdravý a hrozivý zo správnych dôvodov. Nerobí to preto, aby bol zlý, ale namiesto toho chápe skutočnosť, že mravce ho prevyšujú 100 ku 1. Potrebuje, aby sa ho báli, aby sa nemusel báť, že zistia pravdu. Je to do značnej miery kruh života, ale nie taký, ktorý by sa vekom nemohol vyvíjať.<br /><br />Keď premýšľam o animácii, je to vlastne celkom dobré. V porovnaní s Antzom, konkurenčným filmom tej doby, je tento oveľa realistickejší a menej kreslený. Voda je vykreslená pekne, rovnako ako lístie. Nemusíte sa pozerať oveľa ďalej ako do očí mravcov, aby ste videli, koľko detailov bolo pri výrobe. Odlesky a vlhkosť, napriek hladkému exteriéru, ukazujú realizmus. Všetky chyby sú tiež jemne spracované. Na muchách v meste a na bláznivej zmesi tvorov naverbovaných na záchranu mravcov sa nikdy nešetrí, či už ide o malú rolu alebo rozšírenejšiu rolu. Aj v meste vidíme spracovanie prostredí. Aj keď je Ant Island pekný, je to len vonku. Bug City obsahuje veľa odpadu, ktorý sa zdvojnásobuje ako budovy a kluby. Je veľkou ukážkou humoru a vynaliezavosti vidieť, čo všetko animátori použili. Od podnosov na kocky ľadu ako cirkusových stánkov, škatuľky na sušienky pre zvieratá ako cirkusového vagónas kompletným sprievodcom výživy na bočnej strane a bláznivou kompiláciou krabíc na vytvorenie Times Square s billboardmi a fasádami, všetko je urobené správne.<br /> <br />Pokiaľ ide o humor, musíte oceniť herecký talent za úžasné podanie a inšpirovaný výber rolí. Nikto nezvládol mužskú lienku lepšie ako Dennis Leary s jeho štipľavým vtipom. Dovolím si myslieť na niekoho lepšieho. Úžasné sú aj naše vedúce postavy, Dave Foley ako Flick a Julia Louis-Dreyfus ako princezná Atta, rovnako ako vždy fantastický Kevin Spacey ako Hopper. Spacey nielenže ukradne veľa scén z filmu, ale dostane sa aj do centra pozornosti v krivdách počas titulkov. Áno, A Bug's Life bol pôvodcom animovaných outtakes od Pixar, tradícia, ktorá pokračuje. S mnohými vtipnými vtipmi o chrobákoch, ktoré sú tu nakreslené, musíte tiež poskytnúť rekvizity obrovskému hereckému obsadeniu. Sú to ľudia ako Richard Kind, Brad Garrett a zosnulý Joe Ranft ako červ Heimlich, ktorý je plný „tých hercov“.<br /><br />Celkovo to môže byť ten najjednoduchší príbeh. na premietanie od Pixaru, o ktorom sa v tej či onej podobe v priebehu rokov hovorilo veľakrát, no je dostatočne inšpirované a dostatočne čerstvé na to, aby priniesol príjemný zážitok. Sú tu radostné chvíle, smutné časy a dokonca aj akčné scény plné napätia s vtákmi, ktoré prichádzajú, aby sa zapojili do zábavy. Spolu s niekoľkými mojimi obľúbenými postavami z Pixaru, Tuck and Roll, nie je veľa zlého, čo by som o tom mohol povedať.
Videl som to na veľkej obrazovke a bol som tým zapuzdrený. Obdobie mladších rokov kráľovnej Viktórie je záhadou a toto je perfektný popis toho, ako bolo mladé dievča dosadené do jednej z najvyšších rolí na svete.<br /><br />Scenár je dokonalý, herecké výkony úžasné , história a zmysel pre detail sú mimo tohto sveta. Emily Blunt je ako Victoria dokonalá. Je smiešne, ako jej matku hrá Alžbeta I. a Williama IV. princ Albert! (Think Blackadder).<br /><br />Toto zobrazenie Victorie ukazuje, že kedysi bola rebelkou mladou ženou – som si istý, že by bola v Jeremey Kyle Show, keby to bolo vtedy: „Moja matka a jej priateľ sa mi snaží ukradnúť život.“<br /><br />Dokonalý kúsok veľkej časti histórie Britského spoločenstva a Britského spoločenstva národov.
S niektorými tento film nepochybne nepôjde, pretože väčšina hrôzy je duševná. Ale má niečo pre takmer každého, vrátane niekoľkých skutočne skvelých scén únosu s mimozemšťanmi. Film vo veľkej miere využíva mytológiu mimozemských únosov a zároveň ukazuje o niečo viac inteligencie o niektorých aspektoch mýtov o únosoch, než by ste od filmu očakávali. Jillian McWhirter je vynikajúca v tom, čo muselo byť vyčerpávajúce predstavenie.
Piper, Prue a Phoebe privedú Dr. Griffithsa na Manor, aby sa ho pokúsili zachrániť pred osobným vrahom The Source, Shaxom. Zatiaľ čo Phoebe hľadá v Knihe tieňov kúzlo na porážku Shaxa, Prue a Piper sú napadnuté Shaxom a prenasledujú ho na ulicu. Bez vedomia Prue a Piper ich nakrútila spravodajská reportérka a jej kameraman pomocou svojich schopností a naživo ich odvysielala národná televízia. S Phoebe v podsvetí musia Prue, Piper a Leo nájsť spôsob, ako zvrátiť spôsobenú škodu. Leo ide dole k Phoebe a povie jej, že Čarodejnice boli odhalené ako čarodejnice. Na povrchu je Piper zastrelená šialenou čarodejnicou-wannabe a Prue ju musí vziať do nemocnice. Problémom je, že davy blokujú príjazdovú cestu. Prue teda musí použiť svoju mágiu na dav a idú do nemocnice. Piper je vyhlásená za mŕtvu a dnu sa nasťahuje tím SWAT. Leo sa dozvie o Piperinej smrti a ide to povedať Phoebe. Cole je požiadaný, aby požiadal Zdroj o resetovanie času a Zdroj súhlasí; iba ak sa Phoebe obráti na temnú stranu. Phoebe súhlasí, ale dohoda ich rozbije. Na povrchu Prue a Piper bojujú so Shaxom. Prue kričí na Phoebe, ktorá je bez ich vedomia v podsvetí. Shax vyhodí Piper a Prue cez stenu a Dr. Griffithsa von oknom. Prue nie je vyhlásená za mŕtvu až do epizódy 4. série „Charmed Again, Part One“.<br /><br />„All Hell Breaks Loose“ je strhujúca epizóda a prinútila ma sedieť na okraji sedadla. . Je smutné, že Prue je mŕtva, ale šťastná, že bude ďalších päť sérií Charmed. Môj hlas; 10 z 10. VÝBORNÉ
Toto je jedno z najlepších pokračovaní a tiež veľmi dobrý film, aj keď tam boli nejaké chyby, ale aj tak sa mi to páčilo. Tentoraz Charles nebojuje len s jedným alebo dvoma lupičmi, ale s celou armádou. Death Wish 3 má veľa skvelých akčných scén a užil som si ich každú jednu sekundu. Režisér Michael Winner vie, ako režírovať dobrý akčný film, ako je tento, a Jimmy Page poskytuje hudbu, pričom producenti Golan a Globus tam stále robia veci a Charles Bronson je stále dobrý pre Paula Kerseyho. V tomto filme to tiež vyzeralo tak, že sa Michael pokúsil ukončiť sériu Death Wish a ja za to nemôžem a milujem zbraň, ktorú Charles používa. Death Wish 3 je jedným z najlepších filmov roku 1985 a nemôže byť lepší ako tento.<br /><br />Tomuto dávam 9/10
V druhej svetovej vojne Amerika vyvinula úplne nové OBROVSKÉ bombardovacie lietadlo. Lois Lane a Clark Kent idú pokryť príbeh, keď sa lietadlo vydáva na svoju prvú misiu. Lois sa schová v lietadle pred odletom. Na palube je aj niekoľko japonských sabotérov, ktorí majú v úmysle letieť s bombardérom do Tokia. Podarí sa Lois varovať Supermana? Čo si o tom myslíte?<br /><br />Rýchlo sa pohybujúci farebný karikatúra. Animácia je trochu trhaná, ale oveľa lepšia ako čokoľvek, čo dnes vidíme. Farba a zvuk boli krásne obnovené. Len dva problémy - mizerná hudba a rasizmus (najmä v názve). Okrem toho je to celkom dobré. 8.
Rozhodol som sa vidieť tento film v deň jeho celoštátneho otvorenia vo Francúzsku, ako osobný spôsob, ako premýšľať o tom, čo sa stalo pred rokom; kolekcia funguje tak, ako má: vyvoláva víchricu myšlienok a emócií, funguje ako intelektuálna pocta, nikdy sa nezníži k lacnej sentimentálnosti ani k reakcionizmu na kolenách.<br /><br />Bolo veľa obvinení, že film je antiameričan: aj keď nemôžem v tomto ohľade hovoriť za všetkých, som Američan, ktorý považuje takéto vyhlásenia za úplne nepravdivé. ľudia robia veľa hluku o egyptskom segmente, od Chahine, pretože vyjadruje perspektívy palestínskych samovražedných atentátnikov, ktorí tvrdia, že civilisti v demokracii sú „spravodlivými cieľmi“, pretože volia vlády, na ktoré sa atentátnici snažia zaútočiť, ale ignoruje to oveľa viac v diel: diskutuje sa o niekoľkých perspektívach, nikto sa nepovažuje za pravdu a kritici – ak to dielo vôbec videli – akoby zabúdali na láskavosť a vrúcny dialóg, ktorý sa odohráva medzi režisérom a režisérom. duch amerického dialógu a intenzívny smútok režiséra pri vypočutí tragédie.<br /><br />V podstate všetky filmy sú krásne, premyslené a inšpirujúce, najmä brilantná práca Mahkmalbafa, Tanoviča, Loacha a Inarritu. Nair, dobrý ako obvykle, efektívne rozpráva skutočný príbeh o nespravodlivosti spáchanej na moslimskej rodine v dôsledku protiislamskej hystérie, ktorá zachvátila – a stále zmieta – štáty. Zdalo sa mi, že Gitaiho kus je trochu vulgárne hlasný a jednoduchý, pretože je kritikom mediálnej hystérie zoči-voči terorizmu, a Pennov kus bol na môj vkus príliš impresionistický a eliptický, hoci som čakal, že sa mi bude páčiť. Borgnine je v tom veľmi dobrý a odvážny. UPOZORNENIE SPOILER: jeden recenzent nižšie nesprávne čítal pád veží ako šťastný moment pre postavu; čítam skôr, že pád veží je to, čo, pretože svetlo zaplavuje jeho izbu, ho privádza do straty v jeho živote, ktorú odmietal uznať. opäť ide o akýsi impresionistický kúsok, pretože vieme, že ak by veže skutočne blokovali svetlo do bytu tohto muža, potom by cez jeho okno nebolo nič iné ako dym a popol, nie svetlo.
Videl som True Crime, keď bol prvýkrát vydaný v polovici deväťdesiatych rokov a odvtedy som ho videl mnohokrát. O Mary (hrá ju Alicia Silverstone), študentke strednej školy v kalifornskom meste, ktorej mladšia sestra spolužiaka bola mučená a zabitá neznámym vrahom, je veľká záhada. Mary sa stretáva s Tonym (hrá ho Kevin Dillon), policajným kadetom, ktorý vidí, aká je bystrá, a rozhodli sa spolupracovať, aby našli vraha.<br /><br />V tomto je veľa podozrivých. True Crime mi pripadá veľmi „pravdivý“ alebo skutočný. Čítal som recenziu diskusnej skupiny, kde niekto napísal, že je tu prítomný úplný zákaz nevery a je to tak pravda. Alicia Silverstone je v tejto úlohe perfektná a Kevin Dillon a Bill Nunn odvádzajú skvelú prácu, rovnako ako ostatní herci. Miesta sú priamo na mieste a scenárista/režisér Pat Verducci skutočne zachytáva niektoré z realít života tínedžerov a Maryinej osamelosti (pozri scénu, kde sa Mary prebúdza zo snovej sekvencie po tom, čo si pozrela fotografie, ktoré urobila Tonymu). Prial by som si, aby Verducci nakrútil viac filmov.<br /><br />Nevidel som žiadny iný film, ktorý by bol podobný True Crime. 10/10
This is Not a Love Song.<br /><br />Moje jednoslovné zhrnutie tohto filmu by bolo „Vynikajúce“.<br /><br />Pravdepodobne nebude oslovovať masovú verejnosť, ktorá sleduje filmy je to<br /><br />film, ktorý vás núti zúčastniť sa. Pozorujete, premýšľate a pýtate sa.<br /><br />Porovnanie by sa dalo urobiť s Deliverance (téma/téma) a<br /><br />možno s projektom Blair Witch pre celkový štýl natáčania.<br / ><br />Tento film je však proti obom jedinečný.<br /><br />Kinematografické efekty (solarizácia, zmrazenie záberu, rozmazanie atď.)<br /><br />už ste videli, ale najčastejšie sa používajú účinne v tomto<br /><br />filme podčiarkne prirodzené napätie príbehu.<br /><br />Herectvo je surové, hrozivé a úplne uveriteľné.<br /><br />Skutočná téma film je o priateľstve; názov skutočne dáva<br /><br />hru preč. Pravdepodobne to nie je druh priateľstva, ktoré väčšina z <br /><br />zažila alebo by skutočne chcela.<br /><br />Je to pieseň lásky.
Nemôžem povedať, že by som to považoval za romantickú komédiu, keďže mi to prišlo málo vtipné. Zdalo sa mi to milé, zábavné, potešujúce a smrteľne sladké, a aj keď tam boli nejaké vtipné momenty, pripadali mi skôr horkosladké ako vyslovene komediálne.<br /><br />Tento sa mi páčil. Barrymore ako herečka veľmi vyrástla a je vždy úžasné zachytiť ju na veľkej obrazovke, ale to sa dobre premieta aj na malú obrazovku. Popravde, pri ďalších zhliadnutiach sa mi táto páči čoraz viac.<br /><br />Ak ste fanúšikom romantickej komédie, možno vás pri tejto komédii trochu odradí nedostatok komediálneho efektu , ale ak túžite po romantike, určite ju nájdete tu.<br /><br />Hodnotí 7,8/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Raz neskoro v noci v Tom Snyder's "Tomorrow" Show som sledoval, ako sa Tom pýta svojho hosťa Henryho Morgana, čo považuje za 'dokonalé'. Morgan odpovedal: "Čokoľvek s Glendou Jackson." A hoci by som tento film nepovažoval za dokonalý, túto myšlienku veľmi dobre vystihuje. Chystal som sa použiť klišé o tom, že Hollywood už nerobí takéto obrázky, ale potom som videl „Up in the Air“, ďalší inteligentný film o 2 ľuďoch nad 35 rokov, ktorí sa zamilujú. Tu sa však podobnosti končia. "House Calls" je čistá zábava sledovať 2 profesionálov, ako sú Matthau a Jackson, ako to trafili, a keď sú pri tom, vyzerajú úplne prirodzene. Videl som tento film v kine v roku 1978 (v zrelom veku 18 rokov) a trvalo mi ďalších 20 rokov, kým som dostal všetky vtipy. Akýkoľvek film, ktorý dokáže urobiť pointu z tenisového velikána 20-tych rokov minulého storočia Billa Tildena a britského premiéra Nevilla Chamberlaina, by dnes v megaplexe nehral príliš dobre. Jedna ďalšia myšlienka: pôvodné uvedenie v kinách obsahovalo montáž „prechádzka po pláži/zamiluj sa“ na melódiu The Beatles/George Harrison „Niečo“. V tom čase sa to zdalo trochu nútené, ale táto pieseň bola odvtedy vymenená za pomerne všeobecnú hudobnú narážku Henryho Manciniho pre následné domáce video a káblové vydanie. Škoda, pretože tá scéna tam teraz leží, ďalšia obeť licencovania hudby Hell.
Ako uvádza ďalší recenzent, Hanna's War je vynikajúci film o vynikajúcej osobe, Hanne "Anniko" Senesh, ktorá sa stane židovskou Johankou z Arku. Žiaľ, nesúhlasím s názorom, že slečna Detmersová ako vedúca je príliš krásna na to, aby bola braná vážne ako odbojárka. Po pravde pre mňa nie je jej výkon brzdený jej krásou, ale je o to ostrejší v terore sadistickej brutality ako odpor, ktorému čelí. Výkon Maruschky Detmersovej je odvážny, dojemný, srdečný alebo pochopený a úplne uveriteľný. Inými slovami pre mňa "V zóne." z úvodných titulkov. Ak by ste sa chceli dozvedieť o utrpení niekoho iného za niečo, v čo veria, a pôsobivo sa zabaviť, vyskúšajte Hanninu vojnu s Maruschkou Detmers. Klobúk dole aj pred Ellen Burstyn ako Hanninou matkou, veľmi známou a slávnou herečkou, ktorá sa mohla snažiť odísť s filmom. V tom, že je to tímové úsilie možno dvoch herečiek, ale nie situácia All About Eve.
Tento film má podľa mňa nádherné osvetlenie a ešte lepšiu fotografiu. Škoda, že príbeh nie je až taký dobrý a pán Cage občas stráca prízvuk. Ale dva palce hore za osvetlenie a DP!
Myslel som si, že to bol naozaj skvelý film, najmä preto, že to bol pre mňa výplň. Nudila som sa, mám to z knižnice a veľmi som sa bavila! Za tie dva dni som si to pozrel dvakrát a čím viac to sledujem, tým viac sa mi to páči. Myslel som si, že dej bude naozaj otrepaný, ale nakoniec sa naozaj dalo povedať, že to bude pravda. Hlavné postavy sa mi páčili a myslel som si, že sú dobre obsadení a bolo vidieť skutočné priateľstvo. Myslel som si, že všetci odviedli skvelú prácu. Koniec bol dobrý. A naozaj nenávidíš zlých ľudí a máš naozaj rád dobrých. Aký má byť film.
Aj keď nemôžem povedať, či Larry Hama niekedy videl alebo nevidel niektorú zo starých karikatúr, myslel by som si, že písanie uvedených karikatúr, kartoték a niektorých komiksov by sa za niečo platilo.<br /><br />Pre fanúšikov starého kresleného filmu, toto je do značnej miery pokračovanie toho istého, s výnimkou niekoľkých nových postáv – a šialenejšieho veliteľa Cobry.<br /><br />Stále máme aj všetky staré obľúbené, ale na osobnom poznámka, jedna vec, ktorá ma vždy rozčuľovala, bola táto vec „Duke in charge“, keď sú okolo nej tony iných *dôstojníkov*.<br /><br />Bojové sekvencie sú tiež podobné ako v starej sérii; zdá sa, že hlavným trikom je CGI. Celkovo je to celkom dobré, ak nie trochu prehnané.
My, ako rodina, sme boli tak nadšení z „The Last of the Blonde Bombshells“, že sme si kúpili kópiu pre našu domácu videotéku.<br /><br /> Herectvo je A1 a obsadenie obsahuje veľa obľúbených hercov a spevákov. Námet je nezvyčajný a scenár dobre napísaný. Hudba/piesne sú nadčasové a vrátia nás späť do našich mladých čias, keď sme piesne spievali na plné hrdlo. Načrtnúť príbeh tu by pokazilo 'zápletku', pretože je naozaj pekné sedieť a vychutnávať si príbeh, ako sa odvíja.<br /><br />Toto najpríjemnejšie a povznášajúce predstavenie má plný počet bodov a vrelo ho odporúčame každý, kto hľadá smiech na bruchu a veľa hudby.
Po zhliadnutí filmu "Whipped" na premietaní distribútora v AFM minulú noc musím povedať, že na mňa urobil úplný dojem. Publikum sa celú cestu smialo. Bohužiaľ, každé územie už bolo predané, takže som nemal možnosť si film kúpiť, ale pevne verím, že bude veľkým hitom doma aj za morom. Súhlasím s komentárom, že „Bičovaný“ by sa nemal označovať ako mužský „Sex v meste“, hlavne preto, že na rozdiel od „Sex v meste“ je „Bičovaný“ satirou o zoznamovaní, ktoré sa nikdy neberie príliš vážne. "Whipped" si robí srandu zo vzťahov spôsobom, na ktorý by sa väčšina sexuálnych komédií neodvážila. Tiež film, ktorý som premietal na AFM, mal viac sprisahania a príbehu ako „Swingers“, „Clerks“ a „Sex and the City“ dokopy. "Whipped" nikdy nespomalil ani na chvíľku a poskytoval divákom non-stop komédiu. Výkony Amandy Peet a zvyšku hereckého obsadenia boli všetky skalopevné, vďaka čomu bol film vzhľadom na rozpočet len ​​pôsobivejší.
Dve ruky mi obnovili vieru v Aussie filmy. Vzal starý predpoklad a urobil to čerstvé. Tento film som si užil bez konca. Odporúčam ľuďom, ktorí majú radi filmy Guya Ritchieho. Bryan Brown bol fantastický a takmer dokonalý v úlohe šitej na mieru pre neho. Ledger bol primerane hlúpy a jeho výkon bol pre mňa veľmi uspokojivým filmom.
Začalo to byť filmom o pouličnej kultúre Bronxu v New Yorku. To, čo dosiahlo, bolo zrodenie novej kultúry a spôsobu života pre americkú mládež. Ktorý iný film to dokázal okrem Rebel bez príčiny? Jeden z najdôležitejších filmov všetkých čias. Prvky sú jednoduché a zároveň fascinujúce. Príbeh je nadčasový, mladí ľudia sa snažia uspieť proti všetkým nástrahám. Príbeh je však vždy uveriteľný a nikdy nie depresívny. Postavy sú také realistické, obyvateľ mesta by ich spoznal ako susedov. Príbeh je zábavný a má uspokojivý koniec. Kúpte si túto do svojej stálej zbierky. Je to kus americkej histórie.
Je to hororový príbeh. Ale možno nie tak, ako to poznáte. Skutočnými príšerami v tomto filme sú ľudia. Zatiaľ čo príšery sú ľudia a korisť. Akokoľvek divne to môže znieť, pre fanúšikov hororových filmov to vnímam ako „Monsters Inc“.<br /><br />Iste, efekty sú zo štandardného hororového filmu, príšery sú tam ako v každom filme založenom na príšerách, je tam aj gore, dokonca je tam aj slasher v tvare Dr Deckera (hrá ho David Cronenberg; tu vidím záblesk Cilliana Murphyho ako Dr. Jonathana Cranea v Batman Begins - alebo je to inak okrúhle?). A práve Decker &c. sú tí zlí. Príšery sa chcú hlavne starať o svoje veci, odháňať dotieravých ľudí, viac-menej pomýlených, ktorí sa chcú pridať do spoločnosti.<br /><br />Na konci filmu si skutočne obľúbite celkom malé príšery (a pes) - možno nie to, čo ste očakávali od prvých scén....
Príbeh sa odohráva na nemeckom vidieku v predvečer druhej svetovej vojny, v jedinečnom prostredí, s niekoľkými britskými agentmi, ktorých Nemci zadržiavajú na farme. Keďže technicky ešte nie sú vo vojne, zdá sa, že obe strany si museli uvedomiť, čo príde. Obaja agenti (Bruce Lester a Ray Milland) utečú na vidiek a rozdelia sa. Milland jedného večera narazí na cigánku Marlene Dietrichovú, ktorá je sama vo svojom tábore a pripravuje večeru. Ich stretnutie je úžasnou a strhujúcou scénou, ani nie tak pre Millanda, ale pre Dietricha, ktorý pozdvihne sexy dusnosť na úplne novú úroveň. Milland sa prezlečie za cigána, aby sa ukryl pred Nemcami, no zostáva oddaný svojej misii, ktorej cieľom je nájsť vedca, ktorý pozná recept na nový jedovatý plyn, ale ktorý tiež nie je oddaným nacistom. Hollywoodsky pohľad na cigánsky život a zvyky je zobrazený predvídateľne, ale základné vedomie, že budú jedným z cieľov vyhladzovania nacistami, dodáva určité napätie. Film sa pohybuje na hranici medzi vážnym príbehom o jedovatom plyne a naliehavým hľadaním receptúry a pestrým, aj keď nie príliš presvedčivým príbehom lásky medzi Millandom a Dietrichom. Obaja sú však veľmi dobrí; je to chyba filmu, ktorý im ani ich vzťahu nedal dostatok dramatického realizmu, spoliehal sa na zjavné kultúrne rozdiely a využíval ich na pochybné komediálne účely. Napriek tomu sa tu a tam objaví niekoľko napätých a zaujímavých bodov, prekvapivé stretnutia s nemeckými vojakmi a agentmi gestapa, kde Dietrich skvele číta z dlane a Milland takmer rovnako dobre predstiera, a večerná párty Nemcov rôznych farieb, na ktorej z rádia prichádza oznámenie, že Nemecko bolo napadnuté Poľskom a všetci stoja a tvrdo zasalutujú pažami. Mitchell Leison možno sem-tam premárnil nejaké príležitosti, no iné naplno využil.
Aj keď to bol neúspech v kinách, pretože hlavne Mylene Farmer, jedna z 3 najlepších hviezd vo Francúzsku, nemala prvú úlohu. Fanúšikovia potom zmenili názor a čakali na to na DVD. Keď bol tento rok vydaný na DVD, mal obrovský úspech! Ďalším neúspechom bolo pomalé tempo a neuveriteľná dĺžka (3h) na vtedajšiu dobu (1994), ktoré nahnevali kritikov. Melancholický príbeh si však vyžaduje pomalé tempo a dlhý čas. Morálkou filmu je, že nemôžete uniknúť smrti, ku ktorej ste predurčení. Je to rovnaká téma ako vo filme „Final Destination“ a robí z neho gotickú rozprávku. Atmosféra je veľmi melancholická.
V posledných rokoch sme videli množstvo životopisných filmov o slávnych spevákoch a „Ray“, príbeh Raya Charlesa, má veľa spoločného s „Walk the Line“, ktorý vznikol nasledujúci rok a rozprával príbeh Johnnyho Casha. Cash a Charles boli takmer presní súčasníci, obaja sa narodili začiatkom tridsiatych rokov a zomreli v roku 2003/04. Obaja vyrastali v chudobe na americkom hlbokom juhu. Obaja stratili brata pri nehode v detstve. Obaja dosiahli úspech v 50. rokoch minulého storočia. Obaja mali problémy v manželstve a obaja boli závislí na drogách. Všetky tieto záležitosti sú zdôraznené v oboch filmoch. Sú tu aj podobnosti s „A Beautiful Mind“ od Rona Howarda. Hoci tento film bol skôr o matematikovi než o hudobníkovi, rovnako ako „Ray“ aj „Walk the Line“ zdôraznil úlohu, ktorú zohrala manželka jeho námetu pri pomoci manželovi prekonať jeho problémy.<br /><br / >Ray Charles sa narodil slobodnej matke v chudobnej černošskej komunite v Gruzínsku v roku 1930. (Pôvodne sa volal Raymond Charles Robinson, ale keď začínal svoju kariéru hudobníka, nechal svoje priezvisko, aby sa vyhol zmätku. s boxerom Sugar Ray Robinsonom). V niektorých ohľadoch to mal Charles ešte ťažšie ako Cash, pretože sa musel vyrovnať s dvoma ďalšími nevýhodami v podobe svojej slepoty a rasizmu, ktorý počas svojho života postihol všetkých čiernych Američanov, najmä na juhu. Charles mal obzvlášť traumatické detstvo, keď bol svedkom smrti svojho mladšieho brata Georgea pri nehode utopenia a asi o rok alebo dva neskôr oslepol. Zdá sa, že ho počas svojho života prenasledovali nočné mory a pocity viny za Georgeovu smrť.<br /><br />Prvá polovica filmu je pomerne pomalá a je to štandardný životopisný film o šoubiznise, ktorý hovorí príbeh o tom, ako sa mladý Charles naučí hrať na klavíri, stane sa umelcom v nočnom klube a potom sa preslávi ako významný umelec, pričom sa zamiluje do krásnej Delly Bea. Najlepšie scény v tejto časti filmu sú flashbacky do Charlesovho detstva. Na strome pred jeho domom je efektný opakujúci sa obraz farebných sklenených fliaš; možno to bola jedna z jeho mála vizuálnych spomienok na život predtým, než oslepol. Pamätná je aj scéna, v ktorej tínedžer Charles zahanbí predpojatého vodiča autobusu, aby ho pustil do autobusu predstieraním, že stratil zrak na pláži Omaha (v skutočnosti by mal v čase vylodenia v Normandii iba trinásť rokov). <br /><br />Druhá polovica filmu sa stáva zaujímavejšou, keďže sa presúva na kontroverznejšie územie, zameriava sa na Charlesovu drogovú závislosť, problémy v manželstve spôsobené jeho románikom s Margie Hendricks, jeden z jeho sprievodných spevákov, a jeho boj proti rasizmu. Začiatkom šesťdesiatych rokov Charles vyvolal senzáciu tým, že odmietol hrať pred rasovo segregovaným publikom v Gruzínsku (hoci, na rozdiel od toho, čo sa uvádza vo filme, to neviedlo k zákazu vystupovania v štáte). Bojoval aj proti rasovým rozdielom v samotnom hudobnom priemysle a predvádzal nielen tradične „čierne“ štýly hudby, ako je gospel a rhythm and blues, ale aj tradične „biele“ štýly ako country a western (ktoré mnohí Američania čiernej pleti považujú za hudba podľa výberu komunity robotníkov).<br /><br />Ako Peter Bradshaw, filmový kritik filmu „The Guardian“, poznamenal „Ray“ je slnečný film, ktorý sa diplomaticky odvracia od temnejšieho strane veci. Vynecháva akúkoľvek zmienku o takých záležitostiach, ako je smrť Charlesovej milovanej matky Arethy počas jeho tínedžerských rokov, jeho krátke manželstvo s Eileen Williams na začiatku päťdesiatych rokov a jeho prípadný rozvod s Dellou Bea v roku 1977. Znižuje tiež rozsah jeho sukňovania a počet jeho nemanželských detí. Sú tu podobnosti s filmom „A Beautiful Mind“, ktorý tiež vynechal množstvo kontroverzných detailov o osobnom živote jeho námetu, vrátane rozvodu.<br /><br />Fanúšikovia Raya Charlesa si film nepochybne užijú kvôli hudbe, ale oplatí sa pozrieť aj tým, ktorí o ňom veľa nevedia, najmä kvôli oscarovému výkonu Jamieho Foxxa v hlavnej úlohe, ktorý reprodukuje Charlesove maniere tak presne, že si myslíme, že sme sleduje slepca, aj keď sám Foxx vidí. (Na rozdiel od Joaquina Phoenixa v "Walk the Line" však Foxx nespieval sám - nepochybne Charlesov charakteristický spevácky hlas bol príliš náročný na reprodukciu). Dostáva dobrú podporu od niektorých ďalších účinkujúcich, najmä od Sharon Warrenovej ako Arethy a Kerry Washingtonovej ako Delly Bea. Film je nevyrovnaný a zdĺhavý, no napriek tomu obohacujúci. 7/10
Najbližšie, čo som kedy videl, bol klip uvedený na výstave Gerarda Philippa v Paríži asi pred dvoma rokmi. O remake som nemal záujem a keďže som sa k originálu dostal len niečo vyše pol storočia po jeho vytvorení, môžem len usúdiť, že nešikovné oplotenie bolo zámerné, zamerané na dávno zastaraný cieľ. Hollywood robil realistické šermiarske súboje od 30-tych rokov, kedy najväčší zo všetkých, Basil Rathbone, skrížil fóliu s Errolom Flynnom a ďalšími, takže technika bola dostupná a zostala len satira. Po chvíli si nevšimnete a kocháte sa dialógom Henri Jeansona, ktorý pripomína Prisoner Of Zendu, obe verzie. Gerard Philippe bol určite prítomný na to, aby priniesol takúto rolu a Gina Lollabrigida bola pravdepodobne o niečo lepšia ako Martine Carol, ďalšia zrejmá kandidátka v tom čase. Výtlačok, ktorý som videl, bol obzvlášť zlý a v jednom bode sa úplne pokazil, takže možno by ho vylepšila verzia na DVD.
Tento film mal veľa vzostupov a pádov...Dej je silný, pričom rozpráva ságu o dospievaní Ma' Barkerovej a potom o jej nešťastiach s jej chlapcami a FBI. Theresa Russell je veľmi talentovaná a jej krása dokonca žiari cez, ako Ma' Barker, v Public Enemies. Réžia Marka L. Lestera, hoci nebola taká dobrá ako v Komando 85, bola stále veľmi zaujímavá.<br /><br />Eric Roberts hrá krátkotrvajúcu úlohu strážcu, stal sa z neho kriminálnik (a Ma's Lover ) a Alyssa Milano hrá prostitútku, ktorá sa stýka s gangom Frank Stallone, hrá násilníka, ktorý pomáha gangu, a zatiaľ čo jeden z jeho úlovkov dostane jedného z Maových chlapcov. problémy, dostane sa von, takpovediac konečným spôsobom...<br /><br />Celý tento film som bol zmätený, zaujatý a uchvátený.. Tak som zvedavý, aký film majú všetci títo ostatní hlasovali tak nízko, pozerali!..Pre všetkých, čo sa čudujú..Ehm, FBI bola na začiatku vlastne taká zlá, nemala samopaly ako mali psanci, a preto boli v dosť nevýhode, kedykoľvek sa dostali do prestrelky s gangy tej doby..Keďže všetko, čo som videl, predstavovalo 30-te roky, cítil som, že je to realistickejšie ako mnohé iné filmy, ktoré zobrazujú túto éru...Je to v mnohých ohľadoch, ako keby sa stalo nešťastie..Nechcete sa pozerať , ale LEN mať tiež..Užite si!!!
Je zvláštne, ako sa tie najmenej známe filmy niekedy dostanú medzi to najlepšie, čo ste videli. Tento film má všetky prvky štandardného moderného thrilleru, zbrane, techno, padouchy, hotovosť atď., a napriek tomu vyčnieva z vášho priemerného hollywoodskeho filmu. Pripísal by som to dvom veľmi charizmatickým ľuďom. Christopher Walken má chladné sebavedomie a Lorraine Bracco je jednou z najteplejších a najsexi žien, aké som kedy videl na obrazovke. Ďalším hlavným dôvodom, prečo tento film vyniká, je to, že dej sa po začiatku presúva na Jamajku. Jamajské letovisko je také krásne, že si budete priať, aby ste tam v noci sedeli pri bazéne s Run'n'Coke. . . .Viem, že áno. Som veľmi rád, že som videl tento film - bolo to príliš pekné na to, aby som si ho nechal ujsť!
takže v polovici sezóny som sa tak chytil do školy a mojich aktivít, že som si neuvedomil, že šou bola v polovici zrušená, čo je svinstvo.<br /><br />Myslím, že sledovatelia tejto šou by mal napísať Fox a požiadať ich, aby aspoň dokončili natáčanie, aby mohla byť sezóna neskôr vydaná na DVD. možno potom uvidia, koľko ľudí bolo sklamaných, že show neprežila svoju prvú sezónu.<br /><br />Tú show som miloval a tešil som sa na ňu každý štvrtok po OC. viete si predstaviť moje sklamanie, keď som sa vrátil, aby som sa pokúsil pozrieť reláciu, len aby som zistil, že zmizla? Netreba dodávať, že momentálne nie som s foxom veľmi spokojný. ešte viac po zistení, že ŽIADNY KONIEC NENATOČIL. Chcem povedať, že ak sa chystáte pracovať na projekte, aspoň ho dokončite, aby ste videli, čo sa stane. napoly natočená šou je ako polovyrobené auto, je to v podstate zbytočné. líška, nafilmujte ten prekliaty koniec a dajte niektorým fanúšikom šou pokoj.
Po prečítaní pôvodnej hry som si myslel, že adaptovať sa na obrazovku by bolo oveľa ťažšie, ako sa ukázalo. Donal McCann predvádza jednorazový skvelý výkon ako Public Gar, potláčaný antagonista, ktorý sa na obrazovke otvorene prejavuje svojím extrovertným (ale pre ostatných neviditeľným) alteregom – Private Garom. Eamonn Kelly tiež hrá výborného „skrutkára“, ktorého neschopnosti komunikovať svoje pocity dokáže zodpovedať iba Gar.<br /><br />Určite stojí za prenájom, ak ho nájdete. (Pravdepodobne nedostupné mimo Írska a Spojeného kráľovstva)
Musím sa priznať, bol som prekvapený, aký dobrý bol tento film, keď som ho prvýkrát videl. Plánoval som to vidieť v kinách počas leta, ale nepríjemne som zistil, že to už bolo a je preč. Preto som očakával, že ho stiahli z kín, pretože bol zlý. Potom, dnes, som si to prenajal a pozeral a naozaj som si to užil. Rýchlosť udalostí bola otázna, mohlo to byť trochu dlhšie. Zistil som, že je to veľmi verné knihe, ale vynechalo niektoré kľúčové časti: skutočné meno Mullet Fingera atď. Cítil som sa, akoby som knihu nečítal, že by som naozaj nerozumel tomu, čo sa deje. Herecké výkony boli celkom dobré, ďalšia vec, ktorú som očakával, bude slabá, ale policajt, ​​prepáčte, že si nepamätám meno herca, mohol urobiť trochu lepšie. Celkovo som zistil, že je to veľmi zábavný film a odporúčam ho všetkým divákom!
<br /><br />Ten druh filmu, ktorý od divákov vyžaduje príliš veľa, no väčšinu z nich nesklame. Myslím na Mexičanov, ktorí to videli (či už v snahe podporiť mexické filmy, alebo chceli vidieť film obsadzujúci najlepšie mexické hviezdy). Polovica ľudí odišla z kina, keď som sa na to išiel pozrieť. druh filmu, aký sa dá očakávať. Myslím tiež na ľudí z iných krajín, ktorí sa odvážili stráviť 2 hodiny, aby to videli až do úplného konca, "aké svinstvo". Aby človek porozumel Cronica de un desayuno, musí byť Mexičan a musí poznať nízke stredné vrstvy (alebo ešte lepšie byť ich súčasťou). V tomto filme nie je nič náhodné, rodina je a má to, čo mnohé rodiny, prinajmenšom v Mexiku, zdieľajú. Človek to musí vidieť s otvorenou mysľou, aby to úplne prijal, nie je to typ filmu, ktorému po zhliadnutí úplne porozumiete. Starší brat by nikoho nenechal sedieť na ČERVENOM gauči, sestra zostáva ako chce odísť, mladší brat ide na exkurziu a jediné, čo ho zaujíma, je žlté rádio, mama sa musí pripraviť raňajky pre rodinu, bez ohľadu na to, aká je situácia napätá a neznesiteľná. Otec sa vrátil po ktovie ako dlho a dovolil matke prežiť noc vášne, ktorá sa akosi ukáže ako chvíľková a skončí opakovaním všetkých postojov jeho synov... Príbehy okolo domu sú surrealistické (a taký je aj film), travestita, ktorý hľadá svoj penis, robotník v továrni a jeho pokus o samovraždu, rafinovaný bozkami svojej priateľky, tučný muž jazdiaci na bicykli po zaujímavom rozhovore o homosexuáloch so svojou sestrou? manželka? matka?... Hudba príliš nepredstiera, ale dosahuje veľa, nie viac ako malý bubienok, činel, a nejaké struny. Vďaka dobre, že bol takýto film natočený a vydaný.<br /><br />Jeden z najlepších mexických filmov všetkých čias! a jeden z menej pochopených, dokonca aj samotnými Mexičanmi, bez ohľadu na to, ako by sa s ním mali cítiť .<br /><br />
Toto je jedna z niekoľkých dobových námorníckych priadzí svojej doby, ktorá má vo svojom strede pridanú odlišnosť (hoci sama osebe nie je jedinečná) ako bukanýrka. Spočiatku sa obaja hlavní predstavitelia – Jean Peters a Louis Jourdan – môžu zdať nesprávne obsadení, no nakoniec sa do svojich úloh pekne rozrastú, nepochybne vďaka talentovaným hráčom (Herbert Marshall, Thomas Gomez a James Robertson Justice), ktorí ich podporujú. Marshall so zamatovým hlasom je netypicky obsadený ako povinný filozofický svieži doktor a Gomez je vhodne nadživotný ako Blackbeard The Pirate.<br /><br />Obsadenie dopĺňa Debra Paget ako Jourdanovej manželke, ktorá prepukla v žiarlivostný hnev hrdelnej titulnej postavy, v ktorej Jourdan vštepuje prvé návaly lásky (ktorá ho však nešetrí občasným bičovaním či ranami mečom); Mimochodom, film bol druhým exotickým tímom Jourdan a Paget v jednom roku, po Delmerovi Davesovi BIRD OF PARADISE. Priamym výsledkom tohto neočakávaného zmiernenia Anniného charakteru je jej nezhoda s Blackbeardovým štábom a jej nepravdepodobná vrcholná obeť, aby zachránila životy uviaznutého Jourdana, Pageta a Marshalla.<br /><br />Hoci film nie je mimoriadne výnimočným príkladom svojho druhu, energická réžia Jacquesa Tourneura a grandiózna partitúra Franza Waxmana nadpriemerné úsilie, ktoré sa pohybuje rýchlym tempom; mimochodom, Tourneur už v tomto žánri vykonal službu s vynikajúcim vozidlom Burt Lancaster, FLAME AND THE ARROW (1950). Ako to už pri starých produkciách Technicolor býva, kinematografia dodáva filmu luxus, ktorý je povzbudzujúci. Mimochodom, pri tomto filme sú uvedené rôzne časy (81 alebo 87 minút) a pre informáciu, verzia, ktorú som videl, bola kratšia.
Minulý týždeň som mal to potešenie premietať film „The Big Bad Swim“ na filmovom festivale v Novom Londýne v roku 2006. Festival vyzdvihuje niektoré z najlepších nezávislých a nemainstreamových filmov za posledný rok. Predpokladal som, že "The Big Bad Swim" bol vybraný na premietanie na tomto festivale z jednoduchého dôvodu, že bol natočený lokálne vo východnom Connecticute a jeho okolí. Keď sa však titulky začali valiť, mohol som len premýšľať o tom, ako dobre sa "The Big Bad Swim" darí v porovnaní s ostatnými predstavenými počas festivalu. Zďaleka bola na prvom mieste v mojom zozname, nasledovali „The Puffy Chair“, „Who Killed The Electric Car“ a „Transamerica“.<br /><br />The Big Bad Swim je pútavá, pravdivá a často- humorný pohľad na niekoľkých žiakov z plaveckých tried vzdelávania dospelých a ich sympatického, no problémového inštruktora, ktorý má hĺbku, akú som na obrazovke už dlho nevidel. Prelínajúci sa vývoj postáv a dejové línie odvodené od niečoho takého absurdného, ​​ako sú hodiny plávania pre dospelých, fungujú jemnými a roztomilými spôsobmi, ktoré som považoval za osviežujúce. Dej vás neokopáva o hlavu réžiou; skôr sa buduje a rastie organicky tempom, ktoré bolo na mieste. Nikdy som sa nenudil. Nikdy som sa nehrbil. Na plátne som nikdy nevystúpil z príbehu.<br /><br />Humor filmu je niečo ako „Napoleon Dynamite“ a „Old School“. Herecké výkony od skupiny relatívne neznámych hercov boli vierohodné a ich dialóg nikdy nepôsobil trápne alebo vymyslene. Je zrejmé, že keďže nejde o multimiliónovú produkciu, zábery kamery neboli všetky ohromujúce a jasné, ale primerané a dobre urobené vzhľadom na rozpočet. Osvetlenie a technika natáčania scén natáčaných v striptízovom klube boli obzvlášť pútavé, pretože mali realistickejší prístup ako podobná tematická scéna z filmu „Bližšie“. Tiež som zistil, že zábery nakrútené pod vodou v triede od pása nadol sa zdali byť rovnako portrétom postavy, ako by mohol byť záber od pliec nahor.<br /><br />Som si istý, že sa to hovorí znova a znova od mnohých v nezávislom filmovom priemysle, ale musím povedať: Ak sa "The Big Bad Swim" nechytí do nejakej distribúcie, bol by som extrémne sklamaný. „The Big Bad Swim“ treba vidieť. Ak máte možnosť vidieť tento film, POZRITE SI HO! Sklamanie je nemožné!
Pravdepodobne jeden z jeho menej známych filmov trpí rovnakou nedostatočnou expozíciou ako Salvador v tom, že je v skutočnosti jedným z jeho najlepších.<br /><br /> Talk Radio, ktorý napísal Eric Bogosian a v hlavnej úlohe s ním hrá, rozpráva príbeh zaujatého rozhlasový hostiteľ, ktorý pobúri nesprávny druh poslucháčov. Film je dôležitý a má veľa čo povedať k otázkam slobody prejavu a toho, aký by mal byť slobodný, a ľahko zistíte, že začal život ako divadelná hra. Uvedomte si, do čoho idete, skôr než si sadnete a budete to pozerať, a budete v pohode.<br /><br />V herectve nie je veľa, pretože Bogosian do značnej miery kradne film, napísal a je Keď som dostal povolenie chvastať sa, nemohol som z neho spustiť oči a to bola súčasť fascinácie mnohých poslucháčov; ľudia, ktorí ho nenávideli, by nevypli, keby im niečo uniklo.<br /><br />Nie pre každého, ale veľmi dobrá dráma a celkovo veľmi dobrý film.
Robin Hood: Men in Tights nezískal vôbec žiadny rešpekt. Bolo to veselé! Cary Elwes bol vynikajúci ako „Princ zlodejov“ a David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis a Mark Blankfield ako Blinkin odviedli skvelú prácu. Nikdy nepochopím nepriateľstvo voči filmu „Robin Hood: Muži v pančucháčoch“, ale poznám skvelú komédiu, keď ju uvidím.<br /><br />„Robin Hood: Muži v pančucháčoch“ dostáva *** z ****.
Právnik je vtiahnutý do smrteľnej hry mačky a myši, keď sa v tejto adaptácii románu Grisham zapletie s femme fatale. Altman vytvára napínavú, gotickú atmosféru, ale scenár je slabý. Branagh ako právnik má južnú remízu a je presvedčivý a Davidtz je príťažlivý ako objekt svojej túžby. Downey je sympatický ako súkromný detektív. Duvall má malú rolu, ktorá mu s jeho čudnou postavou veľa nedovolí. Hannah a Berenger dopĺňajú pôsobivé herecké obsadenie. Po zaujímavom nastavení sa film zasekne a naozaj nesplní svoj pôvodný sľub, ale Altman vždy stojí za pozretie.
Inteligentný, ironický a vzrušujúci „The Invisible Man“ vyčnieval v roku 2000 medzi obvyklou zostavou sci-fi, pričom vyvažoval fantastický umelecký smer „Farscape“ a niekedy melodramatický scenár s odvážnymi, cynickými zápletkami a modernými noir dialógmi. Šou sa nachádzala medzi "Law and Order" a "Doctor Who" na meradle dôveryhodnosti, ale nedalo sa poprieť, že postavy "I-Mana" presahovali karikatúru. Dokonca aj postavy, ktoré boli na pokraji predvídateľnosti, ako napríklad Keeper, Official a Eberts, dostali odklad od vzorcov. Paul Ben-Victor a Vincent Ventresca mali chémiu, ktorá sa elegantne vyvíjala a posúvala, čo je ešte pozoruhodnejšie vďaka tímu scenáristov a režisérov s otáčajúcimi sa dverami. Efektom nikdy nie je dovolené prehlušiť dej a veda len niekedy hraničí s úplne neuveriteľným. Slabé body relácie sú stále zábavné a nikdy som nevidel také napínavé pilotné epizódy. Matta Greenberga a Sci-Fi treba pochváliť a fanúšikovia majú právo požadovať kompletné DVD vydanie predstavenia. Zakaždým, keď narazím na maratón „Hercules: The Legendary Journeys“ v sci-fi, prevrátim oči a povzdychnem si, smútim nad vzrušením a možnosťou sci-fi televízie, ktorú „Invisible Man“ a jemu podobní predstavovali.
Bez ohľadu na presnosť faktov je Kráľovná banditov skutočným príbehom, je pravdivý, pretože témy, ktorými sa zaoberá, dnes obsahujú toľko pravdy ako v roku 1994. Tento film je násilný, silný a provokuje k zamysleniu. Hlavnou postavou je žena z mäsa a kostí, z ktorej nepriazeň osudu vytiahla to najlepšie (alebo najhoršie). Ak ponecháme subjektivitu bokom, niet pochýb o tom, že postava Phoolana od mladého dievčaťa vo veku 8 rokov, ktoré sa oženil s jej otcom, aby vymazal dlh, až po vodcu gangu, ktorý sa stane vodcom nižšej kasty. , sa vyvinula do samostatnej šampiónky. Jej stvárnenie je také silné, že divák je dokonca ochotný odpustiť jej masaker.<br /><br />Chápem, ak západné publikum nedokáže oceniť toto majstrovské dielo, Bandit Queen si treba „naštudovať“ v v indickom kontexte, a nielen overený v stereotypoch. Možno ho nedokážem predať pre jeho univerzálnu príťažlivosť, ale určite si ho musí pozrieť indické publikum, je škoda, že film mal v Indii oneskorené, otvorene cenzurované vydanie.<br /><br />Bandit Queen is príbeh ženy, ktorá v Indii bojovala proti dvom prekážkam, keďže bola ženou a tiež z nižšej kasty, jej rebelská povaha a neschopnosť jednoducho sa vzdať jej spôsobili tie najstrašnejšie skúsenosti v živote, ktoré ju len posilnili. seba vyhlásená bohyňa. Na násilie reagovala násilím a stala sa takou submisívnou ženou, akou ju spoločnosť chcela mať. Nazvite to božská spravodlivosť alebo zlyhanie súdnictva, ak by zabila jediného človeka, bola by obesená, zabila by 24 a bola uctievaná, rešpektovaná a oslavovaná.<br /><br />P.S # Ktokoľvek považoval jej postavu za „psychotickú“, potrebuje byť sodomizovaný vo veku 8 rokov, zviazaný 10 mužmi naraz a predvádzaný nahý. Potom by sa ich mali opýtať: Ako sa cítia normálne?
No, toto môže byť jeden z najzábavnejších filmov všetkých čias a Sandy predviedla famózny výkon! Bohužiaľ, jej kariéra sa nikdy celkom nerozbehla, ale – konečne – si ju budú navždy pamätať vďaka jej trom prvotriednym snímkam: „The King Of Comedy“, „Dallas Doll“ a „Without You I'm Nothing“. Obliekla sa do rôznych osobností od newyorskej socialistky po Dianu Rossovú, aby vytvorila štipľavú a veselú kritiku populárnej kultúry v Amerike. Sexi a divoká, nežná a zmyselná, filozofická a melancholická, presviedča divákov v každej scéne a vlastne JE „naozaj pekná“. Pozrite si toto (ak nie ste z Iowy), určite sa vám bude páčiť!
Čítaj moje pery rozpráva o zvláštnej symbióze, ktorá sa rozvinie medzi obyčajnou, sociálne slabou pracovníčkou v kancelárii (Devos) a jej praktikantom na pracovisku, hrubým exkonom (Casel). Keď sa vo filme toto nepravdepodobné duo zhmotní až po ich ID, zapletú sa do mrazivého splynutia myslí, pričom jedna druhú využíva na svoje sebecké dôvody s mimoriadnym výsledkom. Dobrá vec pre každého do filmov poháňaných postavami so silnými psychodramatickými spodnými prúdmi. Vo francúzštine s ľahko čitateľnými titulkami a dobrým prekladom. (B+)
Dobre, takže možno napodobňovanie Jaya Lena a Davida Lettermana nie je na mieste, ale stále máte pocit, kto sú títo ľudia a ako fungujú za obrazovkou. Bob Balaban a Treat Williams sú excelentní ako Warren Littlefield a Micheal Ovitz.<br /><br />Film nie je zameraný na vtip a pointu, ale stále je zábavný. Najmä Kathy Bates je ako Lenova manažérka úžasná.<br /><br />Vtipný, úžasný, zaujímavý, veľmi pozerateľný, toto je dobrý televízny film.
Votrelec (L'Intrus) je vizuálna púť tajomným životom. <br /><br />Grizzled Michel Subor hrá "Louisa Trebora" ako Jason Bourne ako starý muž so skrytou minulosťou, ktorý žije jednoducho v izolovanej chatrči v lese z oprávnene paranoidných dôvodov (ale priťahuje pekné mladé ženy, ktoré môžu byť užitočné pre neho). Dozvieme sa o ňom viac prostredníctvom snov, flashbackov a cesty, ktorá sa môže odvíjať chronologicky alebo nie, ako aj prostredníctvom jeho ostrých interakcií s rodinou, milencami, obchodnými partnermi a nápadným nepriateľom. Podobne ako „The Limey“ vo filme rezonujú výčitky rodičov/detí a podozrivá minulosť odhalená prostredníctvom klipov zo starého filmu s rovnakým hercom ako mladý muž (tu je dobrodružný film Paula Gégauffa z roku 1965 „Le Reflux“).<br /><br />V úplnom kontraste nálad sa stretávame s jeho synom Sidneym (Grégoire Colin), ktorý musí byť tým najsexi manželom v domácnosti na svete. sladko a zvodne robí domáce opravy a stará sa o bábätko, batoľa a všetky potreby svojej pracujúcej manželky. Režisérka/scenáristka Claire Denisová ho určite stvorila ako ženskú fantáziu, ak vôbec niekedy existovala, a poučenie pre ostatných filmárov o nakrúcaní predohry. Existuje ďalšia predĺžená scéna, kde hľadá svojho otca v lese, zatiaľ čo opatrne nesie svoje anjelské dieťa vo vrecku. Je všetkým, čím jeho otec nie je, a má každý vzťah, ktorý jeho otec nedokáže udržať; niet divu, že si myslí, že jeho otec je „bláznom“. Zvyšok filmu som strávil v hrôze, že sa mu stane niečo zlé, keďže sa nám veľmi postupne pred očami odohráva skutočná povaha srdca jeho odcudzeného otca.<br /><br />Film je hádankou, ale Subor je nemilosrdne fascinujúci, keď ho sledujeme, ako prechádza krajinami a vyjednáva o hanebných obchodoch, a hlasové rozprávanie Denisovho „Beau Travail“ bolo aj tak otravné. Z obzorov a náhodných značiek musíme zistiť, že cestuje do Ženevy, Kórey a južného Pacifiku. Plynúci čas je indikovaný striedaním ročných období a vytváraním a hojením jaziev. Existuje veľa obrazov vody na čistenie a na diaľku. <br /><br />Pokračujúc vo svojej fascinácii premenou kolonializmu na globalizáciu, ako aj v trochu hraní sa na stereotypy o Tajomnom Oriente a ruských zločincoch, Denis začlenila prvky z Tahiti Roberta Louisa Stevensona, Paula Gauguina a Marlona Branda. idyly a 40-stranové memoáre francúzskeho filozofa Jeana-Luca Nancyho, posledné pre názov a zápletku s transplantáciou srdca, ktorá bola použitá na ironickú tému obmedzenej nesmrteľnosti, ktorá má dôsledky.<br /><br />Zatiaľ čo si „Louis“ myslí, že sa mu podarilo dostať sa nad hranice, pravidlá a morálku, v poslednom dejstve je pobavenie, keďže miestni obyvatelia nevedia, čo majú robiť. robiť s ním a snažiť sa mu pomôcť vyriešiť jeho donkichotskú odyseu, aj keď opäť leží v izolácii.<br /><br />Niekoľko ľudí v publiku odišlo frustrovane z eliptická, ale nápadne krásna metóda rozprávania príbehov. Nekonvenčné rozprávanie vyvoláva množstvo dejových otázok o detailoch.
The Days je typická rodinná dráma s malým háčikom – musíte sa všetkými možnými spôsobmi vžiť do emócií postavy, aby ste túto show skutočne ocenili.<br /><br />[Možné spoilery pre tých, ktorí to nepoznajú the Show]<br /><br />Príbeh, samozrejme, pre všetkých ľudí, ktorí reláciu sledovali, je svetom Cooper Day, prostredného dieťaťa rodiny. Zaznamenáva svoje dni so svojou rodinou a dúfa, že sa raz stane bohatým a slávnym spisovateľom kvôli svojim postrehom. Jeho rodina zahŕňa matku, otca, dokonalú sestru a geniálneho malého brata. Prvá epizóda, ktorá bude znieť trochu hlúpo, keďže túto situáciu vytvoril John Scott Shepard – sestra aj matka otehotnejú. To je prvá situácia, ktorú spisovateľ zasiahne. Potom otec odíde z práce v advokátskej kancelárii. Najmladší syn dostane záchvat paniky. Prostredné dieťa sa pobije so sestriným priateľom. Toto všetko je na jeden deň.<br /><br />[/Spoilers]<br /><br />Obdivujem túto show. ja neviem. Je to trochu mizerné, ale páči sa mi to. Najprv som si myslel, že práca s kamerou je podvod, ale potom som si na to zvykol a začalo sa mi to páčiť. Páčili sa mi tiché rozhovory pod tmavým svetlom. Páčil sa mi intímny pocit z predstavenia. Páčil sa mi nízkorozpočtový štýl. Herecké výkony sa mi páčili. Obdivujem ten príbeh. Potom som zistil, že chcem druhú sériu The Days. Pomaly som sa stal jeho fanúšikom, keď sa 6-dielne vysielanie na ABC chýlilo ku koncu. Je to naozaj dobrá show a nie je to nič ako The OC. Tí dvaja nemajú nič spoločné. Takže dúfam, že ich fanúšikovia prestanú porovnávať.<br /><br />A ak sa dokážete stotožniť s Abby, Jackom, Natalie, Cooperom alebo dokonca Nateom, táto show sa vám bude páčiť. Veľa.
Buddy Holly bol priekopníkom a obeťou prvých dní rock'n'rollu. Mladý spevák/skladateľ z texaského Lubbocku zanechal svoju stopu v šablóne modernej hudby. Holly, inšpirovaná Elvisom Presleym, trávila veľa času bojom so systémom, aby nahrala jeho rock-a-billy zvuk. Pred predčasnou smrťou miešal bujné struny s be-bopovými rytmami. Holly by zaujala jeho miesto s Presleym, Chuckom Berrym, Jerrym Lee Lewisom a Rickym Nelsonom ako hlasy tínedžerskej úzkosti.<br /><br />Tento ľahko pozerateľný životopis nie je bez chýb. Niektoré situácie, udalosti, miesta a dokonca aj názvy neboli z rôznych dôvodov správne. Čo robí tento film tak vierohodným je, že Gary Busey spieval svoj vlastný spev v časti Holly. Dobre vyrobený soundtrack sa stal miliónovým predajcom.<br /><br />Busey bol nominovaný na Oscara. Ďalšími hviezdami sú Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith a Maria Richwine.
V prvom rade by som chcel povedať, že som veľkým fanúšikom Sarah Silvermanovej, a ak by to povedali iní ľudia a potom sa hádzal o pilota, je to mimo mňa. Všetko v pilote bolo v typickej podobe Sarah Silvermanovej, možno nie priamo vtipné, ale záleží na situácii a podaní.<br /><br />Ak sa vám páčil Ježiš je mágia, potom nechápem, ako by ste toto sa mi páči. Má rovnaký tok a rovnaký rytmus. Je pravda, že je to len pre skutočných fanúšikov, ale ak áno, budete potešení.<br /><br />Opäť len pre skutočných fanúšikov, to sa nedá obísť. Ak nie ste zvyknutí na jej štýl, potom by ste nepochopili, prečo je to vtipné. Je to však tak a dúfam, že si to myslíte aj vy.
Predstavte si, že máte príležitosť vidieť sa znova ako dieťa. Teraz premýšľajte o tom, čo by sa stalo, keby ste mali možnosť hovoriť so svojím mladším ja, alebo ho dokonca zmeniť. Pokúsili by ste sa ovplyvniť alebo sa pokúsiť zmeniť presvedčenie svojho mladšieho ja vo svetle vašich budúcich skúseností? Alebo by možno stretnutie zmenilo vnímanie života a reality vášho staršieho ja? <br /><br />Kid od Walta Disneyho sa snaží zapojiť túto zložitú myšlienku tým, že postaví „staršie ja“ Brucea Willisa do kolízie so „mladším ja“ Spenserom Breslinom (z filmu Santa Clause 2 a Mačka v klobúku “ sláva"). Výsledkom je niekedy vtipné, niekedy dojímavé stretnutie, ktoré vás prinúti zamyslieť sa nad vlastnou minulosťou, prítomnosťou a budúcnosťou a skutočne veriť, že nikdy nie je neskoro zmeniť svoj kurz.
Je to film o láske, násilí, nelegálnych aférach a rumunských magnátoch. Rumunský príbeh v kombinácii so západnou adaptáciou vyústil do moderného medzinárodného filmu, ktorému porozumie západné, ale aj východoeurópske publikum, ktoré už dávno zabudlo na konzervatívny komunistický režim pred filmovaním.<br /><br / >Film plný násilných bojových scén, ktorých je veľmi veľa a v priebehu filmu vytvárajú čoraz napätejšie situácie. <br /><br />Príbeh, ktorý zaujme pohľadom na ťažký život zo susedstva. Dvaja mladíci robia nelegálne automobilové preteky. Pracujú spolu ako tím a prosperujú zo svojho povolania, ale keď ich miestny magnát požiada, aby prehrali jednu rasu, veci sa začnú zamotávať a rozsvieti sa poistka z bomby, čím vznikne veľmi napätý film, ktorý vás udrží blízko až do jeho konca, keď si ešte dlho potom budete klásť veľa otázok.<br /><br />Skvelé herecké výkony Dragosa Bucura a Doriny Chiriac spolu s vysoko kvalitnou réžiou a scenáristikou mladého, ale Jedinečný šarm dáva Furii aj talentovaný režisér Radu Muntean. Toto všetko a mnoho ďalších prvkov, ktoré si môžete všimnúť pri sledovaní, vytvorili film, ktorý musia vidieť všetci milovníci filmu na celom svete a jeho posolstvo je jasné všetkým bez ohľadu na rasu, jazyk, ktorým hovoríme, alebo krajinu. Je to skutočná nádej pre rumunskú kinematografiu, pretože sa snaží držať krok s vyspelejšou západnou kinematografiou.<br /><br />Dúfam, že sa vám bude páčiť, pretože som si istý, že sa páčilo všetkým ľuďom, ktorí to videli a pochopil to.
Posadnutý!!!!! Mám každú sériu Gilmore Girls a myslím, že dôvod, prečo to tak milujem, je ten, aký je šikovný scenár, nie je to vaša priemerná komediálna show, nie je tam žiadna pauza po vtipe, jednoducho to pokračuje, ak ste vám chýbali zmeškal to. A nie je to ako dráma z telenovely, pretože nepoužíva dramatickú hudbu a herci nikdy nemajú tie hlúpe, syrové prekvapené pohľady. Myslím, že Gilmore Girls je jednou z najlepších relácií na televíznych reláciách svojej doby. Je to zábavné, pretože hovoria tak rýchlo, že nemôžete dostať všetko, keď prvýkrát, je pekné vrátiť sa a smiať sa na iných vtipoch. Tiež majú toľko referencií, až je úžasné, aké je to inteligentné.<br /><br />A s postavami sa môžete stotožniť aj s ich skutočnými postavami a herci sú skvelí od vtipnej Lorelai cez pustovníka Luka až po nezrelého Kirka. show je jednoducho úžasná. Rozhodne odporúčam každému, kto sa chce dobre zabaviť a stráviť nejaký čas s rodinou, toto je určite show pre nich. Existuje len jedno slovo, ktoré môže opísať Gilmorky....KLASIKA!!!!!!
Keď sa stuhnutý objaví pľúcny mor (variant bubonického moru), predstaviteľ Úradu verejného zdravotníctva USA Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) okamžite umiestni do karantény každého, o kom vie, že bol blízko tela. Žiaľ, otužilí sa tak dostali zavraždením a je veľká šanca, že vrah začne šíriť mor, čo povedie k epidémii. Vstúpi policajný kapitán Tom Warren (Paul Douglas), ktorý je naverbovaný, aby čo najskôr vypátral vraha a odvrátil možnú národnú katastrofu.<br /><br />Hoci Panic in the Streets je kvalitný film, trpí je mierne nesústredený a príliš roztiahnutý (moj dôvod na zníženie skóre na osem). Túla sa žánrami od noirish gangstera po zdravotnú katastrofu, policajnú procedúru, thriller a dokonca aj romantiku.<br /><br />Toto nie je najlepšie dielo režiséra Eliu Kazana, ale povedať to je trochu neúprimné. Koniec koncov, Kazan je zodpovedný za majstrovské diela ako Električka menom Desire (1951), Na nábreží (1954) a East of Eden (1955). Tento film predchádza tieto, ale Kazan povedal, že už bol "odviazaný" štúdiom. Príliš ďaleko od tejto slobody môže čiastočne zodpovedať za rozrastanie. Film sa odohráva v New Orleanse, meste, kde sa Kazan „potuloval... vo dne v noci, takže som to dobre poznal“. Chcel využiť životné prostredie. "Je to také úžasné a farebné. Chcel som lode, parné stroje, sklady, jazzové podniky - všetko z New Orleans."<br /><br />Kazan zvláda každý žáner Panic in the Streets dobre, ale mohli by byť prepojené lepšie. Filmu by prospelo, keby zostal len pri jednej alebo dvoch z jeho nálad. Rozrastanie z hľadiska nastavenia by ešte fungovalo. Časť dilemy mohla byť spôsobená skutočnosťou, že Panic in the Streets bol pokus o spojenie dvoch príbehov spisovateľov Edny a Edwarda Anhaltových, „Karanténa“ a „Niektorí ako 'Em Cold“.<br /><br /> Gangsterský materiál, ktorý skončí pevne na území thrilleru s predĺženou scénou naháňania na konci filmu, je pravdepodobne vrcholom. Nie je prekvapujúce, že Kazan povedal, že verí, že darebáci sú "farebnejší - aj tak som nikdy nemal veľkú náklonnosť k dobrým chlapom. Nemám rád puritánov". V tesnom závese je jediný materiál, ktorý sa približuje „panike“ z titulu – objaveniu moru a pokusom vypátrať exponovaných, naočkovať ich a potlačiť chorobu. Aj keď je počas týchto dvoch „nálad“ veľa napätia, veľká časť filmu je tiež pomerne priamočiara dráma, ktorej tempo je pre tento žáner typické.<br /><br />Dialógy sú vynikajúce. Štýlový rozdiel v porovnaní s mnohými modernými filmami by sotva mohol byť výraznejší. Je inteligentná, podávaná rýchlo a dobre formulovaná každou postavou. Konflikt nevzniká „hlúpymi“ rozhodnutiami, ale rozumnými ťahmi; udalosti a akcie postáv pripomínajú skôr šachovú hru. Keď sú zaujaté nezvyčajné postoje, ako napríklad, že Reed zatajuje mor z novín, svoje rozhodnutia odôvodňuje pomerne zdĺhavo, o čom sa ostatné postavy hádajú.<br /><br />V tomto svetle je zaujímavé, že Kazan veril, že „slušnosť, náboženstvo, etika a stredná trieda nás zabíjajú“. Táto myšlienka sa dostáva do filmu prostredníctvom zmien normy, alebo jej odklonov, ktoré urobili protagonisti. Napríklad hlavnému gangsterovi Blackiemu (Jack Palance vo svojej prvej filmovej úlohe) je ponúknutá karta „Get Out of Jail Free“, ak bude spolupracovať v boji proti moru.<br /><br />Technické aspekty filmu sú fajn, aj keď nič výnimočné, ale skutočnými dôvodmi na pozeranie sú herecké výkony, pútavý scenár a dobre napísané dialógy.
Pamätám si, že som to videl v televízii koncom 70. rokov - a zostalo to vo mne! Je to očarujúce, hlasné, farebné - skvelý detský film. Nedávno som ho obliekol niekoľkým priateľom na večierku - a prirodzene si mysleli, že som sa zbláznil a očakávali, že sa bábkam stane niečo zlé a la "Zoznámte sa s nevýraznými" Ale nie - je to zdravá čistá zábava.<br /><br / >jack wild je v dobrej forme, rovnako ako mama cass a nejako príťažlivé čarodejnícke hovno.<br /><br />Ak máte radi banánové štiepky a máte po tridsiatke, znovu sa vám vytvorí tá surrealistická sobota detstva ranná nálada!<br /><br />Aj keď som si teraz uvedomil, že Puf sám je tak trochu svinstvo - keďže všetko, čo robí, je, že ho chytia a utečú! Kvalitný televízny film – ak ste ako ja na death metal – zamilujete si ho!
Nemôžem povedať, že by si tento film zaslúžil desiatku, pretože by som klamal. Zbožňoval som tento film, keď som ho videl! Nesie v sebe jedinečné puto priateľstva medzi tínedžerom a delfínom. Hoci neprejavuje sladkosť, ktorú mali Jesse a Willy vo filme Free Willy, poskytuje vzrušujúci film, ktorý si užije celá rodina! Ak máte radi morské živočíchy, alebo ak máte radi len dokonalý rodinný film, tento film je pre vás ako stvorený! Flipper nám rozhodne ukazuje, aké rozkošné sú delfíny a sú hravé a ľahko by z nich mohli byť domáci miláčikovia, keby mal každý dostatočne veľký bazén! Milujem veľryby a delfíny, takže tento film na mňa zjavne funguje. Myslím si, že producenti mali zvoliť iného žraloka namiesto kladiva, aby zlepšili antagonistickú časť príbehu. Možno veľká biela? FLIPPER JE VEĽKÝ! Tak si to overte!
Práve som si kúpil zreštaurovanú verziu filmu, ktorý si s láskou pamätám z detstva a je určite ako stvorený na kurióznu popoludňajšiu zábavu. Bedknobs rozhodne dáva väčší zmysel vo svojej kompletnej podobe, vymazané scény (najmä tie s McDowallom) spájajú udalosti celkom úhľadne. Čo je trochu znepokojujúce, je spôsob, akým boli scény remastrované. Je zrejmé, že soundtrack k tomuto záznamu sa stratil alebo poškodil, takže nejaká jasná iskra v Disney sa rozhodla dabovať scény novým dialógom. Čo by bolo skvelé, až na to, že polovica hereckého obsadenia nebola nablízku, aby to urobila (niektorí z lepších dôvodov ako iní) a celá vec má dosť nekvalitnú kvalitu. Niektoré synchronizácie pier sú dosť slabé a hlas Davida Tomlinsona daboval chlapík, ktorý neznie vôbec ako David Tomlinson (myslím, že je v ňom skutočne náznak nemčiny). Je však dobré počuť plné verzie všetkých skladieb (hoci 'Krok správnym smerom' stále chýba) a momenty mágie v tomto filme stále žiaria. A vyzývam vás, aby ste sa nechichotali, keď mladý Paul tak nevinne hľadí na Angelu Lansburyovú a zakňučí "ale čo to má spoločné s mojou kľučkou?"
Tento film bol podľa mňa celkom dobrý. Niektoré časti boli banálne, ale to je pochopiteľné, keďže to bolo vyrobené pred viac ako 55 rokmi. Myslím, že najlepší výkon vo filme podala Michele Morgan, ktorá stvárnila Millie presvedčivo. Jack Haley je tiež naozaj dobrý ako Mike O'Brien. Aj keď nie som veľký fanúšik Franka Sinatru, myslím si, že v tomto filme bol veľmi dobrý. Ak máte chuť na hlúpu, nadštandardnú hudobnú komédiu, Higher and Higher je film pre vás.<br /><br />
Úplne súhlasím, že "Nič" je fantastický film! Pri pozeraní filmu som sa toľko nenasmial už veky! a David Hewlett a Andrew Miller sú v tomto fantastickí! naozaj dobre spolupracujú! Tento film možno niektorých ľudí neosloví (neviem povedať prečo, aby som to nepokazil!), ale každého svojho! Páčilo sa mi to a vrelo odporúčam!<br /><br />Réžia je skvelá a niektoré zábery sú veľmi šikovné. Vyzerá to tak, že si pri natáčaní užili veľa zábavy!<br /><br />Aj keď sú vo filme skutočne len 2 hlavné postavy a nie príliš veľa rekvizít, hercom sa to podarí a aby bolo sledovanie filmu príjemné.
Obsahuje spoilery<br /><br />Filmová adaptácia novely Thomasa Manna Luchina Viscontiho je vizuálne, ak nie filozoficky, verná svojmu zdroju (Brittenova opera ponúka vernejšie čítanie apolónsko-dionýzskych bojov, ktoré zožierajú starnúceho spisovateľa). Je to určite jeden z najúžasnejších filmov, aké boli kedy natočené.<br /><br /> Vo Viscontiho verzii je dôraz kladený viac na fyzické aspekty príbehu. Benátky nikdy nevyzerali krajšie a lákavejšie, dekadentnejšie a efektnejšie. Ak ste čítali novelu, je to ako keby ste opisy na jej stranách ožili. Dirk Bogarde podáva vynikajúci výkon ako Gustav von Aschenbach. Hoci má veľmi málo dialógov, trpkosť, vzbudenú vášeň a napokon aj žalostnú túžbu Aschenbacha sprostredkúva len mimikou. Bjorn Andresen, mladý herec, ktorý hrá Tadzia, krásny objekt Aschenbachovej túžby, bol perfektne obsadený. Aj on hrá rolu s mimikou a gestami. Postava Tadzia je pre príbeh kľúčová, takže každý herec v tejto úlohe musí byť hodný inšpirujúcej vášne a túžby. Visconti so svojím neuveriteľným citom pre krásu presne vedel, čo robí. A zmeniť Ashenbacha zo spisovateľa na skladateľa podľa Gustava Mahlera a potom použiť Mahlerovu hudbu, najmä Adagietto z 5. symfónie, bol ďalší skvelý ťah. Hoci som Mannov príbeh čítal pred filmom, Mahlerova hudba a Smrť v Benátkach budú v mojej mysli vždy neoddeliteľne spojené. Rovnako ako strašidelné obrazy, ktoré sa objavujú v celom filme, najmä posledný Ashenbach umierajúci na pláži, keď Tadzio pomaly kráča do mora.<br /><br /> Jedného dňa tento film vyjde v širokouhlom formáte DVD a jeho vizuálna nádhera sa nám úplne obnovila.
Keď som šiel do tohto filmu, vedel som o ňom dve veci. Vedel som, že to bol naozaj extrémny film a vedel som, že je to trochu umelecké. Obidve ma lákajú samy o sebe, ale keď sa spoja, môže to byť niečo skutočne jedinečné. A toto bolo sakramentsky správne, bezpochyby jedinečné. Ako som povedal vyššie, je to umelecký film. Spôsob, akým použili intenzívny zvuk, mi veľmi pripomínal Aronofského film. Vizuálne som nič podobné nevidel. Kamera a osvetlenie boli urobené veľmi dobre. Film vážne používa vizuály a znie lepšie ako čokoľvek, čo som za chvíľu videl. Najmä keď si uvedomíte, aké skúsenosti mali títo mladí filmári (pár 20-ročných), musíte pred nimi naozaj zložiť klobúk.<br /><br />Film nie je ľahké opísať a dokonca ani diskutovať. Nie je tam žiadny skutočný príbeh. Dalo by sa povedať, že sa točí okolo pravej a ľavej strany mozgu a toho, ako ovládajú váš život. Sú to štyri segmenty alebo štyri myšlienky oživené vizuálnymi a sluchovými extrémami. Tam je nejaký hovor, počuť a ​​tam, ale je to väčšinou nehovoriaci film.<br /><br />Prvá časť je najkratšia a točí sa v nej nahé telo a očná buľva. Skúste hádať, čo sa stane. Druhý segment je môj obľúbený. Zahŕňa brata a sestru (ktorá vyzerá trochu ako Sarah Silverman, ale má väčšie prsia). Brat je blázon a sestra je tak trochu kurva. Povedal by som, že toto je najextrémnejší zo všetkých segmentov a najlepšie vyrobený. Gore efekty v tomto boli skvelé. Tretí segment sa točí okolo partie nahých ľudí, ktorí to spájajú s matkou Zemou. Pravdepodobne je považovaný za najslabší z tejto skupiny, ale stále je inteligentný a dobre vyrobený. Štvrtý segment je pravdepodobne najsilnejší z filmu a povedal by som, že aj najhlbší. Pre seba si to musím pozrieť niekoľkokrát, aby som pochopil, čo sa skutočne hovorí. Viem, že to rieši kresťanstvo spôsobom, ktorý by s najväčšou pravdepodobnosťou prinútil vašu matku klamať alebo zvracať. Skúste to.<br /><br /> Podvedomá krutosť mi bola odporúčaná a som hrdý, že môžem povedať, že teraz v mojej zbierke filmov. Je to extrémne, násilné, krvavé, veľmi sexuálne a prekvapivo dosť prekliate provokujúce. Ďalší riadok, ktorý sa chystám povedať, bol použitý takmer v každej recenzii, ktorú som na tento film čítal. "Tento film nie je pre každého." Teraz to nie je pravda. Ak máte radi extrémne filmy a/alebo ste len milovníkom filmu, ktorý chce vidieť niečo iné, pozrite si toto. 8 1/2 z 10
Videl som aj The Last Stop na filmovom festivale Moving Pictures v Prince George. Musím sa priznať, že jediný dôvod, prečo som to išiel vidieť, je ten, že som veľký fanúšik Calluma Keitha Rennieho. A nesklamal ma. Podal dobrý výkon dosť nesympatickej postavy a poskytol asi jedinú komickú úľavu v celom filme.<br /><br />Samotný film je zvyčajným príbehom „veľa zlých ľudí uväznených v snehovej búrke spolu“, ale malo to pár zvratov, ktoré ma nútili hádať. Charakteristiky boli silné a celé obsadenie hralo pomerne dobre. Jediný problém, ktorý som mal s obsadením, bola Rose McGowan. Počas celého filmu bola taká chladná, že sme nemali žiadnu predstavu o osobnosti alebo motiváciách jej postavy. Okrem nej a niekoľkých malých problémov s kontinuitou to bol dobre napísaný a dobre zahraný thriller.
OK, nerobím si zo seba srandu, že toto je typický gay milostný život, ale odkedy sú rovné romániky v reálnom živote tak, ako sú na obrazovke? Tento film je dobre vyvážený s komédiou a drámou a celkom som si ho užil. Vidieť Huga Weavinga hrať sexu posadnutého homosexuálneho obchodníka s nehnuteľnosťami, ktorý využíva domy svojich klientov na svadby s horiacim Darrenom (Tom Hollander), bola vzbura. A keďže ho len deň predtým videl v Priscille, Kráľovnej púšte, je pravdepodobne jedným z najbezpečnejších hercov vo svojej mužskosti. :) Každopádne, dej plynul hladko a mužské scény boli pecka. Palec hore! 8/10
Jeden z klasických nízkorozpočtových filmov zo 70. rokov, tento film bol nájdený vo výhodnom video obchode v Londýne len za 50p. (zaujímavé je, že v balení je uvedená hviezda filmu ako „Charles Bone“, ktorý znie ako pornohviezda, ale po úlohe s titulkami je zrejmé, že obraz je zarovnaný úplne napravo od televíznej obrazovky, takže celé herecké obsadenie členom chýba posledné písmeno v ich menách)<br /><br />Od chvíle, keď nás rozprávač chabo zavedie do situácie, že zúfalí nájomníci špinavého bytového domu v New Yorku, viete čaká vás horská dráha syra. Réžia pochádza zo školy „Ed Wood na jeden záber“ – ak by sa jeden alebo dvaja komparzisti pozerali na kameru, čo potom do pekla?<br /><br />Filmy sa končia dejovým zvratom, ktorý dáva The Usual Podozriví na hanbu. Kúpte si to teraz.
Toto je televízna relácia založená na hororovom filme, ktorá má pravdu. Piatok trinásteho séria nemala žiadnu spojitosť s filmami. Odkaz Poltergeist: Nie som si taký istý. Mohlo to byť voľne spojené s filmami. Pripadá mi to, ako keby len hodili slávny titul do relácie, aby si to fanúšikovia pozreli.<br /><br />Ukazuje Freddyho upáleného rodičmi z Elm street (myslím, že v 1. epizóde) a množstvo rodičov sklamaním. So všetkými deťmi, na ktoré sa zameral vo filmoch 1. 3, by ste čakali, že bude viac rodičov. Ale dobre.<br /><br />Freddy je v podstate rozprávačom seriálu. Sleduje počínanie ľudí v reálnom svete, ktorí sa niekedy nejako zapoja. Rovnako ako v iných antologických reláciách, ako sú Príbehy z krypty, je tu zahrnutý nadprirodzený alebo prekvapivý koniec.<br /><br />Herecké výkony chýbajú, ale verte tomu alebo nie: násilie niekedy prevyšuje násilie vo filme. Táto show trvala niekoľko sezón a bola natočená približne v čase 4. filmu. Počul som, že to bolo zrušené kvôli protestujúcim rodičom. Ako dieťa som sledoval veľa vecí s hodnotením R, takže je škoda, že to rodičia museli všetkým pokaziť. Po sérii prišli ďalšie 4 filmy, takže to nebola úplná strata.
Práve som tento film videl znova, verím, že už po šiestykrát. Nepochybne to uvidím ešte mnohokrát. Ide o jeden z najgeniálnejších francúzskych filmov, aké boli kedy natočené. Hoci je film tajomný, ešte záhadnejšie je to, čo sa stalo spisovateľovi a režisérovi Gillesovi Mimounimu. Desať rokov nenakrútil ďalší film a toto bol jeho jediný. Príbeh a prevedenie tohto geniálneho filmu sú dokonalé a očividne neustále vzdáva hold Hitchcockovi aj Busterovi Keatonovi. Načasovanie pohybov v zlomku sekundy je rovnako starostlivo kontrolované ako scéna, kde na Keatona vo filme „Parník Bill Junior“ padne bok domu, a on nie je zabitý len o centimetre. V tomto filme sa ľudia nevedomky skláňajú, otáčajú a míňajú sa, a ak by im chýbala jedna sekunda, zrazili by sa. Dejová línia tak kráča po lane náhodných udalostí v takej intenzívnej miere, že ani na milisekundu nemôžete odtrhnúť oči od obrazovky, alebo vám niečo zásadné unikne. Strašidelná, aj keď zámerne sa opakujúca hudba Petra Chasea pripomína Hitchcockovu „Vertigo“ a celý film má rovnakú desivú kvalitu, no zatiaľ čo Hitchcock mal jednu ženu za dve ženy, Mimouni má dve ženy jednou ženou, čím sa obráti štruktúra pozemku. Existujú prechodné odkazy na iné Hitchcockove filmy, ale práve 'Vertigo' je ústredným prvkom inšpirácie tohto filmu. Téma sa môže zdať povrchne ako posadnutá láska, no film je v skutočnosti o kúzle každodenných náhodných udalostí, neviditeľných nitkách za gobelínom, o nevýslovnom. Všetko je prešpikované vášnivou láskou a túžbou, no túžba presahuje svoj predmet a usiluje sa o niečo za objektom a za ním. Preto je to tak ľahko prenosné z Lízy na Alicu, keď si uvedomíme, že je to Alica, ktorá je tajomnejšia ako Lisa, a je to Alica, ktorá skutočne stelesňuje Večné tajomstvo. Film nakoniec „natočí“ Romane Bohringer. Je taká fascinujúca, že zastiňuje Monicu Bellucci, čo je naozaj niečo, čo by sa dalo vytiahnuť, ak vezmeme do úvahy, že Bellucci je vymakaná kráska, zatiaľ čo Bohringer je to, čo Angličania nazývajú „prostý“. Romane Bohringer však aj v tomto skorom rande viac než ovládala umenie „dominancie osobnosti“, vďaka ktorej krásne dievčatá idú bokom a nikto si ich nevšimne, pretože Romane je taká fascinujúca, že z nej nemôžete dlho spustiť oči. Stačí sa pozrieť na krásne dievčatá a nakoniec budete myslieť len na ňu. Som si istý, že väčšina z nás si pamätá, ako jej otec Richard Bohringer pred mnohými rokmi ležal vo vani a počúval operu vo filme „Diva“. Radšej by som sledoval Romane ako Richarda ležiaceho vo vani, ale zdá sa, že fascinujúce je nejaké genetické tajomstvo, pretože Richard Bohringer je tiež očarujúci a nie je to ani žena. Romane vyzerá, ako keby sa mohla zmeniť na Annu Magnani, keď bude oveľa staršia, a to znamená, že dostane Oscara, ak pre ňu niekto môže napísať ďalšie 'Rose Tattoo'. Dievča má v sebe toľko vášne, že by mohla zapáliť Seinu. Nebolo by úžasné, keby sa ona a Julie Delpy spojili? Tento film skvele využil parížske miesta. Ale kde je toto „námestie v Luxemburgu“? Pripadalo mi to ako Place Furstenburg. Možno mi niečo ušlo. Musím si ten film pozrieť ešte šesťkrát, len aby som si preštudoval presnosť načasovania a kto koho predbehol a uistil sa, že som to pochopil správne. Celé je to ako desať obrovských simultánnych šachových partií, ktoré hrá veľmajster so zaviazanými očami. Aké je to všetko vzrušujúce! Romane, môžeš sa kedykoľvek pozrieť cez moje okno! Mimouni, poďme diskutovať o nemožnostiach, nepravdepodobnostiach, náhode, synchronicite, o všetkom, čo sa deje, čo je neviditeľné a ako to ovplyvňuje viditeľné. A opäť tu máme ducha Bretonovho románu „Nadja“ stelesneného vo veľkom francúzskom umeleckom diele. Viac! Viac! Viac!
Pamätám si, že som vyskúšal pár minút tohto filmu, som veľmi prekvapený, že som ho nepozrel celý, od režiséra Steva Gordona, jeho jediného filmu, ktorý režíroval pred smrťou na zlyhanie srdca. Arthur Bach (víťaziaci na Zlatý glóbus a nominovaný na Oscara Dudley Moore) je šťastný opitý milionár so všetkým, čo si môže priať, sídlom, komorníkom Hobsonom (vyhral Oscara a Zlatý glóbus a Sir John Gielgud nominovaný na cenu BAFTA) a veľa chlastu. . Ak sa ožení s dcérou milionárskeho kolegu Burta Johnsona (Stephen Elliott), ženou, ktorú si on a rodina vybrali, Susan (Jill Eikenberry), má zdediť 750 000 000 dolárov. Namiesto toho však Arthur zistí, že sa zamiluje do Queensovej čašníčky Lindy Marolly (na Zlatý glóbus nominovaná Liza Minnelli), čo samozrejme ohrozuje dedičstvo a 3/4 majetku jeho rodiny od otca Stanforda (Thomas Barbour) a tety Marthy (Geraldine Fitzgerald). . Po smrti Hobsona Arthur v deň svadby neuposlúchne želanie rodiny, ale teta Marta stále dáva Arthurovi dedičstvo, aby žil šťastne až do smrti so skutočnou láskou Lindou. Ďalej hrajú Ted Ross ako Bitterman, Barney Martin ako Ralph Marolla, Anne De Salvo ako Gloria - Hooker, Maurice Copeland ako strýko Peter Bach, Justine Johnston ako teta Pearl Bach, Florence Tarlow ako pani Nesbitt, Marcella Lowery ako Harriet - Martha's Maid, John Bentley ako Perry a Peter Evans ako Preston Langley - hosť na párty. Moore je úžasne vtipný a trochu sa prikrčí ako takmer vždy opitý milionár, Minnelli je sympatická ako žena, ktorú miluje, a Gielgud samozrejme pôsobí skvelým dojmom, ktorý získal Oscara ako Moorov vtipný pokorný sarkastický sluha, úžasná komédia. Získala Oscara za najlepšiu pieseň za „Arthur's Theme (Best That You Can Do)“ (získala aj Zlatý glóbus) (bola na 79. mieste v kategórii 100 rokov, 100 piesní) a bola nominovaná za najlepší scenár, priamo napísaný scenár za filmové plátno bol nominovaný na cenu BAFTA Anthony Asquith za filmovú hudbu pre Burta Bacharacha a získal Zlatý glóbus za najlepší film – Komédia/muzikál. Sir John Gielgud bol na 35. mieste v rebríčku 50 najväčších britských hercov a film na 53. mieste v rebríčku 100 rokov, 100 smiechu. Veľmi dobré!
Prekvapilo ma, že sa mi tento film páči, keďže som zo školy pozerania filmov „skontroluj si mozog pri dverách a bav sa“. Tento film mi však prirástol k srdcu. Mám priateľov ako mentálne retardovaná Emily. Mám priateľov ako nesocializovaná Evie. A ja som bola v koži Evie a odháňala som príležitosť zo strachu a z oddanosti druhým.<br /><br />Sklamanie Amy Madiganovej z jej dcér bolo na obrazovke takmer hmatateľné a nepríjemné chvíle, keď sa snažila preklenúť priepasť s Evie bola surová a bolestivé sledovať. A možno som hustejší ako väčšina ostatných, ale nikdy som nevidel zvrat s Eviným otcom. Obyčajne sa k týmto veciam prikláňam pomerne rýchlo.<br /><br />Moje výhrady sú podobné ako u ostatných uverejnených tu. Myslel som si, že úžasná, sympatická postava Christophera Lloyda (podľa mňa veľmi odlišná rola) bola nedostatočne využitá. Čo sa s ním stalo, keď si uvedomil, čo sa deje s poéziou? Skúsil by to, ako James, znova??? Po druhé, nezdalo sa, že koniec, aký bol, nič nevyriešil ani nedosiahol. Nečakal som, že sa kúsky pozbierajú a všetky konce budú úhľadne zviazané, ale cítil som, že som bol ponechaný v rozpore s postavami, že sa tu neuskutočňuje žiadne skutočné liečenie ani sa nevyvíja žiadne skutočné úsilie o liečenie.< br /><br />Inak, nádherné a lyrické a znepokojujúce a pre niektorých veľmi, veľmi pravdivé.
Väčšina vojnových filmov vyrobených v USA počas 2. svetovej vojny bola skvelá zábava na pozeranie, no trpeli vážnymi medzerami v realizme, pretože boli vyrábané skôr pre propagandistickú hodnotu na zvýšenie nálady doma než čokoľvek iné. Neodsudzujem tieto filmy, pretože mnohé z nich sú stále veľmi pozerateľné. Keďže im však tak často chýba realizmus, bráni sa im stať sa skutočne skvelými filmami. Dokonalým príkladom bol film Johna Garfielda Air Force – v ktorom B-17 takmer bez pomoci zlikviduje polovicu japonských vzdušných síl! Pride Of The Marines je však vítaným odchodom – dosahuje vysoké známky za vykreslenie skutočného príbehu primerane presným spôsobom. Keď som prvýkrát videl tento film, myslel som si, že to NIE JE skutočný príbeh, pretože sa mi to zdalo príliš nepravdepodobné, aby to bola pravda. Po ďalšom skúmaní som však zistil, že je to v skutočnosti skôr pravda o úžasnom príbehu dvoch mužov, ktorí urobili tak veľa, aby získali Medal of Honor. Toto je jeden prípad, keď sa skutočný život zdal príliš neuveriteľný na to, aby bol pravdivý!
Po prvé, tento film bol divoká jazda celú cestu. Príbeh o výcviku vojakov, bojoch s ich nadriadenými a na konci zoskupení.<br /><br />Od začiatku až do konca. Toto je vojnová dráma, ktorú stojí za to vidieť, ak vás čaká neustále nadávanie (niekedy nerozumné) a hrôzy toho, čo je to výcvikový tábor.<br /><br />Dynamika toho, ako herci interagovali, bola občas celkom úžasná a niekedy aj vtipné. Ako sa Bozz (Colin Farrel) vysporiadava s Paxtonom (Matthew Davis) v priebehu príbehu, od tábora po Tigerland, a dokonca mu aj na konci pomáha.<br /><br />Inovatívne natáčanie z voľnej ruky dodalo určitú chuť resp. chuť filmu. Neustály pohyb, neustála akcia a len neustály zmätok. Občas to bola pomoc. Iní až tak nie.<br /><br />V priebehu filmu to bolo čoraz realistickejšie. Niektoré body vo filme (najmä sexuálne scény) sa zdali byť až príliš realistické, aj keď dodali filmu efekt, ktorý by bez nich nebol. bol to veľmi drsný film, skrz naskrz.<br /><br />Podľa mňa je toto jeden z najlepších filmov Colina Farrela (ak nie jeho najlepší výkon). Herecké výkony pre každú postavu boli vynikajúce. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) je skvelý, úplne veríte jeho postave. A je to strašidelné, polovicu filmu som si zakrýval oči, druhú polovicu som na kraji sedadla. Je skvelé vidieť niečo také napínavé a desivé, čo nie je len krv a guráž – ale vyvolávalo to zlé sny.<br /><br /> V podstate je to skvelý film – pozrite si ho pri prvej príležitosti, ktorú máte.
Aké potešenie. Toto je naozaj paródia. Iba Francúzi môžu robiť takéto veci bez toho, aby boli hrubí. A ako výsledok, strávite naozaj dobrý čas sledovaním Jeana Dujardina, ktorý hrá hlúpeho. Väčšina filmu stojí na jeho pleciach a má ich dostatočne široké na to, aby bol tento film dobrý. Má perfektný spôsob, ako preháňať chlapíka typu Jamesa Bonda, že sa napríklad nevyrovná Mikeovi Meyersovi v Austine Powers. Dialógy sú tiež dostatočne dobré na to, aby udržali pozornosť diváka, s množstvom hlúpych vtipov, to je naozaj dokonalé. Obe ženy, ktoré majú vo filme hlavné úlohy, znesú porovnanie s hlavnou postavou, a to bola výzva. V tomto filme nie je žiadna skutočná zápletka, ale to sa v tomto druhu filmu neočakáva. Chcete sa len smiať jednu hodinu 40 minút, a to je presne to, čo film dokáže. Zaslúži si úspech, aký má vo Francúzsku
Wagon Master je v rámci diel Johna Forda veľmi unikátny film. Hlavne preto, že ako jediný je založený na príbehu napísaného samotným Johnom Fordom, príbehu, ktorý vypracovali Frank Nugent a režisérov syn Â Patrick Ford a premenili ho na scenár, a kvôli osobnému názoru režiséra na to, Wagon Master je film, ktorý John Ford nazval filmom, ktorý sa „najbližšie priblížil tomu, čo som chcel dosiahnuť“, povedať to nie je málo, ale ako sa Ford raz priznal Lindsay Anderson, jeho Obľúbený bol však My Darling Clementine a nie žiadny iný.<br /><br /> Wagon Master má všetky ingrediencie, ktoré by sa dali očakávať vo filme Johna Forda. Úžasné herecké obsadenie, ktoré podáva to najlepšie, v ktorom nefigurujú žiadne veľké hviezdy, okrem toho najfordióznejšieho zo všetkých hercov Bena Johnsona. Veľmi zvláštne malé postavičky, ktoré poskytujú povinnú komickú odľahčenie, a Wagon Master ich má pomerne veľa, ako napríklad trúbenie na roh Sister Ledyard (Jane Darwell) vo svojich ostrieľaných, ale veľmi inšpiratívnych koncertoch. A v neposlednom rade legendárne Monument Valley s piatym prechodom Johna Forda po Stagecoach, My Darling Clementine, Fort Apache a She Were a Yellow Ribbon.<br /><br /> Film začína dvoma kamarátmi kovbojmi Travisom Blue (Ben Johnson) a Sandy Owens (Harry Carey Jr.), ktorí sú najatí, aby sa stali majstrami vozov alebo sprievodcami pre karavánu mormonských osadníkov, ktorí mieria do Silver Valley, miesto, ktoré je pre nich ako zasľúbená zem. Na ceste sa k nim pripojí veľmi svojrázny doktor Locksley Hall (Alan Mowbray) s dvoma krásnymi ženami, ktoré sú údajne jeho manželkou a dcérou a ktoré sa nazývajú hercami. Majú namierené rovnakým smerom jednoducho preto, že ich nedávno vyhnali z najbližšieho mesta a nemajú kam ísť. Nič mimoriadne nepríjemné sa nestane, kým nenarazia na Cleggs, nebezpečný rodinný gang pozostávajúci z otca a jeho troch synov, ktorí sú na úteku pred maršálom z mesta, kde nedávno spáchali vraždu a bankovú lúpež.<br /><br /> Celkovo Wagon Master nie je viac ani menej ako jedna vzácnejšia perla v náhrdelníku úžasných westernov Johna Forda. Treba vidieť. 9/10<br /><br />
Prvýkrát som tento film videl na kurze hier a dramatikov v Tulane. Bol som ohromený tým, aký krásny a surový bol tento dokument. Je to úprimný pohľad do neupravenej reality života v samote. Rodina je fascinujúca a ja som si myslel, že skutočne ukazuje Malú Edie v jej jadre. **Ako vedľajšiu poznámku, môj profesor mi dokonca povedal, že počas nakrúcania sa Malá Edie zaľúbila do jedného z kameramanov.** Krása, podľa mňa, pochádza z prirodzenej rodinnej dysfunkcie. Na vzťahu matky a dcéry je evidentné, že ani jedna nemôže fungovať v spoločnosti sama a vy si začínate priať rehabilitáciu Malej Edie do spoločnosti. Celkovo je film pútavý svojou estetickou kvalitou a zobrazením prekvapivej krásy. Dva palce hore!
Two Hands je veselý austrálsky gangsterský film odohrávajúci sa v skutočne dusnom Sydney. Stavím sa, že turisti si nikdy nepredstavujú, že by Sydney a Bondi vyzerali ako v tomto filme: samé spotené telá, tiesnivá noc a gangstri v nylonových šortkách a jandali. Heath Ledger hrá amatérskeho boxera s cieľom stať sa súčasťou gangu miestneho šéfa King's Cross. Vo svojom zelenom šľahači a modrom vzorovanom pašerákovi anduliek vyzeral dosť veľkolepo. Spotené potetované telo sa ním stáva. Vždy som ho mal ako chlapca z "Home & Away" a bol v tom mydle, ktoré je trochu spotnejšie ako Weetbixovo nevkusné "Neighbours". Film sa naozaj oplatí vidieť pre jeho kombináciu sardonického humoru a škaredého násilia – očakáva sa, že scéna utopenia mi čoskoro spôsobí nočné mory. Totty awards: Vidiecke dievča miluje city brat a potetovaný streetkid.
Malé upozornenie na SPOILERY!!!<br /><br />Dobrý film...VEĽMI dobrý film. A sám som prekvapený, že to hovorím, pretože nie som veľkým fanúšikom upírov a zvuk režisérskeho mena Deran Serafian zvyčajne znamená zlé správy. Väčšina jeho filmov sú podpriemerné akčné filmy ako Death Warrant a Gunmen. Toto bol jeden z jeho prvých filmov a možno mal pokračovať v natáčaní hororov namiesto akcie. Tento film ma naozaj zaujal. Dobrý úspech, nevidieť žiadnych slávnych hercov ani nemal veľký rozpočet. Je to skutočne príbeh, ktorý vás udrží v sústredení. Spokojní budú najmä fanúšikovia pôvodného Draculovho mýtu. Sarafian osvetľuje ďalší aspekt slávneho príbehu Brama Stokera a zostáva skôr lojálny a verný pravde. Vysvetľuje život rímskeho grófa Draculu a to, ako vystrašil tureckú armádu napichovaním mŕtvych mŕtvol pred jeho hradom. Samozrejme, tam sa realita a „založené na skutočnom príbehu“ zastavuje. Pitie krvi a podobné veci vymyslel Bram Stoker.<br /><br />V tomto filme gróf (Vlad Teppish) emigruje do USA a zvádza veľa žien. A všetko sú to pekné dievčatá, to mu dám. Celkovo dobré herecké výkony neznámych tvárí, dostatok krvi a krviprelievania na uspokojenie morbídnejších fanúšikov hororov a zaujímavý dej. Tento film je naozaj neznámy a bol ukrytý na najtmavšej poličke v mojom miestnom videopredajni. Ale určite stojí za to vyčistiť prach na kryte a dať ho do videorekordéra. Sakra, je to oveľa lepšie ako slávny film Nicole Kidman s rovnakým názvom. Tieto dva filmy nemajú nič iné spoločné, ale vyčítam tomu filmu, že ukradol pozornosť od tohto pekného malého obrázka. Pozrite si to...môj skromný názor na To Die For = 8,5/10
Tento film je jednoducho skvelý. neviem prečo. Pre Damiana Chapu mám vždy slabosť. Nie je to Scarface, ale aj tak som si to naozaj užil. Toto je film, ktorý môžem vidieť viac ako desaťkrát. Naozaj sa snaží natočiť dobrý film, ale jednoducho sa mu to nedarí. Je mi ho ľúto, takže možno je to tak trochu prejav sympatie. Nemôžem si pomôcť, ale nemôžem dať menej ako 9 hviezdičiek. Toto mal raz v živote vidieť každý. Aby ste videli, ako sa dá vyrobiť lacný film. Žijem v Holandsku a kúpil som si tento film len za jedno euro! To je 1,50 dolára. Kúpil by som ho aj za desať eur. Skvelý Skvelý. Na malej holandskej filmovej stránke tento film získal 101 hlasov. Tu len 260. To nie je o toľko viac. Takže ľudia po celom svete. Kúpte si tento film!
Ak chcete sledovať niečo, čo je takpovediac pre „jeho“ a „jej“, potom je tento film ten pravý. Som hlupák na rom coms, ale môj manžel nie je vždy taký nadšený (aký chlap!!!). Každopádne sa mi podarilo prinútiť ho, aby to sledoval, pretože som mu povedal, že je to o športe a viete čo, miloval ho!!!<br /><br />Drew Barrymore je veľmi zábavná a jej hlavný muž (prepáč, ale môže 'nepamätám si jeho meno) je rovnako dobrý. Keď som film pozeral, volal sa „The Perfect Match“, ale myslím, že názov bol pre Spojené kráľovstvo zmenený, pretože je založený na knihe Fever Pitch a o futbale s týmto názvom už bol natočený film (ten istý film, ale Britská verzia – fuj!),<br /><br />V každom prípade všetky recenzie tu vám povedia viac podrobností, ak ich potrebujete kúpiť dievčatá, vezmite si to odo mňa, zapnite svojho manžela/priateľa pred televíziou v sobotu večer a budete obaja smiať sa a plakať spolu. Skutočný klenot.
Steven Rea hrá forenzného vedca povereného prácou v Sovietskom Rusku v roku 1982. Hneď v prvých hodinách jeho práce prinesú telo zavraždeného dievčaťa. Nechá svojich pracovníkov, aby hľadali dôkazy a oni priniesli späť päť ďalších tiel..toto začína príbeh o honbe za jedným z najhorších sériových vrahov v modernej histórii prispela alebo spôsobila smrť mnohých obetí vrahov. V postave Donalda Sutherlanda tiež skúma, ako môže správne využitie byrokracie v komunistickej vláde pomôcť dosiahnuť konečný cieľ nájsť monštrum Strhujúci film nie pre všetkých, ale pre tých, ktorí majú radi dobrá detektívka, ktorá vás zaujme, to určite musíte vidieť na stupnici od jedna do desať.. 9
Miloval som skvelé osvetlenie a zahrial ma tento príbeh americkej robotníckej spoločnosti a života v prístavoch v prvej polovici 20. storočia. Uchvátila ma nadčasová pozerateľnosť tohto realistického predstavenia. vidieť a cítiť hviezdnu silu. melancholická „grécka“ komédia. Má niekto náladu na panáka s pivom?...alebo trochu zázvoru? Hej, vodný chlapec!!
V 70. rokoch malý texaský filmár menom S.F. Brownrigg režíroval niekoľko prekvapivo slušných nízkorozpočtových hororových filmov, z ktorých sa zdá, že si v priebehu rokov vytvorili malý kult. Pred zhliadnutím jeho prvého filmu Don't Look In The Basement som si nebol istý, čo mám očakávať, ale určite som nečakal, že to bude jediný texaský horor, o ktorom som si myslel, že je lepší ako motorová píla. Masaker. Neviem, toto môže byť v skutočnosti môj najobľúbenejší hororový film.<br /><br />Začíname v izolovanom blázinci. Spočiatku to vyzerá ako dosť uvoľnené miesto na duševné zdravie, vzhľadom na to, že všetci pacienti sa môžu voľne pohybovať a ktovie ešte, ako keby to bol ich dom (myslím, že je). žiadny z nich sa nezdá byť taký nebezpečný, iba klamný. Medzi obyvateľmi je nymfóčka lásky, 700-ročná žena, muž-dieťa, spaz, chlap, ktorý si myslí, že je vo vojne, žena, ktorá si myslí, že má dieťa, a chlap, ktorý si myslí, že je sudca. Jedného dňa, z ničoho nič, Judge zabije doktora sekerou, krátko nato matka, ktorá chce byť, zabije zdravotnú sestru. Desať minút do filmu a veci vyzerajú naozaj škaredo. Snáď bude nová sestra vedieť, čo má robiť, a možno nie. Rozdávať viac by spôsobilo viac škody ako úžitku. Najlepšie je vrhnúť sa do toho po hlave a vedieť čo najmenej. Ak dokážete oceniť úprimnosť voči Bohu, neskazenú hrôzou, nebudete sklamaní. <br /><br />Ak sa vám páčil Scream, ak sa vám páčil Wrong Turn, ak si vyberiete ten neoriginálny, preprodukovaný, prehnane skórovaný digitálny hollywoodsky odpad, potom je vysoká pravdepodobnosť, že krásu v tomto jednoducho neuvidíte . Don't Look In The Basement, keďže ide o prvý pokus, kvalita je o to šokujúcejšia. Atmosféra a zrnitosť zapadli do lokality a skóre ako uliate. Bohužiaľ, dobrý S.F. použil väčšinu svojich dobrých nápadov vo svojom prvom filme, aj keď ďalší záznam v jeho texaskej kvadrilógii je do istej miery majstrovským dielom, to znamená, ak ste na extra špinavý, podlý, Hixploitation ako niekto, koho poznám. . Ak sa zamilujete do prvých dvoch Brownriggových diel a musíte bezpodmienečne zistiť, čo ešte mohol ponúknuť, pozrite si Don't Open The Door a The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement má všetko, čo úspešný horor potrebuje, žiadne hviezdy, žiadny rozpočet, žiadne digitálne efekty, len originálny príbeh oživený v blázinci s tuctom hercov a pochmúrnym, jemným skóre a samozrejme, zvrat. Toto je skutočný horor pre skutočného fanúšika hororov. 10/10
Tento film bol pre mnohých z nás úvodom do diel K Gordona Murrayho. To preto, že sa to dalo ľahko nájsť. Bolo to na každom verejnom vydavateľstve v ére VHS a predtým to bolo neskoro v noci. kultová klasika, dvojitá plácačka na kolená. Okrem toho, AKO odoláte názvu?<br /><br />Pre neskorších stručné vysvetlenie jeho zásluh: Floridský obchodník s kolesami K. Gordon Murray doviezol mexické hororové filmy, nadaboval ich do angličtiny a potom vyrobil mincovňu s Mexické ORIGINÁLY boli na začiatok dosť divné; Americké hranice a prijaté hororové filmové konvencie boli veselo ignorované. Skvelá, skvelá výprava a osvetlenie boli umiestnené vedľa zvláštnych alebo smiešnych špeciálnych efektov. NIČ v Hollywoode nebolo tak blízko, ako tieto boli až čudné. Teraz primiešajte sociálne konvencie ovplyvnené katolíkmi, mexickú ľudovú tradíciu a už nie sme v Kansase. <br /><br />Pripočítajte k tomu anglické scenáre, do ktorých boli dabovaní. Väčšinu napísal Reuban Guberman, ktorý chcel, aby slová zodpovedali pohybom pier hercov NA OBRAZOVKE, nie doslovnému prekladu. Výsledkom bolo, že americké soundtracky mali tendenciu bežať od prepracovaných až po zacyklené. Existuje dokonca aj webová stránka pre fanúšikov Murrayho, ktorá tlačí to najlepšie, najviac cez horné riadky pre každý film. Prvýkrát sa diváci pri filmoch sťažujú na tempo, fialovú prózu, produkčné hodnoty a je im povedané, že to tak má byť... zatiaľ čo ľudia sa s radosťou smejú na veciach, ktoré sa bežne považujú za fatálne nedostatky filmu. Všetko to musí byť veľmi mätúce, ak na to nemáte chuť.<br /><br />Tento bol natočený v roku 1957 s dvoma predchádzajúcimi filmami zo série; AZTÉCKA MÚMIA a KLIATBA AZTÉCKEJ MÚMIE. Všetky tri sú teraz dostupné na 3 disku AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) a je načase. Na jednej strane má verziu K Gordon Murray, na druhej strane pôvodnú mexickú produkciu. Kontrast medzi týmito dvoma je fascinujúci. Veľakrát nie je pôvodná španielčina príliš rozumná.<br /><br />ROBOT/MUMMY začína pekným dlhým flashbackom, ktorý vás zoznámi s predchádzajúcimi epizódami. okno v čísle dva a odtiaľ to ide z logiky dolu kopcom. V tejto poslednej epizóde nedostanete späť ani anjela, ani žiadnu zmienku o ňom. Medzi filmami sa prepínajú mená, miesta, dokonca aj rodokmene. Po chvíli začnete HĽADAŤ zmeny kontinuity. <br /><br />V súčasnosti je darebák zo série Doc Krupp úplne šialený, takmer slintajúci s demenciou a STÁLE chce ukradnúť aztécky pancier. Rosita Arenas je poslaná späť do minulosti s ďalším pekným zostrihom podlahovej show AZTEC MUMMY a putuje do tmy vo svojej nočnej košieľke, aby pomohla znova nájsť ten psí pancier. Múmia z toho nie je o nič šťastnejšia ako naposledy.<br /><br />Robot má v skutočnosti produkčný kredit. Vyrobila ho 'Viana & Co S.A.'. Spomínam to preto, lebo to vyzerá, že chvaty na to prišli medzi zábermi jedného pomalého popoludnia, keď sa skutočný kostým obchádzal. Nie.<br /><br />Toto bolo PLÁNOVANÉ. <br /><br />Počkajte, kým neuvidíte ovládač, z ktorého beží. X box, kde si bol, keď ťa Krupp POTREBOVAL??? Robot VYZERÁ na konci rozdrvený na smrť, ale v skutočnosti sa vrátil v dvoch ďalších filmoch natočených v Mexiku. Mal ZÁKLADNU FANÚŠIKOV.. <br /><br /> Celkovo vzaté, vtipný a svojrázny záver série troch filmov . Pohodlne sa usaďte a užívajte si.
Tento film ma ohromil. Požičiaval som si Antonioniho filmy/znovu ich objavoval a tento film mi ukázal vrchol a ovocie jeho 50-ročného réžie. Aké oko pre nastavenie, farby a detaily! Nikdy predtým som nevidel takú vizuálnu krásu a poéziu natočenú. Po prvom príbehu som sa musela zastaviť a zadržať slzy. Áno, krása ma dojíma, podobne ako Keatsa, aby napísal Ódu na grécku urnu. Tento film je vytvorený pre zrelé, emocionálne a intelektuálne publikum. Tí, ktorí dúfajú, že uvidia fyzickú akciu a telenovelu, budú sklamaní. Tento film budem musieť vidieť niekoľkokrát, kým ho budem môcť skutočne oceniť a posúdiť. Tento film by si mali pozrieť všetci kameramani a režiséri.<br /><br />Možno naozaj skvelý film, na objednávku Kurosawových snov.
Chcem vás upozorniť, že tento komentár má veľmi horkosladkú kvalitu. Tento komentár bude pre vás tiež oveľa zmysluplnejší, keď si pozriete film.<br /><br />Hoci je tragicky smutné povedať, že tento film sa podobá na môj život, ktorý je taký nápadný, že je skutočne desivý. Vy ostatní sa nikdy nedozviete, ako presne tento film zobrazuje, ako ľudia, ktorí boli v takýchto situáciách, konajú a reagujú vo svojom neskoršom živote.<br /><br />Toto nemohla byť fikcia; muselo to byť založené na osobnej skúsenosti.<br /><br />Môj dôkaz o tom, aký dobrý to bol film, svedčí skutočnosť, že hoci to bol jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl, sledoval som svoj život zobrazený na striebornom plátne bol taký bolestivý zážitok, že ho už nikdy nebudem môcť vidieť.<br /><br />Srdečne ho však podporujem všetkým ostatným ako príležitosť nahliadnuť do duše inej ľudskej bytosti v rozsahu, ktorý ste pravdepodobne nikdy nezažili predtým alebo ešte niekedy bude. Viem to určite, pretože to je moja duša, ktorú budete pozorovať.
Skvelý film. Herecké výkony – od lekára cez chodníka až po hlavnú prostitútku, až na pár výnimiek, boli úžasné; Myslel som, že soni razdan (mrs.noble) a vrajesh hirjee (saurabh) sú najlepší z menej známych hercov. Dokonca aj Kurush Deboo (Tehmul), ktorý by mohol byť obvinený z prehnaného hrania, predviedol celkom uveriteľnú a známu postavu.<br /><br />Ďalšou skvelou vecou bola práca s kamerou – a spôsob, akým zachytával energiu bombajských ulíc, pokoj Gustada odriekajúceho svoje modlitby a život v malých apartmánoch.<br /><br />Páčil sa mi príbeh o stene, ktorá sa stala svätyňou a potom sa zrútila – a filozofický pohľad umelcov na ňom.<br /><br />Je skvelé vidieť dobré filmy s indickou tematikou.
Ak sa vám tento film nepáčil, buď vaši mŕtvi, alebo nenávidíte Adama Sandlera či Dona Cheadla.<br /><br />Vynikajúce herecké obsadenie, všetci podali dobré výkony. Tento film dokázal, že Adam Sandler je dobrý herec, napriek tomu, čo hovoria kritici. Adam Sandler sa stáva veľmi uznávaným hercom. Všetko to začalo jeho účinkovaním vo filme Big Daddy, potom urobil pár zlých filmov, potom prerazil s úžasným výkonom vo filmoch 50 First Dates, The Longest Yard, potom Click a teraz Reign Over Me.<br /><br / > Späť k filmu. Adam Sandler hrá muža, ktorý prišiel o všetko. Najbližšie k rodine má svokra a svokor. Po tom, čo do neho narazil jeho starý spolubývajúci z vysokej školy (Chadle), zdá sa, že zmení svoj život. Viac nepoviem, pretože nechcem film pokaziť, ale tento film vrelo odporúčam. Jeden z najlepších filmov roku 2007.
Tento film je úplne ohromujúci. Dokáže byť provokatívny, vtipný, tragický a filmový, no zároveň klaustrofobický.<br /><br />Hoci sú spätné zábery zbytočné, film si zachováva tempo, pútavý záber a herecké výkony sú vynikajúce, najmä Alec Baldwin, a hypnotizujúci Eric Bogosian ako antihrdina filmu Barry Champlain.
Schopnosť Erica Bogosiana prechádzať z postavy do postavy v tejto „one man show“ ukazuje jeho skutočný rozsah ako charakterového herca. Každá osobnosť má svoje vlastné posolstvo o pravde, spoločnosti, triede, drogách atď. Toto je absolútne nevyhnutné pre každého, kto je vážnym fanúšikom herectva! Jeho vystúpenie obsahuje niektoré z najveselších a najskutočnejších momentov, aké som kedy ako divák zažil.
BBC prekonala samých seba hranicami, ktoré prekročili s Tipping the Velvet. V minulosti sa „odvážili“ s dielami Dennisa Pottera, ale táto miniséria (ako bola premietaná vo Veľkej Británii) je vynikajúca. Práca Andrewa Daviesa je špičková - nečítal som román Sarah Water, ale viem si predstaviť, že to urobil naozaj spravodlivo. Vyjadrujem sa k oplzlosti – väčšina mužov to kvôli tomu sledovala – sa ukázala byť hlavným predmetom rozprávania a predaja, keď bola pôvodne inzerovaná. Faktom je, že zobrazuje lesbickú stránku spoločnosti 19. storočia – čas, keď si väčšina myslela, že sú to starci a nájomní chlapci – no bolo – lesbizmus sa odohrával hlavne za zatvorenými a často slušnými dverami.<br /><br / >Na Tipping The Velvet sa môžete pozrieť aj ako na „príbeh lásky“ – v skutočnosti to tak je – ako aj na „objavenie seba samého“, ktorým prechádza mnoho gayov/bi a heterosexuálnych ľudí a vyskytnú sa v komentároch a opakujú všetky čas.<br /><br />Ak ste to ešte nevideli – opakovane v televízii alebo na DVD – vezmite si to – prídete na rad – a dokonca aj jeho výroba a natáčanie je dokonalé. Len sa pokúste skryť svoje červenanie po častiach - ako som povedal - "bawdy" je na dennom poriadku - a dajte si pozor na "falus" alebo dva!<br /><br />Užite si to!
HODNOTENIE HVIEZDIČKAMI: ***** The Works **** Just Misses the Mark *** Ten malý kúsok medzi tým ** Zaostáva za * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) pokojne robí svoje spôsobom na Divokom západe, keď zbadá skupinu mužov, ktorí zle zaobchádzajú s dámou. Keďže je džentlmen, prirodzene zakročí a zastaví to, a tým zabije syna odporného vymáhača. Toto je len začiatok všemožnej bitky až do konca, z ktorej bude len jeden víťaz.<br /><br />M Dudikoff je akčná hviezda, ktorej sa so mnou nikdy nepodarilo skutočne vzlietnuť. Možno som ho objavil príliš neskoro a po ďalšom filme, ktorý som s ním videl minulý pondelok, The Human Shield, to bol len ďalší Dud (ha ha) pridaný do zoznamu. Ale mám niečo pre westerny, sú to filmy, ktoré ma prenesú do iného času a miesta a poskytujú skutočnú únikovú zábavu, a preto si Dudikoff vybral jeden zo svojich lepších scenárov, ako sú jeho filmy.<br />< br />Film zasiahne niekoľko slabých miest v tvare naff ústredného záporáka, ktorý znie ako prázdny Marlon Brando a niektoré všeobecne laické herectvo niektorých hercov, spolu s povinnými lacnými scénami. Ale ak z nejakého zvláštneho dôvodu váš život niekedy závisel od sledovania filmu Dudikoff, toto by bola jedna z vašich najlepších možností. ***
Generál Trelayne je super-bytosť, ktorá si chce zahrať malú hru s posádkou Enterprise. Zdá sa, že sa deje veľa extrémne nepravdepodobných a nezmyselných vecí a Trelayne sa zdá byť posadnutý ľudskými praktikami vojen a vrážd. Zdá sa, že potrebuje zažiť to, čo si predstavuje ako vzrušenie, a vytvoril ľudské prostredie (hoci už niekoľko stoviek rokov staré), v ktorom môže hrať svoje fantázie. Prostredie je jemne neautentické a posádka si okamžite začne všímať nezrovnalosti. Čoskoro sa ukáže, že Trelayne nie je len nezrelý boh, ale veľmi omylný. Bez ohľadu na to, ako sa na toto cítite, držte sa konca podobného Twilight Zone. Stojí to za to.<br /><br />Ako mnohí zdôraznili, postava Trelayne inšpirovala rozvinutejšiu a zábavnejšiu postavu Q – a na konštrukcii tejto osobnosti Johna DeLancieho môžete vidieť viac než len odtiene Campbellova Trelayne. Je zábavné porovnať, ako všetci štyria kapitáni, ktorých sme videli, ako sa vyrovnávali s Q, s ním zaobchádzajú tak radikálne odlišne.
Je to farebný slasher film. To je asi tak všetko.<br /><br />Obsahuje tajomný prvok, ktorý SCREAM urobil tak populárnym v slasher filmoch, ale nikdy ma takéto veci nezaujímajú. Zistiť, kto je ten zlý, nie je také zaujímavé, keďže všetky stopy sú aj tak zavádzajúce.<br /><br />Scény smrti boli vynaliezavé a krvavé, priniesli spomienky na hororové filmy z 80. rokov ako Piatok 13.. <br /><br />Ďalšia pekná vec na tomto filme je, že je ťažké určiť dievča, ktoré prežilo, na rozdiel od filmov SCREAM a IKWYDLS, kde to bolo zrejmé. <br /><br />Ľuďom, ktorí nemajú radi slasher filmy, sa tento film nebude páčiť. Také jednoduché. Naozaj som si to užil a plánujem si to pozrieť znova a čakať na niečo podobné. <br /><br /> -- MB
Ak ste fanúšikom sci-fi a tento film ste videli iba raz, PROSÍM, choďte a doprajte si druhé zhliadnutie. Práve som to urobil a bol som ohromený tým, aký dobrý je podľa mňa film, na rozdiel od toho, keď som ho prvýkrát videl pred tromi rokmi. Prvýkrát na mňa určite zapôsobili astronomické výhľady, s ktorými sa v tomto filme stretávame, ale celkovo som si z filmu ako celku až tak nemyslel. Bol to podvod mimozemšťanov a ja som si myslel, že popis monštier je prípad skutočne zlej vedy. To, že boli alergickí na svetlo, mi prišlo obzvlášť smiešne. Na základe môjho prvého zhliadnutia som tento film nedávno ohodnotil 5.<br /><br />Teraz, keď je však pokračovanie, Chronicles of Riddick, na ceste a filmový plagát k tomuto filmu vyzerá úžasne, pomyslel som si Radšej ešte raz oprášim smolu, tak som si video požičal od kamaráta. Som tak rád, že som to urobil. Je toho toľko, čo som si myslel, že som si zapamätal z prvého zhliadnutia, čo sa ukázalo ako veľmi nepresné. Myslel som si, že väčšina postáv zomrela veľmi skoro vo filme. Nebolo to tak. Myslel som, že postava Claudie Blackovej zomrela ako prvá. Nebolo to tak. Myslel som, že Riddick bol jediný, kto prežil. Nebolo to tak. <br /><br />Teraz vidím, že film funguje *mimoriadne* dobre. Nie je tu prílišné, únavné zameranie na príšery. Je to oveľa viac ľudská dráma. Hlavné postavy sú príťažlivé a schopné nejakého presvedčivého hereckého prejavu. A existuje toľko malých detailov, vďaka ktorým je vesmír Pitch Black koherentný a vierohodný, ako napríklad nedostatok kyslíka v atmosfére planéty, na ktorú sa zrútili, a skutočnosť, že príšery zožrali všetko na planéte, a tak sa otočili. na seba.<br /><br />A musím opäť spomenúť astronomické výhľady. Chcem tým povedať, že začneme vidieť vesmírnu loď prechádzajúcu chvostom kométy, pričom trupom prenikajú kúsky vesmírneho prachu. Potom prídeme na planétu s tromi slnkami. Práve keď si stroskotanci myslia, že sa už skoro stmieva, na opačnom obzore vychádza modré slnko a všetko pohltí modrá žiara. Keď sa zatmenie blíži, vidíme obrovského susedného plynového obra s prstencami stúpať po oblohe a v záverečnej scéne filmu vidíme, ako sa loď tesne pošmykne nad jedným z týchto prstencov. Tieto scény sú vytvorené so zmyslom pre krásu, zázrak a detail a nemyslím si, že som videl žiadny iný SF film, ktorý by skutočne dával takú pointu zahrnutím týchto vecí. Dúfam, že v pokračovaní toho uvidíme oveľa viac.<br /><br />Pitch Black teraz odo mňa dostáva hodnotenie 9 z 10. Kultová klasika? Stavte sa!!
Nedávno som tento film pozeral v jedno lenivé nedeľné popoludnie s nejakým mojím priateľom a užili sme si veľa zábavy! Tento film je majstrovské dielo odpadu. Skúste to sledovať s týmto cieľom! Nečakalo sa to, samozrejme, ale výkon, ktorý poskytli herci (a Alberto Tomba je úplne najlepší), slabý scenár a nízky rozpočet vytvorili úžasnú zmes hlúpostí. Tomba práve odišiel z pretekov alpského lyžovania, kde bol koncom 80. a 90. rokov dominantným technickým lyžiarom. Tomba vyhral tri zlaté olympijské medaily, dve majstrovstvá sveta a deväť sezónnych titulov Svetového pohára. Vážne o režisérovi: nikto nevie, prečo Damiano Damiani podpísal tento film. Všetky ostatné Damianiho smery sú značné.
Tento film pripomína „Boys 'n the Hood“, „Hrozba spoločnosti“, „South Central“ a ďalšie jemu podobné a s niektorými z nich dokonca zdieľa hercov. Mentalitu filmu „my verzus zákon“ podčiarkuje čisto čierna štvrť vs. takmer úplne biela polícia. Tu sú policajti takí zlí, že vyzerajú ako karikatúry a v jednej scéne dokonca prepadnú chlapcov zo zálohy, keď idú okolo v aute, ktoré práve „oslobodili“ od majiteľa. Je to ako bušovanie zo starého westernu, ale súčasné prostredie to robí až príliš reálne.<br /><br />Príbeh sa sústreďuje na mladého Jasona Pettyho a jeho kamarátov, pre ktorých je škola len nepríjemnosťou, ktorá im uberá čas. z ich „skutočného povolania“ posilňovania áut. Toto je zhodou okolností Newark, N.J., mesto hrdzavého pásu s nízkym počtom pracovných miest, ale notoricky známym vysokou kriminalitou. V skutočnosti je problém taký vážny, že všetci policajti majú na chrbte napísané „Krádež auta“, aby ukázali, že tomuto konkrétnemu zločinu sa musí venovať celá jednotka.<br /><br />Chlapci používajú „štíhleho Jima“ “ s radosťou nabúrať do áut a ísť si zajazdiť, ako keby o nič nešlo. Do skutočných problémov sa dostanú až vtedy, keď ich prepadne polícia. Zlý, nacistický poručík má proti chlapcom pomstu, nevidí ich ako ľudské bytosti, ktoré by mohli byť hodné vykúpenia, ale ako ľudské ciele. V skutočnosti trochu pripomína toho sadistického nacistického dôstojníka varšavského geta, ktorý vo filme „Schindlerov zoznam“ zostrelil Židov pre potešenie. Keď chlapci ukradnú policajné auto ako odplatu za prepadnutie, všetko podľa očakávania pôjde rýchlo z kopca. Policajti ich surovo zbijú a Jason napokon skončí vo väzení. Je jasné, že ide o „zlých chlapcov“, ktorí by vám za minútu ukradli auto, ale film chce, aby sme ich videli ako antihrdinov, ktorí ukazujú Jasona, ako chráni svoju sestru a svojho priateľa, ako sa starajú o vlastnú babičku. Film nás nechal premýšľať, na koho stranu sa postaviť a za kým sa cítiť smutnejšie: chlapcov, ktorých životy idú dole vodou, čestných občanov, ktorým sa kradnú autá zľava aj sprava a ktorí by sa mohli dostať do krížovej paľby pri prestrelke. moment alebo samotné mesto Newark, ktorého ducha zákona zrádzajú brutálni policajti s mŕtvymi dušami.<br /><br />Napriek prehnanému vykresleniu posledného z nich film ponúka realisticky vyzerajúce stvárnenie geta, protagonistov a ich rodín a kultúry krádeží áut v meste, kde sa zdá, že existujú len 2 kariérne cesty - vymáhanie práva a kriminalita. Zvláštne je, že celá téma drog sa nikdy nespomína.<br /><br />Tvorcovia filmu (vrátane producenta Spikea Leeho) sú zjavne zaujatí voči polícii v Newarku, ktorá, dúfame, nie je taká zlá, ako sa tu zobrazuje. Napriek tomu nám poskytli ďalší silný, pôsobivý príbeh o vnútornom meste a černošskej mládeži, ktorá sa zvrtla a Sharron Corley je ako Jason v poriadku.
... poškriabať to. Rovnako ako African's vytvárali rytmy s čeľustnou kosťou zadku a Virgin Islanders privarili olejové bubny do oceľových pásov lahodiacich ušiam, tak sa aj mestský DJ svrbil pri hľadaní nových metód kreatívneho vyjadrenia. „Scratch“ je úplne nenarozprávaný dokument, ktorý vás zavedie do srdca hip-hop/rapového hnutia a preskúma genézu turntablizmu, umenie scratchovania vinylov a vrcholný DJ/MC súčasný zábavný výraz. Film odhaľuje niekoľko prekvapivo inteligentných a výrečných „škrabačov“ s prekvapivo jedinečnými schopnosťami v koncertoch a súťažiach, kde sa rytmus stretáva s ulicou. Dobré veci pre každého, kto sa zaujíma o trávu alebo o pohyb v gete vo zvukovom umení. (B)
Keď som začal pozerať reláciu, povedal som: "Och, nie! Je to také banálne ako Elfen Lied a ani nie také krvavé!". A skutočne, nastavenie je takmer totožné, pričom slobodný chlapec žije vo veľkom dome úplne sám a potom sa zrazu zapletie do fantastického dobrodružstva, zatiaľ čo s ním prídu žiť sexi mladé dievčatá.<br /><br />Ale toto tam podobnosť končí. Príbeh lásky je takmer taký jemný a intenzívny ako ten v Inuiyashe, zatiaľ čo detinské poznámky a správanie je veľmi málo. Kúzelné nastavenie je trochu otrepané, pretože ide o sedem ľudí so siedmimi služobníkmi, ktorí bojujú o Svätý grál, pričom všetci služobníci sú niekto slávny, polovica všetkých pánov je z rovnakej školy, pravidlá zasnúbenia atď. stmieva sa a stráca sa krása kresby a scenára.<br /><br />V skutočnosti som si pozrel všetkých 24 epizód za jeden deň a bez toho, aby som to porovnával s animákmi, ktoré sa mi páčili viac, ale boli z iných žánrov, musím povedať, že ma veľmi potešili.
Film sa začína rozhovorom režiséra s kamerou a vyhlásením, že ukáže príbeh o deťoch z ulice Brazílčanov, ktorých rodiny žijú v chudobe a musia kradnúť a zabíjať, aby prežili. V skutočnosti hlavnú postavu (Pixote) hral skutočný chlapec z ulice, ktorý mal iba 11 rokov. Nasledoval jeden z najbrutálnejších, najdepresívnejších a najstrašnejších filmov, aké som kedy videl. Videl som to asi pred 17 rokmi (na dvojitej bankovke s "Black Orpheus") a nikdy som na to nezabudol. Nemyslím si, že by som to chcel ešte niekedy vidieť - bolo toho príliš veľa. <br /><br />Vpredu SPOILER!!!! Scéna, ktorá ma neopustí, je, keď Pixote stretne prostitútku, ktorá musí potratiť svoj vlastný plod. Nevidíte ju to robiť... ale rýchlo sa pozriete na to, čo vytiahla. Je to takmer 20 rokov neskôr a už len spomínanie na túto scénu ma rozčuľuje. KONIEC SPOILERU!!!!!<br /><br />Film sa postupom času stáva brutálnejším a končí jediným možným spôsobom. O to trýznivejšie je, že príbehy, ako je tento, sa naozaj stali v Brazílii v roku 1981...a dejú sa STÁLE aj dnes.<br /><br />Strašlivý brutálny film...ale treba vidieť, či to zvládnete . Som prekvapený, že to má hodnotenie R – videl som filmy s hodnotením X, ktoré sú menej grafické. A 10.
toto bol obľúbený vianočný špeciál, ktorý by som si prial, aby vyšiel na vhs alebo dvd, pretože sa mi stratili 33 RPM a všetky kazety, ktoré som vyrobil, sú tiež dávno preč.<br /><br />Nie som ani veľký John Fanúšik Denveru bol však veľmi ohromený hudbou, ktorá bola väčšinou tradičná obľúbená s muppetovou rotáciou (najmä Little St. Nick!) Obsahovala aj niekoľko málo známych skladieb (originál?).<br /><br />Aj keď to bolo urobené na konci 70. rokov, táto show mala nadčasový nádych. Dúfam, že čoskoro nájdem kópiu!!!
One Night at McCool's je jedným z tých filmov, ktoré začínajú s hrozným množstvom prísľubov, ale ako film pokračuje, stáva sa hlúpym a stráca svoj čas. Liv Tyler hrá manipulatívnu ženu, ktorá sa snaží nájsť si vlastnú cestu tým, že sa chváli svojím telom každému mužovi, ktorého stretne, pričom všetci spadajú pod jej kúzlo. Je v tom niekoľko vtipných momentov, no ako sa film zhoršuje, je ich stále menej a menej. komediálna fraška. Michael Douglas, ktorý hrá vraha, je dobrý, rovnako ako Liv Tyler, aj keď vyzerá, že od armaggedonu trochu pribrala. To je v poriadku, ale je to zapamätateľné len pre scénu, v ktorej Liv Tyler umýva auto, budete vedieť, čo myslím, keď to uvidíte! Shwing!!!!! 7 z 10 (len).
Tento film som si naozaj užil naplno. Jednak to nemalo banálne špeciálne efekty, aké majú veľkorozpočtové filmy. Herecké výkony boli v tomto prípade slušné, len na prvý pohľad môžete povedať, že je to dabované, ale keď sa prenesiete cez túto skutočnosť a na DVD verzii nemôžete prepínať jazyky, je to v pohode. Dejová línia bola veľmi jedinečná, vezmete si situáciu ako vlnu horúčav, ktorá je veľmi bežná na celom svete, najmä vo Frankfurte, kde som bol mnohokrát, a vezmete do toho štrajk za smeti, ktorý sa v tejto krajine stáva dosť často a máte recept na katastrofu. Páčilo sa mi, ako hordy potkanov jednoducho chodili všade a ako myšlienka, že ak pozbierate odpadky, je to posledná vec, ktorú chcete urobiť, pozbierate to, potkany nedostanú to, čo chcú, v podstate vás nasledujú odpadky zbierajú, tak sa dobre pýtate, či smetiari štrajkujú, kto zbiera odpadky, súkromní dodávatelia, každopádne armáda chce dať mesto do karantény, hups, čo robiť, potom by ste nechali všetky krysy, aby ovládli mesto, potom prihodili starostku, ktorá si chce udržať rozpočet a naskladali jej vrecká, máte realistický film a na hlavnú ženskú úlohu je tiež radosť pozerať plátno, veľmi slušný film, pomyslel som si, želal by som, aby sa takých nakrútilo viac, ďalšia malá drobnosť je, že zobrazenie Frankfurtu mohlo byť urobené trochu lepšie, ale pre bežného diváka, ktorý vo Frankfurte nikdy nebol... narodil som sa v Nemecku a bol som vo Frankfurte mnohokrát.. to nevadí, ale celkovo veľký palec hore.
Jediný dôvod, prečo by The Duke Is Tops, jeden z niekoľkých „rasových filmov“ natočených v časoch segregácie, dnes stál za zmienku, je ten, že debutoval vo filme 21-ročnej speváčky menom Lena Horne. Hrá Ethel Andrewsovú, speváčku, ktorá musí opustiť svojho producentského mentora Dukea Davisa (Ralph Cooper), aby sa mohla rozvinúť vo veľkom. Davis však musí predstierať, že vzal peniaze za svoje služby pred ňou, aby jej to nebolo ľúto. Potom sa spojí s Doc Dorandom (Lawrence Criner) na sérii lekárskych predstavení po celom juhu. Medzitým v New Yorku jej noví producenti poriadne bombardovali, pretože z nej urobili celú show namiesto jednoduchého špeciálneho vystúpenia. Davis sa to dozvie z rádia a ponúkne svoje služby producenta a lídra kapely, aby priviedol svoju zostavu ďalších špeciálnych počinov, z ktorých mnohí tu absolvovali svoje jedno z mála alebo jediné filmové vystúpenie, pre svoju šancu zažiť veľký čas s Ethel vedľa ho. Hádajte, čo sa stane? Aj keď je zápletka taká, akú ste počas tohto obdobia videli v tisíckach iných filmových muzikálov, skutočnosť, že bola vytvorená pre určité publikum, z nej robí jednu z najfascinujúcejších funkcií, ktoré som počas tohto Mesiaca čiernej histórie videl. Spev pani Horne je tu na dobrej úrovni a je zaujímavé vidieť ju takú mladú, kým sa jej profesionalita naplno presadí neskôr v jej kariére. Medzi ďalšími vedľajšími hráčmi je podľa IMDb nepotvrdené vystúpenie Lillian Randolphovej, Annie v mojom obľúbenom filme It's a Wonderful Life a sestry Amandy Randolphovej, ktorú som práve videl v krátkom muzikáli The Black Network, ako žena s ischiasom, ktorá sa sťažuje. že sa nevyliečite po užití doktorovho lieku, kým Duke vysvetlí, že je na nohy! A ako dlhoročný obyvateľ Louisiany by som si rád v tomto filme všimol dvoch hráčov odtiaľto: Joela Fluellena z Monroe ako zákazníka s tonikom a Marie Bryant z New Orleans ako sexi tanečnicu, ktorá sa objaví blízko hudobného vyvrcholenia. Takže len pre Lenu Horne sa oplatí film The Duke is Tops vidieť aspoň raz.
Hurá! Vesmírny film, ktorý sa neberie príliš vážne a každý môže prísť na vzrušujúcu jazdu, ktorou je vesmírny tábor. Film začína pomaly, zvyčajná zmes idiotov a nadšencov sa zmiešala do riskantnej polievky. Ale keď ide do tuhého – tí húževnatí sa dajú do poriadku a nie je to neuveriteľná zmena v postavách, pretože môžete veriť, že v ich mladých mysliach je určitá zodpovednosť.<br /><br />Jediná chyba v Film je, že Kate Capshaw je VEĽMI otravná ako inštruktorka „Ja mám pravdu a vy sa všetci mýlite“. Odporučil by som to ako pekný večer vo filme a 7 hlasov.
V Knihe života hrá Martin Donovan Ježiša, ktorý sa 31. decembra objaví na letisku JFK, aby naštartoval nové milénium bojom s Thomasom Jayom Ryanom (Satan) a rozhodol o osude sveta. Je tu aj David Simonds (účtovník Kurt z Amateur) ako nutkavý hazardný hráč bez domova.<br /><br />Hartley ako obvykle vytvára surrealistický svet, v ktorom umelo preteká krása obyčajnosti, ktorá je čudná a nadpozemská. zarámované scény a mestské/priemyselné krajiny plné oslnivého svetla a tieňa. Ako obvykle, zdanlivo náhodné detaily predstaví skoro a neskôr ich vráti späť vo veselých a neočakávaných súvislostiach – humor je jednoduchý, ale závratný a nepotlačiteľný. Hartley má úžasnú schopnosť stavať sa smerom k malým a úchvatným momentom súčasne všedným a poburujúcim. Ako obvykle vytvára tón, ktorý je unavený a unavený, ale zároveň zraniteľný, otvorený a úprimný. V priebehu niekoľkých minút prejde od búrlivého humoru k jazyku, ktorý je metafyzický a poetický – druh písania, ktorý je taký mŕtvy a dokonalý, že je ťažké zadržať slzy napriek nedostatku zjavných emócií. Ďalší úžasný a veľmi zábavný film.<br /><br />Kniha života je natočená (digitálnym fotoaparátom?) s rozmazaným efektom: pocit nebeského ruka v ruke s blížiacou sa záhubou a hyper-uvedomením súčasnosti ako krehké a prchavé v posledných chvíľach. Všetky Hartleyho filmy majú svoj spôsob uprednostňovania súčasnosti, ale tento jedinečný efekt to ešte znásobuje, keď sa obrazy premietajú cez obrazovku spôsobom, ktorý je na prvý pohľad nepríjemný, ale keď sa doň usadíte, stáva sa čoraz krajším. Záverečný záber je veľkolepý. To všetko môže znieť vzácne, ale film je komédia a robí si srandu sám zo seba, rovnako ako si robí srandu z konceptu Armagedon, Súdny deň a „mestskosť“. Aj keď je v skutočnosti dosť hlboký, dojímavý a život potvrdzujúci, je z väčšej časti veselý a hravý. Herecké výkony sú bezchybné, pokiaľ ide o druh tlmeného tónu, ktorý Hartley vyvinul vo svojich filmoch (tón, ktorý niektorí ľudia nechápu a ktorý ich núti posudzovať takéto herectvo ako prázdne – tí istí ľudia, ktorí majú negatívnu odozvu Petrovi Greenawayovi). Ako vždy, určite sa nájdu ľudia, ktorí reagujú na tento film s cynizmom a opovrhnutím – ľudí odrádzajú Hartleyho prudké zmeny a to, čo považujú za domýšľavosť alebo manieristické techniky – ale každý, kto je fanúšikom Hartleyho, bude tento film milovať. (ak budú mať možnosť to vidieť, teda). Ťažko povedať, ako by to bolo na videu.
Tento film som videl na filmovom festivale v Locarne v taliansky hovoriacej časti Švajčiarska.<br /><br />Aishwarya Rai vyzerá dobre.<br /><br />Tento film hodnotím 7/10 kvôli jeho pekné momenty.<br /><br />* spoilery dopredu *<br /><br />Má v sebe naozaj pekné filmové momenty, špeciálne na konci.<br /><br />Aj keď môj všeobecný pocit je aj toto dlhý (viac ako 2 hodiny a 40 minút) a obsahuje príliš veľa dialógov. A takmer vôbec žiadny tanec.<br /><br />Bollywoodsky film ako Lagaan alebo Devdas je jednoznačne úplne iný druh filmu v porovnaní s Chokher Bali.
Tento film je blbosť! a miloval som to! "Dračí pán" (Jacky Chan) a jeho kamarát, "kovboj", úplne urobili film zábavným, zmysluplným a jednoducho hlúpym. Film je vzácnou zmesou boja dobra so zlom a (nejakým spôsobom) zázrakov a zábavy, ktorá rastie. Long Shao Ye prevedie diváka každodennými aktivitami mladého „dračieho pána“ (takto pomenovaného, ​​pretože je synom bohatej rodiny) a „kovboja“, ktoré zahŕňajú implementáciu šikovných a prepracovaných spôsobov, ako uniknúť štúdiu (s pomocou celá domácnosť, vrátane učiteľa, súťaží dosť chlapčenskými (a idiotsky zaujímavými) spôsobmi o získanie náklonnosti miestneho dievčaťa, súťaží vo „futbale“ (uvidíte, čo tým myslím) a zoznam môže pokračovať na. Nejako sa ocitnú uprostred boja o záchranu zásielky cenných starožitností a životov niekoľkých ľudí.<br /><br />Film má svoje vážne momenty. Ale nedeprimujú, skôr inšpirujú. Hravosť chlapcov sa v tejto výmene nestráca, ale je v skutočnosti použitá proti zlu. Čo sa mi na tomto filme naozaj páčilo, je jeho koniec. Nie je to typická konfrontácia (ktorá sama o sebe bola úžasná), ale dobre, uvidíte. Dovoľte mi povedať, že to skutočne vystihuje ducha filmu.<br /><br />hlúpe, vtipné, zmysluplné a nostalgické. skvelý film.
Každý, kto videl tento film a zle ho zhodnotil, by som ho odkázal na recenziu tohto filmu od Rogera Eberta. Je jedným z najuznávanejších kritikov v tomto odvetví a dal mu 3 1/2 hviezdičky.<br /><br />Toto je skvelý film. Možno to nie je dokonalé alebo veľkolepé, ale páčilo sa mi to. A Chorus Line nie je ani tak príbeh, ako skôr skupina príbehov o živote broadwayských nádejí. Čítal som recenzie, kde ľudia hovorili, že na románik medzi Zachom a Cassie sa premrhalo príliš veľa času. To je nesprávny názor. Je to ďalší príbeh spolu so všetkými ostatnými príbehmi, ktoré sa rozprávajú o každom z kandidátov na Broadway. Ľudia si neuvedomujú, že tí, ktorí sú tanečníkmi na Broadwayských predstaveniach, prechádzajú tými istými vecami, ktorými prechádza bežný človek. A to je podľa mňa naozaj pointa celej šou. Je to ukázať nielen talent týchto špeciálnych tanečníkov, ale dať nám niekoľko pálčivých vecí, o ktorých môžeme premýšľať v súvislosti so životom vo všeobecnosti. Toto je štúdia života hviezdy na Broadwayi. Každý, kto sníval o tom, že sa stane hviezdou Broadwaya, sleduje tento film so skvelým pocitom vzťahu, pretože si prešiel presne tým, čím si prechádzajú postavy. <br /><br />Toto je skvelý muzikál. Má to svoje pomalé pointy a občas je to trochu zmätené tempom určitých dejových línií, ale celkovo som si to užil. Pozrite sa na film bližšie a potom možno pochopíte, o čom hovorím.
Názov hovorí za všetko.<br /><br />Nie som filmový kritik, ani sa nebudem správať ako ostatní snobskí ľudia, ktorí komentujú tento film.<br /><br />Tento film zjavne nerobil Nemám niekoľkomiliónový rozpočet, ale dej bol veľmi dobre urobený, herecké výkony boli úžasné a kinematografia bola skvelá! Zdalo sa, že ste si pri tvorbe tohto filmu všetci užili veľa zábavy! Hlasoval som za 9 z 10, pretože zvuk bol silný len na jednom kanáli namiesto na oboch, ale myslím si, že to mohla byť chyba pri nahrávaní DVD.<br /><br />Určite si to pozriem ďalšie filmy z produkcie Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary, herci a štáb, ďakujem vám!
Veľmi sladký film o mladom Číňanovi zaľúbenom do západnej technológie a Angličanovi, ktorý sa snaží zarobiť bohatstvo premietaním filmov v Číne. Je to veľmi zaujímavý príbeh, ktorý je pravdepodobne založený na skutočných udalostiach, aj keď predpokladám, že je to skôr fantázia ako skutočnosť. Má rozprávkovú kvalitu, akú v skutočnom živote málokedy dosiahnete, a na scenári sa podieľa 8 ľudí, takže si museli vymýšľať veci napravo a naľavo.<br /><br />Toto je veľmi sympatický film ktorý vyjadruje, aký magický bol film ľuďom, ktorí ho nikdy predtým nevideli. Nie je to mimoriadne hlboký film, ktorý sa v krátkosti dotýka straty tradície a zásahu do západnej kultúry, ale hlavne je to len príjemný film. Je to vlastne film, ktorý sa mi veľmi páčil a ktorý sa mi už 15 minút po zhliadnutí začína vytrácať z mysle. Ľahké ako suflé, ale užíval som si každú minútu.
Musím sa priznať, že tento film ma dojal natoľko, že som sa rozplakal. Vždy však nad vecami premýšľam dvakrát a namiesto písania chválospevu, ktorý by definoval film ako bezchybný a dokonalý, radšej riskujem, že sa pozriem bližšie.<br /><br />Prvé, čo je prvé: Film má nepopierateľný vplyv na diváka jednoducho preto, že začína a pokračuje ako pomalý film, ktorý sa vás nesnaží strhnúť skutočnými scénami z 11. septembra. Palec hore za túto genialitu, pretože na rozdiel od Stone's WORLD TRADE CENTER sa tento film našťastie nezameriava na samotný útok, ale na spád, ktorý je podobne ako pri jadrovom výbuchu ťažko viditeľný, no napriek tomu nebezpečný a zničujúci. Psychologický dopad, úplná skaza, ktorú 11. september spôsobil, a zmätok, ktorý spôsobilo americkému ľudu, je v tomto filme takmer hmatateľný. Myslím, že Binderovi sa podaril dômyselný pozorovanie americkej spoločnosti po 11. septembri a Sandler sa podľa mňa raketovo zmenil z priemerného komediálneho herca na skutočný talent, ktorý podáva výkon hodný Oscara.<br /><br />Avšak: Vo filme BLOOD DIAMOND postava Di Capria hovorí a citujem: "Ach, títo Američania. Vždy sa chcú starať o svoje pocity". Teraz nechcem znevažovať ich utrpenie, ale určite by som rád urobil porovnanie. Od 11. septembra je celý svet konfrontovaný s mementami, pamätníkmi a pripomienkami 11. septembra. Hollywoodsky priemysel a spisovatelia ako Safran Foer sa vo svojich dielach viac než zmieňujú o 11. septembri. Teraz toto obrovské množstvo kultúrnych produktov, ktoré sa zaoberajú 11. septembrom, zmenilo smrť 3000 ľudí na najväčšiu tragédiu tohto mladého storočia. Počet kníh napísaných na túto tému a počet filmov natočených na túto tému, a hovorím to so všetkou úctou, trochu preháňajú dôležitosť tohto hrozného zločinu.<br /><br />Faktom je: Ľudia zomierajú každý deň kvôli nespravodlivým činom a hrozným zločinom spáchaným zlými alebo jednoducho stratenými ľuďmi. Máme vojnu v Iraku, Afganistane, Birme a mnohých ďalších krajinách. Dennodenne zabúdame na chudobu, ktorou trpia Afričania, a máme tendenciu súcitiť s nimi v menšej miere ako s americkými obeťami 11. septembra jednoducho preto, že sú černosi a ich životy toho veľa nemajú. spoločné s našimi západnými životmi. Afrika nemá peniaze ani potenciál pripomínať si ich národné tragédie tak, ako to dokáže Amerika. Hovorím teda toto: Dôvod, prečo viac cítime 3 000 obetí 11. septembra a ich rodiny, je ten, že nám neustále pripomínajú 11. september. Neprejde deň bez novinového článku, filmu alebo knihy, ktorá pojednáva o 11. septembri.<br /><br />Na záver: Ľutoval som Charlieho Finemana, ale nebol som si istý, či mám právo cítiš k nemu viac ako k Hutuovi, ktorý stratil celú svoju rodinu v rwandskej občianskej vojne.<br /><br />Chápeš moju šetrnosť?
Toto je jednoducho jeden z najlepších filmov 50. rokov. Otto Preminger režíroval len štyri alebo päť skutočne dobrých filmov a toto je jeden z nich. Frank Sinatra podáva svoj najlepší výkon a hudba Elmera Bernsteina je dynamitová. Od úvodných titulkov (od Saula Bassa) až po hystériu narkomana Franka, ktorý sa chystá na more, je to strhujúci film! S Kim Novak (podáva veľmi dobrý výkon), Eleanor Parker (podáva veľmi zlý výkon), ako aj Darren McGavin ako posúvač plazov a Arnold Stang ako Frankov kamarát grifter. Dajte si pozor na zlé výtlačky: tento film je vo verejnej sfére, takže niektoré kópie sú dosť drsné.
Návrat k „staromódnym“ westernom 30-tych a 40-tych rokov (ako DODGE CITY), DALLAS má množstvo vecí, ktoré sa mu hodia: Gary Cooper v jeho najúžasnejšej, oslnivej Technicolor fotografii od Ernesta Hallera (GONE WITH THE WIND) a skóre Maxa Steinera (KING KONG, GWTW, DODGE CITY a kol.). Okrem toho je tu maškaráda, pomýlená identita, fingovaná smrť a viac únikov ako v seriáli Republiky. Ako vždy, Cooper definuje, čo to je byť muž pod tlakom. Zabudnite na western z 50. rokov... toto je čistá zábava!
Aby som opravil niečo v predchádzajúcej recenzii, neverím, že tento film je len pre ľudí, ktorí poznajú Londýn, je to prípad veľmi špecifickej situácie, ktorá sa používa na univerzálne komentáre. Jack Rosenthal v úvode k zverejnenému scenáru hovorí, že mal byť o postavách, ktoré tým, že prejdú týmto vyčerpávajúcim testom vedomostí, získajú určitú mieru sebapoznania.<br /><br />Myslím si, že je to jedna z najdokonalejšie napísané drámy, aké som kedy videl: technicky je to mimoriadne zručné na sprostredkovanie pomerne zložitých detailov, ale je tiež radostné, ako vás to vtiahne. Na začiatku neviete o tomto teste znalostí z Londýna o nič viac ako o hlavných postavách, no budete sa s nimi stretávať, až kým to nie je pre vás životne dôležité. Ste nesmierne hrdí na tie postavy, ktoré uspejú, a ste zdrvení pre tie, ktoré nie. Najmä taký, pri ktorého páde bez toho, aby ste čokoľvek dali, sa vám rozletia ruky pred tvárou.<br /><br />V skutočnosti sa tiež postava Nigela Hawthorna, pán Burgess, volá Upír, nie Dracula. Nepotrebujete to vedieť, nehovorím, že je to kľúčové, ale je to miera drámy: keď toto uvidíte, budete to chcieť všetci a budete evanjelizovať o každom detaile.<br /> <br />Dúfam, že to uvidíte.<br /><br />William
Keďže som mal 15, tento film som si užil naplno!! S postavou Ann August som sa spájal viac ako väčšina ostatných. Moja matka nie je taká výstredná ako Adele, ale pocity osamelosti sú rovnaké. Tento film je perfektný v stravovacích aspektoch a výkony Natalie a Susan sú tak prepojené, že ide o najlepšiu dvojku na obrazovke, akú som za posledné roky videl. Ich chémia oživuje postavy, stávajú sa skutočnými ľuďmi! Tento film by som odporučil každému, kto dúfa, že sa dostane preč. Pretože tam vonku je skutočne veľa ľudí, ktorí by chceli byť „kdekoľvek, len nie tu“ vrátane mňa! a ak môžete, pozrite si tento film so svojím najlepším priateľom alebo vašou matkou. Sú to slzy, ktoré ešte viac spájajú všetkých okolo vás!!
Tento a BABYLON 5 nominujem ako najlepší televízny sci-fi seriál. Obe vynikajú v mojej mysli, pretože na rozdiel od skorých sérií STAR TREK existuje konzistentný vývoj zápletiek a postáv. Ak sa pozriete na pôvodný STAR TREK a STAR TREK:TNG, boli to dobré predstavenia, ale neexistovala žiadna celková téma alebo zápletka, ktorá by spájala všetky epizódy. V mnohých ohľadoch by ste zvyčajne mohli sledovať relácie úplne mimo poradia bez problémov s pochopením toho, čo sa deje. To bol menej prípad DEEP SPACE 9 (s jeho obrovskými bitkami, ktoré zaberali celú poslednú sezónu) a ďalších relácií TREK, pretože tam bol väčší príbeh, ktorý ich zjednotil. Zdá sa, že táto súdržnosť sa vyvinula ako koncept s BABYLON 5 a v ešte väčšej miere sa to prejavilo pri SG-1. Pointa je, že v mnohých ohľadoch bola táto séria ako sledovať, ako sa pomaly formuje rodina alebo dlhý román. Iste, existovalo niekoľko epizód „na jedno použitie“, ktoré nesúviseli so zvyškom, ale bolo ich veľmi málo a boli zvyčajne dosť vtipné.<br /><br />A keď už hovoríme o vtipných, páčilo sa mi to SG -1 z času na čas udržal dobrú náladu a nebol tak strašne vážny. Týmto spôsobom som si to vlastne užil viac ako BABYLON 5. Jack O'Neill bol skvelá postava so svojím sarkazmom a láskou k Homerovi Simpsnovi – je naozaj škoda, že v neskorších sériách zo série pomaly vypadol.<br />< br />Aby ste skutočne ocenili SG-1, mali by ste si ho pozrieť od začiatku a zistiť, ako zložito fungujú zápletky. Táto súdržnosť dáva predstaveniu výnimočnú výdrž. A ak nemáte radi SG-1 po tom, čo ste mu dali férovú šancu, potom sci-fi pravdepodobne NIE JE žáner pre vás.
Videl som to počas letu do USA a bol som spočiatku trochu skeptický, pretože niekoľko ľudí povedalo, že je v tom toľko postáv, že ste ani jednu z nich nespoznali. Toto som však vôbec nenašiel. Film je rýchly, ale to je dané povahou režiséra a hviezdy. Naháňacie scény sú vynikajúce a áno, môžu byť predvídateľné, ale nie je to pravda o väčšine filmov. Hlavný záporák je trochu sklamaný, Christopher Eccelston nie je taký presvedčivý, ako by mohol byť, ale aj tak je to dobrý film.
Obal DVD, v ktorom tento film prišiel, ho opisuje ako „povznášajúci a humorný“. To nie sú slová, ktoré by som zvolil – ani zďaleka. Vybral by som si slovo ako „pochmúrne“, niekedy dokonca „depresívne“. Čo však neznamená, že je to zlý film. Je to vlastne celkom dobrý film s dobrými výkonmi hlavných predstaviteľov, s dostatočnou neistotou ohľadom toho, čo sa stane na konci, takže budete pokračovať v sledovaní. Neistota pochádza zo štruktúry filmu – zdá sa, že sa točí okolo Elleniných spomienok na pomalú smrť jej matky na rakovinu, keď s ňou robí rozhovor DA. Takže od začiatku vieme, že na konci sa stalo niečo podozrivé - otázky sú "čo?" a "kto?" <br /><br />Renee Zellweger bola veľmi dobrá ako Ellen - trochu rozhorčená dcéra, ktorá sa musí vzdať svojho života a práce v New Yorku, aby sa vrátila domov, aby sa starala o svoju chorú matku. Ellen sa vo filme vyvíja – viac ako ktorákoľvek iná postava – keď sa učí vysporiadať sa so silnými aj slabými stránkami svojich rodičov. Jej vzťah s otcom (William Hurt) je celkom zaujímavý. Môj prvotný dojem bol, že si boli dosť blízki, no bradavice vo vzťahu sa po chvíli začnú prejavovať. Hurt bol efektívny ako oddelený manžel – odlúčený nie ľahostajným spôsobom, ale v tom zmysle, že nie je schopný vyrovnať sa s tým, čo sa deje s jeho ženou, a rôznymi spôsobmi z toho hľadá únik. Nakoniec, Meryl Streep ako rakovinou postihnutá Kate bola v tejto úlohe veľmi presvedčivá, snažila sa prežiť to, čo zostalo z jej života, čo najúžasnejším možným spôsobom, a potom sa vysporiadala s hnevom, ktorý pociťuje z rastúcej slabosti. Istým spôsobom mi sledovanie rodiny, ktorá sa vyrovnáva s týmto druhom krízy, trochu pripomenulo „Obyčajných ľudí“, hoci tento film bol oveľa menej emocionálne intenzívny. Teda nie „povznášajúce a humorné“ (pri všetkej úcte k tomu, kto napísal synopsu na obale DVD), ale svojím spôsobom veľmi dobré. 7/10
Skôr otravné, že to recenzenti stále porovnávajú s Planétou Zem... *Samozrejme* Planéta Zem je lepšia – má oveľa viac toho istého. Earth je ako predĺžená upútavka na sériu Planet Earth a ako taká je nevyhnutne podradná a zjednodušená. Ale to sa nedá porovnávať s podobným.<br /><br />Ako celovečerný dokument (alebo vlastne ako dlhometrážny čokoľvek) prekoná takmer všetko, čo uvidíte za celý svoj život (pokiaľ si nevyberiete brázdiť Zem vo vrtuľníkoch s kamerami s dlhým dosahom celé roky a čakať mesiace v najextrémnejších prostrediach, aby ste zahliadli tie najvýnimočnejšie bytosti na Zemi, čo – priznajme si to – je nepravdepodobné).<br /><br />Pokiaľ ide o rozprávanie: áno, každý v Spojenom kráľovstve – veľmi vrátane mňa – zbožňuje Davida Attenborougha a existuje len malá výhovorka, aby tu nevyrozprával, ale to si sotva zaslúži zraziť hviezdu alebo tri. Nebol moderátorom na Planéte Zem, iba rozprávačom, a som si istý, že je dostatočne skromný a láskavý, aby si uvedomil, že čokoľvek, čo pritiahne viac divákov, je dobrá vec.<br /><br />Každý, kto to vidí bude ohromený svojou bázňou, majestátnosťou a slávou. Na tom sa zhodujú všetci recenzenti. Tí, ktorí to milujú (tj všetci) budú/mali by pokračovať v nákupe Planéty Zem. Takže tri krát, hurá pre jeho uvedenie v kinách, a veľké boooo pre každého, kto je dostatočne lacný na to, aby si to kúpil na DVD, a nie ako set Planet Earth. Ale ako umelecké diela si tu ľudia nekonkurujú.<br /><br />Zem je dosť veľká pre oboch.
Som jedným z tých ľudí, ktorí by sa preplazili kilometer cez rozbité sklo, aby videli film Hala Hartleyho. Od TRUST a IRIS po HENRYHO FOOLA a (môjho Hartleyho obľúbenca) NIČ TAKÉ, Halova jedinečná značka filmov je nadobudnutým vkusom. Zdá sa, že jeho silnou stránkou je napĺňanie tajomstva/špionáže rovnakou mierou vtipnej komédie. Komédia nie je nevyhnutne vo vašej tvári a často prechádza celou scénou, kým sa uskutoční. A to je prípad FAY GRIM, pokračovania Henryho Foola.<br /><br />Parker Posey hrá Fay Grim, opustenú manželku Henryho Foola a matku Henryho jediného syna Neda. Fay žije pokojným životom, kým sa jedného dňa nevráti domov, aby našla vo svojej kuchyni agenta CIA. Volá sa Fulbright (Jeff Goldblum, MUŽ ROKA) a chce Henryho zápisníky. Existuje veľa zápisníkov Henryho blázna a o všetkých sa predtým verilo, že neobsahujú nič iné ako šialené putovanie. Zjavne je v nich oveľa viac. Tajný výskum zbraní alebo cesty k teroristom? Ktovie, ak nie Henry. Agentka Fulbrightová povie Fay, že jej manžel je mŕtvy, ale rýchlo sa to považovalo za lesť dostať Fay z domu a hľadať Henryho (a funguje to ...ale nie tak, ako si myslia).<br /><br / >Fay bojuje s viacerými špionážnymi kruhmi, aby zhromaždila Henryho zápisníky a vyhľadala ho. Dohodne sa aj so CIA, aby dostala svojho brata Simona (James Urbaniak) z väzenia (pomohol Henrymu utiecť z krajiny v pôvodnom filme o Henrym Foolovi.) V rýchlom slede sa udejú viaceré prekrývajúce sa udalosti: špionážne kruhy sa navzájom strieľajú k smrti, Henryho zistí, že ho džihádista drží v „bezpečí“, Fay oslobodí svojho brata, no nevedomky riskuje život svojho syna a CIA dostane odškodné za to, že Fay umiestnila nebezpečenstvo.<br /><br />Hal Hartley sa zjavne rád hrá s témami. A tu to robí do extrému. Dokonca aj mená postáv (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) majú svoj vlastný implicitný význam, ktorý je celkom zábavný. Over-the-top špionážne filmy ol' majú tiež dostatok času na premietanie, pretože zbrane pália v stop-motion sekvenciách a nikdy nezasiahnu našu hrdinku, aj keď je priamo v línii paľby.<br /><br / >Teraz, keď som tento výtvor pochválil, poviem, že nadmerné stvárnenie Fay Grim Parkerom Poseyom nie je najlepšou časťou filmu, čo je škoda vzhľadom na to, koľko času je na obrazovke. Uvedomujem si, že to bolo pravdepodobne to, čo pán Hartley chcel: ženu bez zábran s gestami rúk až do talianskeho extrému. Ale aj tak to bolo miestami bolestivé.<br /><br />Aj tak fanúšikovia Fay Grim pravdepodobne zožerú a budú prosiť o ďalšie. Hoci to nebol môj obľúbený film Hala Hartleyho, viem, že som pripravený.
UZUMAKI som videl asi pred rokom a bol som očarený. Jediný japonský horor, ktorý som videl pred týmto, bol KWAIDAN (mimochodom, ktorý hrdo vlastním na DVD), super! Myšlienka mesta pohlteného špirálami znie presne ako niečo z Lovecrafta. Určite to pripomína TIEŇ NAD HLOUBOM, keď sa obyvatelia pomaly menia na príšery (v tomto prípade obrie slimáky). A kto môže zabudnúť na postupnosť práčky? Dúfam, že toto čoskoro uvidíme dostupné na DVD Region 1 (vidím, že Sundance ho nedávno premietal v americkej televízii, dúfam, že to čoskoro urobia znova), aby sme ho mohli vidieť všetci. VRELO ODPORÚČAME!!!!!
Dobrý western natočený v skalnatej arizonskej divočine. Veľa tvrdých chlapov; Zdalo sa, že Cobernova postava kolíše medzi zúrivým psychopatom a bezstarostným typom. Na obrázku sa objavilo niekoľko dier, ale nie dosť na to, aby kompenzovali to, že je to vzrušujúce a stojí za to vidieť. Jedna skutočne hlúpa scéna ukazuje, ako Heston vyprázdňuje 0,45 debničiek prášku a zbiera ho do vreca na založenie ohňa. Odpoveď: Aby nazbieral toľko pušného prachu, potreboval by mulicu na prenášanie munície. B. Tráva bola zjavne suchá: prečo na ňu jednoducho nehodiť zápalku a nechať ju roztrhať?
Aj keď sa tento film začína zvyčajným spôsobom: niečo sa pokazí, kozmická loď havaruje, ľudia uviazli atď., stále ťahá a prináša divákovi nové nápady. Riddick je do istej miery trestanec so zlým zadkom a upravil si oči, aby mohol vidieť v tme, čo je veľmi žiadaná schopnosť vzhľadom na situáciu, v ktorej sa posádka lode a on dostane. Strih vo filme je veľmi dobrý a zdôrazňuje mystiku, ktorá je zahalená okolo antihrdinu a mužského hrdinu: "Riddick." Príbeh v Pitch Black je, ako už bolo spomenuté, do istej miery veľmi neoriginálny a nespokojný, ale výstrižky a strihy vo filme zmiešané s niektorými prekvapujúcimi prvkami, ktoré boli do príbehu pridané, mu pomáhajú stále sa veľmi dobre podporovať a jeden je potom zostal za sebou s hybridným pocitom uspokojenia a hladu po viac. Vin Diesel sa v úlohe Riddicka chová naozaj dobre a aj keď je jeho postava tvrdým a tvrdým preživším, stále prijíma morálne rozhodnutia takmer na hranici dobra, ale to neznamená, že sa jeho rozhodnutia na samom konci neobrátia v jeho prospech. ... Prečo ničiť už aj tak dokonalú povesť? Celkovo je to veľmi dobrý film, aj keď nie dokonalý. Príbeh pôsobí navonok veľmi neoriginálne, no pod ním žiari dostatočnou originalitou na pobavenie. Niektoré scény majú tento wow faktor, zatiaľ čo ako celok sú o niečo lepšie ako priemer. Možno by sa dal opísať ako kultový film a určite je to odporúčanie pre ľudí, ktorí chcú okorenený sci-fi príbeh zmiešaný s menšími psychologickými momentmi a pútavým hlavným hrdinom, menovite Riddickom.
Naozaj, tento film by mal vyjsť na DVD. Práve som dostal nelegálnu kópiu toho, čo si myslím, že bol štúdiový film a bol som úplne spokojný!!! Bol na mojom zozname filmov, ktoré som vlastnil jednoducho kvôli obsadeniu. Traja z mojich ĽUDÍ, Michael York, Olivia Hussey. Obaja boli v Romeo & Juliet a tiež John Gielghud. Ospravedlňujem sa za zlý pravopis, boli tam, tak som si myslel, že za tú malú sumu, ktorú som minul, by to bolo v poriadku. Chlapec mal som pravdu. Nič z toho neprezradím, možno už ten príbeh aj tak poznáte, ale poviem len, ak si môžete zaobstarať kópiu v AKEJKOĽVEK formáte...Urobte to!@ nebudete ľutovať . JPC
Nedávno som si požičal tento film ako súčasť nostalgickej fázy, ktorou prechádzam. Narodil som sa v roku 1980, takže film od polovice 80. do polovice 90. rokov má v mojom dospievaní dosť dôležité miesto.<br /><br />Tento konkrétny film bol jedným z mojich obľúbených, a preto som bol nadšený, keď stal sa dostupným vo Veľkej Británii. Časom sa to nezhoršilo, stále je to skvelý zábavný film s množstvom vzrušenia svojím vlastným spôsobom. Iste, bledne v tieni väčších filmov s väčším rozpočtom, ale nenechajte sa tým prestať užívať si to.<br /><br />Stojí za prenájom alebo dokonca nákup za zľavnené ceny, ktoré nájdete pre.
Mám rád Dylana Morana z jeho práce v Black Books, aj keď som zistil, že niektoré jeho stand-upy sú skutočne zhovievavé, pokiaľ ide o dlhé zmätené medzery... no zaujalo ma, keď som videl tento film v hlavnej úlohe s ním a Michaelom Cainom a zvedavosť ma zaujala. lepšie odo mňa.<br /><br />Bol som ohromený.<br /><br />Dylanov hlasový rozsah a charakterizácia rôznych ľudí, ktorých hral vo filme, boli úplne dokonalé, niečo nad schopnosti obyčajný stand-up komik a skutočne porovnateľný s Alecom Guinnessom, Johnom zraneným a ďalšími velikánmi – skutočne bol zručný vo svojom stvárňovaní.<br /><br />Michael Caine bol veľmi presvedčivá primadona a štandard britský filmový nástroj mať po ruke predčasne vyspelé dieťa, aby bol príliš múdry a chradnúci, fungoval – jediný aspekt, ktorý sa mi veľmi nepáčil, bola neuveriteľná dejová črta chémie medzi Dolores a tvrdý muž cockney gangsta, ktorého hrá Dylan.<br /><br />Okrem toho to bolo skvelé.<br /><br />Páči sa mi aj koniec bez policajtov tam, kde to skončilo šťastne až do smrti, ale s MC dostáva výprask. OK, nie je to presne navlečené vašimi grázlami a vykuchaný Peking (čo by vám urobil skutočný šéf zločinu, keby ste im odškrtli 50 000 £), ale v príbehu to ukázalo aspoň malú mieru reality.< br /><br />Film sa mi páčil a odporučil by som ho každému, ale tiež by som ho upozornil, aby ho nevypínali po 15 minútach, pretože sa začal trochu pomaly. Ak to vystrčíte, potom sa to všetko vráti.<br /><br />A čo sa týka tých nadávok- dobre, sú v Írsku. Inak by to nebolo skutočné.
Hunky Geordie Robson Green je Owen Springer, mladý lekár, ktorý sa presťahuje domov do Manchestru, aby bol blízko svojho otca. Cestou sa zamiluje do Anny, o 20 rokov staršej ženy, ktorá je náhodou manželkou jeho nového šéfa Richarda Cranea. Napriek varovaniam od svojich nových kolegov sa Owen snaží získať Annu pre seba, pričom ide až tak ďaleko, že sabotuje Annu a podvádzajúceho Richardovo manželstvo. Ide o romantickú drámu s mnohými humornými podtónmi a pohotovým vtipom. Herci sú skvelí: Green z "Študentského princa" a "Touching Evil" tlejú na obrazovke ako prefíkaný, no srdečný Owen; Annis zo slávy "Dune" je živá a dobre sa hodí ku Greenovi; Kitchen z "To Play The King" je tou správnou hrozbou ako Richard, ktorého komické prešľapy a snobstvo podčiarkujú jeho majstrovskú, budovateľskú nenávisť k Owenovi. Toto je dokonalý milostný trojuholník a napriek slabostiam a omylom našich troch postáv prídete lepšie, keď ich poznáte a budete ich sledovať.
Ako je na večeru medvedia laba, sloní chobot alebo mozog opice? Nechajte Tsuiho Harka, aby vám porozprával v tejto nádhernej a odľahčenej komédii o umení varenia na tradičný(?) čínsky spôsob.<br /><br />Tento film zdieľa spoločnú štruktúru amerického športového filmu, no namiesto toho, aby sa zameriaval na bejzbal sústreďuje sa na varenie, vďaka čomu je o to zaujímavejšie. Dokonca si myslím, že postava Leslieho Cheunga sa v mnohom podobá na Charlieho Sheena v Major League...<br /><br />Tento film obsahuje aj trochu bojov Zhao Wen Zhao vs Xiong Xin Xin (radšej z toho potom The Blade) a celkom vtipný vtip o popovej piesni Leona Laia...<br /><br />Aj keď to možno nie je ideálny film pre striktného vegetariána.
Ak ste "dieťa osemdesiatych rokov" ako ja, pravdepodobne si pamätáte tento Disney film z roku 1981 - jeden z prvých filmov s hodnotením PG od Disney a debut Michaela J. Foxa na obrazovke. Pamätám si, že som tento film stále znova a znova sledoval na HBO, keď som bol na strednej škole, a len nedávno som našiel jeho veľmi starú kópiu, keďže Disney prestal film produkovať pred niekoľkými rokmi. Netreba dodávať, že ide o skutočne zábavný film, ktorý si treba pozrieť. Päť univerzitných tímov dešifruje indície vo večerných pretekoch okolo Los Angeles a snaží sa dostať do cieľa ako prvý. Pozrite si portrét od Paula Reubensa. Toto je typický zábavný film z 80. rokov, ktorý si zamilujete, od ošúchanej hudby až po diskotékovú scénu s tučnými dvojčatami.
Téma je kontroverzná a zobrazenie pokryteckej a sexuálne vyhladovanej Indie je vynikajúce. Nič viac k tomuto filmu. Chýbajú dobré dialógy (prečo bol film v angličtine??). V herectve chýbala kontinuita a chýbala vášeň/emócie.
Môj osobný najobľúbenejší horor. Od zdĺhavého prvého sledovacieho záberu až po záverečný zvrat v príbehu je toto Carpenterovo majstrovské dielo.<br /><br />Halloweenská noc 1963, malý Michael Meyers zavraždí svoju staršiu sestru. All-hallows-eve 1978, Michael uteká zo sanatória Smith's Grove. V Halloweenskej noci sa Michael opäť vrátil domov, aby vraždil.<br /><br />Príbeh je úplne jednoduchý, Michael prenasleduje a zabíja pestúnky. Žiadne zvončeky ani píšťalky, len základné veci. Je to Carpenterova takmer prehnaná atmosféra hrôzy, ktorá vytvára napätie. Ako každý veľký hororový film, udalosti sa telegraficky zaznamenávajú dlho dopredu, no napriek tomu sa zdá, že sa dejú náhodne, čo divákom nikdy neumožní uhádnuť film.<br /><br />Temné osvetlenie, dlhá stálosť Zábery z kamier a (čo je najdôležitejšie) tá prekliata desivá hudba vytvárajú tie najklaustrofobickejšie a najnepríjemnejšie scény, aké som vo filme ešte nevidel. Existuje počet tiel, ale v porovnaní s množstvom slasherov po tomto je to pomerne malé. To a väčšina vrážd je takmer bez krvi. Strach nie je v smrti, ale v nepoznaní.<br /><br />Herecké výkony sú dobré. PJ Soles poskytuje veľa z filmov obmedzený humor (a jednu z najlepších úmrtí), Nancy Loomis podáva slušný výkon a potom je tu mladý (v tom čase) Jamie Leigh-Curtis. Jej výkon sa na prvý pohľad zdá hanblivý a neistý, no rýchlo si uvedomíte, že je ideálny pre postavu, ktorá je sama hanblivá a neistá a vôbec nie je pripravená na to, čomu bude čeliť. A samozrejme je tu perfektne obsadený Donald Pleasence ako odhodlaný (možno trochu nestabilný) doktor Sam Loomis. Odpočívajte v pokoji, pán Pleasence.<br /><br />Ak má film nejakú negatívnu chybu, bolo by to plynutie času. Od vydania tohto filmu pred toľkými rokmi sa objavilo takmer nespočetné množstvo klonov, kópií, napodobenín a imitátorov a ukradli (zvyčajne zle) najlepšie kúsky filmu, až kým sa takmer všetko o ňom nestalo známym. V kombinácii so zmenami diváckych očakávaní a chúťok sa zdá, že surová sila filmov je zriedená. Aby sme si ho v dnešnej dobe skutočne vážili, musíme sa naň pozerať tak, ako to bolo kedysi, ako na niečo jedinečné.<br /><br />V každom prípade nemám žiadnu výhradu, ak tento film vrelo odporúčam každému, kto hľadá dobrý film. , strašidelný čas. Najvyššie s pozdravom.<br /><br />10/10
Paul bol úplne oklamaný niekým prvoradým, kto urobil Davea. Je to ten istý príbeh, aj keď nie taký vtipný.<br /><br />Paul mi dnes ráno hovoril o scéne, kde Sammy Davis spieva novú národnú hymnu Parador. prišiel do Brazílie po dlhom lete z vegas, troch lietadiel, jazdy autom na scénu atď., bol porazený. ťažko mohol stáť, musel použiť palicu. býval v prívese o veľkosti mojej kúpeľne.<br /><br />nevedel, že to dokáže. potom videl dav 6000 komparzistov, zaplatili 7 dolárov. ožil a tú scénu točili dve hodiny. bol úžasný, potom sa takmer zrútil.<br /><br />paul je skvelý chlap, aj keď veľmi liberálny. skutočný talent.
Sledoval som FIDO na nejakom filmovom kanáli a musím povedať, že som sa okamžite stal fanúšikom. Film pôsobí ako komiks, ktorý dokonale zachytáva vzhľad a atmosféru neskutočných 50. rokov minulého storočia, poznáte to zdravé desaťročie, keď tancovali na Elvisa pri zhadzovaní jadrových bômb v púšti len tak pre sakra. Ľudia boli vtedy takí naivní, že je to desivé a predstava, že pre týchto čistotných ľudí je normálne mať zombie ako domácich miláčikov, tu skutočne funguje.<br /><br />Čest tejto kanadskej produkcii, farebnej sviežej kinematografii a vynikajúce herecké obsadenie vrátane Carrie Anne Moss, Billyho Connollyho, Henryho Czernyho a dieťaťa.<br /><br />Škoda, že tento film nebol väčším hitom. Zaslúžilo si viac uznania. Je to oveľa lepšie ako veci od Tima Burtona alebo tímu SHAUN OF THE DEAD. No dobre. Napriek tomu je to okamžitá klasika.
Tento film má všetko, čo by fantasy film mal mať, romantiku, šikovný vtip, skvelé herecké výkony a poriadnu dávku mágie. <br /><br />Tento film sa mi veľmi páčil a zaujala ma jeho pôvodná zápletka (založená na románe Neila Gaimana, ktorý si teraz chcem prečítať) a farebné postavy.<br /><br />Jedna z Najzaujímavejšie pre mňa v skutočnosti bolo, ako je príbeh uzavretý. Na rozdiel od toľkých sci-fi fantasy filmov, ktoré sú teraz vonku, ktoré zanechávajú otvorené konce, a toto bola čistá rozprávka, ktorá sama osebe uspokojí a nepotrebuje pokračovanie.<br /><br />Originál. Zábava. Fantasy na dobrú náladu.
Keď som videl tento film, pripomenulo mi to všetky najväčšie sny, ktoré som mal (väčšinou plné robotov)<br /><br />Viem sa vžiť do Eledoreových problémov a mám podobnosť so Shiro, a toto je skvelý film pozerať (ak ste Gót, ktorý je zatrpknutý a výstredný ako ja!). Celkovo vzaté, pozrite si to, kým sa nevypredá!
Už len to, že poviete, že máte film o Johnovi Holmesovi, je zárukou, že sa pár ľudí dostane pred plátno, no scenárista/režisér James Cox toho ponúka oveľa viac. Film „Rashamon“ zo špinavých hollywoodskych scén rozdeľuje vraždy v krajine zázrakov z júla 1981 z rôznych uhlov pohľadu (a filmových akcií), ale väčšinou cez filter vykoseného mozgu lasice Johna Holmesa. Vo filme plnom zlých chlapov je Holmes buď ten najodpornejší, najúbohejší, alebo oboje. Niekoľko verzií príbehu sa vynorí a zlúči, keď Cox bliká skokovými strihmi a krútením titulných kariet uprostred efektov a emócií. Dialóg je rýchly a naturalistický a ani raz nezaznie falošne. Zatiaľ čo sa film odohráva dva roky po tom, čo Holmes spadol z porna a dostal sa do skutočne skazenej skazy živenej drogami, Kilmer neúnavne vyžaruje sexualitu tak intenzívnu, že sa dá merať v palcoch. Táto sexualita na svojich okrajoch vytvára pocit predtuchy, ktorý visí nad celým filmom takmer rovnako silno ako násilie v jeho strede. Tieto vraždy sú škádlené počas celého filmu, hoci nie sú nikdy jasne zobrazené, dokonca ani vo vyvrcholení, hoci ich násilie neúprosne napĺňa celý obraz a po stenách a fotografiách z miesta činu je postriekané veľa krvi. Val Kilmer ako Holmes opäť raz ukazuje, že sa vie správať šialene lepšie ako ktokoľvek iný, kto pracuje. Kilmer je neustále vo svojej postave, krčí sa, chváli sa alebo prosí a postava je neustále fascinujúcim vrakom auta. Medzi výnimočné herecké výkony po boku Kilmera určite patrí Ted Levine ako hlavný policajt vo vyšetrovaní a Lisa Kudrow ako Holmesova odcudzená manželka. Trio zločincov, do ktorých Holmes zapadá, zahŕňa desivo nabitého Josha Lucasa, vždy zaujímavého Timothyho Blakea Nelsona a absolútne nerozpoznateľného Dylana McDermotta v kľúčovej úlohe rozprávača, čo je ďalšia verzia vrážd. Cox naznačuje, že bez ohľadu na to, koľko sa o krajine zázrakov dozvieme, vždy existuje horšia verzia, ale pohľad cez tú zhýralosť, ktorá ju obklopuje, je oveľa fascinujúcejší ako pochopenie pravdy.
Tento film má šmrnc, ktorý ma zaskočil. Prinútilo ma to prejsť si v duchu tie scény, aby som zistil, či tam nie sú nejaké stopy. Miloval nádherného Roya Thinnesa a zručné herectvo Joan Hackett. Krásna, strašidelná hudba vo mne zostáva rovnako ako pútavý príbeh.
Americký filmový debut Grety Garbo je analógiou toho, ako môžu byť naše životy zmietnuté osudom a našimi činmi, ako v prúde, ktorý spôsobí, že na ceste stratíme časť seba samých.<br /><br />Greta hrá Leonora, chudobné sedliacke dievča zaľúbené do postavy Ricarda Corteza, dona Rafaela, statkára. Ricardo je do nej tiež zamilovaný, ale príliš ľahko sa nechá ovplyvniť svojou panovačnou matkou. Leonora skončí bez domova a odcestuje do Paríža, kde sa stane slávnou opernou speváčkou a vytvorí si povesť voľnej ženy. V skutočnosti je súčasťou jej postoja horkosť nad Rafaelovým opustením.<br /><br />Vracia sa do svojho domu, aby navštívila svoju rodinu a nakoniec sa postavila Rafaelovi. Prekvapivo nikto nevie, že je to slávna La Brunna, a Garbo hrá svoju rolu divy, ktorou skutočne bola, a vo svojich neskorších stvárneniach ju oceňovala s takou chladnou povýšenosťou.<br /><br />Ricardo Cortez to veľmi pripomína Valentino vo vzhľade v tejto časti a bol upravený ako klon Valentina od MGM, hoci si nikdy nemyslel, že by mohol byť v skutočnosti a mal pravdu. Je vierohodný v nesympatickej časti ako mamkin chlapec so slabou vôľou a na konci filmu si dovolí zostarnúť realisticky, no komicky. Nepodarí sa mu získať Leonoru, keď sa vráti domov, a neskôr, keď ju nasleduje, jeho odvaha je podkopaná.<br /><br />Tento film je krásne natočený, s brilantnými búrkovými sekvenciami a scénami zobrazujúcimi Španielsko v tom čase sú autentické hľadiac. Je tu aj niekoľko skvelých sekundárnych hereckých výkonov od starých časov Luciena Littlefielda, Tullyho Marshalla a Macka Swaina.<br /><br />Hoci toto je príbeh stratenej lásky a premárnených šancí, nemyslím si, že by to Leonora a Rafael mali. boli spolu šťastní, pretože potreboval tradičnejšiu manželku a ona bola veľmi kariéristka a nemyslím si, že by bola šťastná v malej dedine. Koniec je pravdivý a nemá žiadne údery.<br /><br />Vnímajte ako Garboin americký filmový debut a predzvesť vecí, ktoré prídu
Myslím, že film bol celkom dobrý, po takom čase ho pridám do mojej "klasickej zbierky". Myslím, že som videl ďalšie plagáty, ktoré niektorým vyberavejším ľuďom pripomenuli, že je to stále len film. Možno, že niektoré ezoterickejšie body popierajú „logiku“, ale veľké množstvo náboženských záležitostí akceptovaných „na viere“ neprejde pachovým testom. Ak sa chystáte prijať akúkoľvek vieru, ku ktorej sa prihlásite, určite môžete prijať film. Som to len ja alebo si niekto všimol, že Aja-Yee Dagger je ten istý posadnutý nôž, nad ktorým mal Lamonte Cranston toľko problémov získať kontrolu v "The Shadow". Žiadna zmienka o tom v sekcii drobností pre jeden z filmov tu (IMDB), ale stavil by som, že dolár za šišku je to tá istá rekvizita.
Myslím, že táto show bola pre mňa správna. Sledoval som to cez lietadlo, ale vo filme boli časti, ktoré ma prinútili ovládať sa, aby som netrhal všade. <br /><br />Chémia medzi Richardom Gerem a Diane Lane bola veľmi vierohodná (fantastické herecké výkony v oboch častiach)! Páčilo sa mi, ako v šou účinkovala aj dcéra Diane Lane. Ukázala zrelosť a to, ako sa premenila počas celej show, bolo ľahké uveriť, aká by mohla byť tínedžerka v skutočnom živote. <br /><br />Táto show sa mi páčila od začiatku do konca. Určite odporúčame pre romantických ľudí!
Dobre, priznajme si to. toto je strašný film. Zápletka (aká je) otrasná, herecké výkony horšie. Ale film bol vyrobený z jedného a jediného dôvodu, ako všetky tie hrozné filmy Maria Lanzu...len preto, aby som počul hlas hviezdy, v tomto prípade Pavarottiho v najlepších rokoch. Dobre, takže možno aj filmy o Lanze boli ospravedlnením pre to, aby zasiahol ženy, ale tento film je o počúvaní Luciana. Už len to stojí za pozretie filmu. Veľká operná hviezda, ktorá je prilepená na seba, čelí svojim obavám, nachádza pokoru a lásku a tiež vyhráva množstvo hitov.<br /><br />Musím priznať, že mám predsudky na viacerých úrovniach . Som Talian. Som veľký fanúšik Pavarottiho (je niečo na Pavarottim, čo nie je veľké, vrátane jeho fanúšikovskej základne?). A keď som prvýkrát videl tento film, išiel som von sám, videl som výšku a hĺbku možností života a prvýkrát som sa zamiloval. Takže akokoľvek je tento film hrozný, krásny hlas a spomienky mi stačia na to, aby som sa znova zhlboka nadýchol života a lásky.<br /><br />Áno, je to otrepané a hrozné. Ale hlas je nesmrteľný a nadčasový a hlas je to, o čom to celé je. Takže dávam tomuto filmu vysoké hodnotenie v nádeji, že niekto, kto nikdy predtým nepočul Pavarottiho, bude počúvať a pozerať a užívať si novú úroveň hudby a lásky, najmä keď je teraz preč. Ako talianske jedlo, ktoré ste ešte nikdy neskúšali, skúste to! Možno budete milo prekvapení, ako milenec Luciana alebo budúci Pavarotti peep.
Videl som tento film, keď som mal 13 a veľmi sa mi páčil Dana Plato, ktorý neskôr hral v rôznych ťahoch ako Kimberly drummond. nemyslím si že je to odpad .ani to nebolo myslené ako pokračovanie dokumentu . je to len roztomilý detský film o 3 deťoch, ktoré idú po mužoch, ktorí sa snažia nájsť bažinaté monštrum v potoku. muži sa zrania a deti ich zachránia pomocou stvorenia. strašidelné zábery arkansaského močiara a scenérie boli úhľadné. toto je dobrý film pre deti, žiadne skutočné násilie, pár miernych vystrašení, ale dobrá zábava pre malé deti.
Prišlo to prekvapením. . .vplyv a rozlíšenie, ktoré mal tento film na môj automatický spôsob reagovania na ľudí a situácie. Najživšie bolo vyvolávanie emócií hnevu. Podobne ako by bolo rozmaznané dieťa, ktoré by reagovalo na to, že nedosiahne svoje. . .nával hnevu, ak chcete. Myslieť si, že tento hnev skrývam pred ostatnými, bola tá najsmiešnejšia fraška zo všetkých. Čo ma to stálo? Strašne veľa lásky. . .veľa požehnania. Teraz som prítomný, ako neuveriteľne sa cítim pokorovať sa a mať neustály postoj vďačnosti za život. . .za to, čo sa momentálne deje, bez mojich divokých očakávaní, že život bude konkrétnym spôsobom, akým si myslím, že život alebo ľudia "majú" byť. Tento film prispel k slobode, ktorú teraz cítim spojiť sa s ostatnými, bez obmedzení a očakávaní. . .a spojiť sa so skutočnou láskou. . .bez strachu zo straty. . .len najprv milovať a prijať to, čo je láska daná.
Hral som Sama (vrátnika, Louovho pomocníka) vo filme "Dead Rail", ktorý sa neskôr vysielal ako "Alien Express". A musím povedať, že z mojej strany som si tento film poriadne užil. Ako pre herca, ktorý má problémy, to bola pre mňa šanca pracovať s fantastickými ľuďmi, dalo mi to skvelé scény, ktoré som mohol zahrnúť do svojho kotúča, a umožnilo mi to pracovať na práci snov mesiac a pol (bez čakacích stolov!) Turi (režisér) A Steve a Scott (producenti) boli veľmi milí, keď mi dali príležitosť zúčastniť sa na produkcii. Našiel som si veľa priateľov (Lou, Todd, Steven) a považujem sa za veľké šťastie, že som mohol pracovať s týmito neuveriteľne talentovanými ľuďmi. Neprešiel deň, aby som sa nezasmial. Skutočnou tragédiou nie sú ani tak špeciálne efekty, ale to, že každý jeden človek, ktorý sledoval tento film, neuvidel, čo sa stalo v zákulisí a všetok talent, ktorý do toho skutočne vstúpil. Remeselníci tvoriaci scénu, rekvizitári, gafferi, šatník, maskéri, scenáristi, kameraman, asistenti produkcie, komparzisti, remeselné služby, producenti, režisér a herci. Je samozrejmé, že sci-fi neminulo strašné množstvo peňazí na film (2 milióny), ale bolo do toho vložené veľa času, energie a ľudskej sily. Teraz sa na film pozerám ako na produkciu, ktorá spojila množstvo talentovaných ľudí do zábavného projektu, ktorý sa nakrútil bez komplikácií za menej ako dva mesiace. Bolo to skvelé herecké obsadenie a štáb a ja som tak rád, že môžem byť vedľa! Ďalšia poznámka pre tých z vás, ktorí nepoznajú Lou Diamond Phillips, Todd Bridges a Steven Brand. Sú to fantastickí ľudia, ktorí sú neskutočne vtipní. Lou Stále pracujem na svojom Denirovom dojme a nemôžem ti dostatočne poďakovať za to, že si ma zoznámil s "polnočným behom". Todd, vždy, keď počujem Elvisovu pieseň, nemôžem zabudnúť na príbeh, ktorý si mi povedal o tom, že som s ním chodil na večeru v jeho dome. "Môžete mi, prosím, odovzdať tých patrónov?" (SOM OBROVSKÝ FANÚŠOK ELVISA!) Steven, "Pán Brand!" Ste skutočný džentlmen a všetky rady a povzbudenia, ktoré som od vás dostal, budú vždy ocenené. Chýbate mi chlapci a dúfam, že sa máte dobre. Ďakujem za pekné spomienky, príbehy, vtipy a priateľstvo. A slečna Utahová hovorí ahoj! žmurknutie.<br /><br />joe-
An Insomniac's Nightmare, prekvapivo dobre urobená pre nezávislý film, vykresľuje prekvapivý obraz toho, aké by to bolo trpieť nespavosťou. Úžasne dobre napísané a zrežírované, vytvára atmosféru sna, keď sa divák prenesie cez jednu noc v živote nespavca.<br /><br />V hlavnej úlohe Dominica Monaghana ako Jacka vidíme všetko, čo vidí ako sa vlečú dlhé hodiny osamelej noci. Rozprávanie je takmer hypnotizujúce a od úvodných riadkov sa nedá odvrátiť. Fascinujúca a mierne znepokojujúca ukážka toho, ako sa niekto vyrovnáva s nedostatkom spánku, balansuje na hranici medzi zdravým rozumom a šialenstvom.<br /><br />Nočná mora An Insomniac's Nightmare so zvratmi za každým rohom je provokatívna a pútavá. Prichádza veľmi vysoko odporúčané.
Vôbec prvé zhliadnutie: 21. júla 2008<br /><br />Veľmi pôsobivý scenár a komediálne herectvo a načasovanie v tomto filme. Teraz má 40 rokov a nestratilo nič zo svojej sily. Neil Simon má vynikajúci prehľad o ľudskej povahe a vzťahoch, ako aj o tom, ako vytvoriť skutočnú komédiu z neobvyklých situácií. Jack Lemmon a Walter Matthau podávajú skvelé komediálne výkony. Neil Simon bol inšpirovaný skutočnými udalosťami v jeho vlastnom živote, aby napísal hru, podľa ktorej je tento film založený.<br /><br />Jedna z najlepšie napísaných a zahraných hollywoodskych komédií všetkých čias!<br /><br /> Prekvapivo nominovaný len na 2 ceny Akadémie: „Najlepší adaptovaný scenár“ a „Najlepší filmový strih“. Hollywood len zriedka udeľuje ceny za komédie, bez ohľadu na to, ako dobre sú vyrobené.
Toto je zrejme jeden z prvých Shempových šortiek s Stooges. (To vylučuje jeho oveľa skoršie estrádne roky s tímom). Ale komediálne načasovanie trojky je tu najlepšie vycibrené. Okrem intenzívnych groteskných scén sú tu aj iné jemnejšie, no rovnako vtipné. Sledujte Larryho, keď ho Shemp požiada, aby sa pozrel do kamery a urobil snímku. Alebo sledujte skutočný objekt, ktorý vyvolal Moeov výkrik: „Ach...vysoko leštený mahagón!“<br /><br />Emil Sitka je z toho zmätený. A ten hlupák môže vyzerať strašidelne, ale je nejakým spôsobom zábavný. Zdá sa, že je frustrovaný a zmätený z Stooges ako „bežní“ ľudia v iných šortkách.<br /><br />Pre milovníkov Shemp je táto epizóda nevyhnutná. Nesklame to.
Dekalog 5 možno považovať za násilné obvinenie proti rozsudku smrti podľa piateho prikázania „Nezabiješ“: nie náhodou stavia koncepciu štátu plne v súlade s ustanoveniami nespravodlivého zákona na rovnakú úroveň ako postava vraha. "Ale zákon nemusí napodobňovať prírodu, môže ju napraviť," hovorí Piotr, právny zástupca, skutočný katalyzátor, "trest je formou pomsty, ktorej cieľom je odplatiť zlo za zlo bez toho, aby sa zabránilo zločinu." v mene koho sa zákon mstí Naozaj v mene nevinných?". Hrôzostrašné a podrobné sekvencie poslednej polhodiny muža odsúdeného na smrť dávajú hodnotu zbytočnosti odstrašujúcej funkcie uplatňovanej na trest smrti s cieľom zastrašiť všetkých potenciálnych zločincov. „Zúfalé ťažkosti si nevyžadujú zúfalé nápravy,“ hovorí Kieslowski vo svojom posolstve a učí nás, aké nespravodlivé môže byť akt neuposlúchnutia Božieho prikázania, ktoré posudzuje trest rovnako ako zločin. Existujú tri rôzne morálne postoje: vrodený zmysel pre rebéliu VRAHA, ktorého cieľom je prebudiť nepriateľskú strnulosť okolitého prostredia; silný pocit chronickej ľahostajnosti obete, ktorá má sklon smiať sa z požiadaviek iných ľudí; záslužné správanie RADCA PRE OBRANU vždy pripraveného bojovať proti nepriazni osudu v prospech ľudského života. Boj o život je po celý čas nemilosrdne vivisovaný; Postavy sú ponorené do scén utrpenia a úzkosti v mestskej krajine s akcentmi nazelenalými tónmi a videné v jej vlastných odrazoch cez čelné sklo taxíka. Všetko v "Dekalog 5" sprostredkúva strašný pocit odcudzenia a izolácie: opisy odpadového podhubia násilia a bláznovstva, výjavy neistých pracovných podmienok, zlovestný vzhľad budov ponorených do anonymnej aury opustenosti, bezcieľne blúdenie po okúzľujúcich prostrediach. Jazek, hlavná postava, je nútený zápasiť s protivníkom silnejším ako on sám: mesto úplne zahalené do hlbokej ľahostajnosti, zjavne nepriateľské, hluché ku všetkým jeho nemým volaniam o pomoc, zatiaľ čo vyblednutá fotografia malého dievčatka v šatách na prvé sväté prijímanie ďalej hlodá jeho dušu. Nenávratne smeruje svoje kroky k odpojenej ceste do zatratenia videnej cez deformácie 18 mm. širokouhlý objektív fotoaparátu, ktorého cieľom je skresliť každý detail, zmeniť realitu tak, aby sa vytratila vo vzdialených a cudzích ozvenách. Kieslowski neprináša poľahčujúce okolnosti ochutené medovými tónmi melodrámy v prospech obžalovaného, ​​na rozdiel od niektorých hollywoodskych stereotypov typu „chcem žiť“ (od Roberta Wisea). Neskĺzne na banánovej šupke zbytočných patetických scén, aby zľahčoval Jazkovu vinu a zmiernil brutalitu zločinu, vôbec ho nezaujímajú blízke psychologické motivácie na ospravedlnenie akéhokoľvek prejavu extrémneho alebo násilného správania a odmieta zahrnúť akékoľvek zbytočné súdne konania. Inými slovami, podľa Kieslowského „zločin je vždy zločin“: podľa princípu „par condicio“ stavia prokurátora na rovnakú úroveň ako odsúdeného, ​​pričom používa mnohé znaky alebo symboly, aby reprezentoval spoločnosť videnú v najhrozivejšie svetlo. A nemôžeme zostať ľahostajní: aj keď s ním nesúhlasíme, Jazkov úzkostný výkrik sa dotýka našich sŕdc rovnako ľútosťou ako prosebné oči Terri Schiavo.
Vyrastal som v multirasovej štvrti v 20. a 30. rokoch a vyrastal som veľmi blízko väčšiny talianskych rodín, ktoré tam žijú. Tento krok priniesol toľko príjemných spomienok. toto je film, ktorý by si želala väčšina ľudí, ktorí radi vidia filmy, ktoré sú skutočnejšie.
Ak ste tento film sledovali kvôli nahote (ako ja), nebudete sklamaní. Mohol som sa však zaobísť aj bez nemotorných podvodníkov alebo medveďa. Nejaká bezodná nahota sa mohla ukázať, ale na to, čo to bolo, si myslím, že H.O.T.S. musí byť to najlepšie zo svojho žánru.<br /><br />Nie je to ten typ filmu, ktorý by sa dal nakrútiť dnes, čo je škoda, pretože je to typ filmu, ktorý sa v dnešnej dobe oplatí vidieť.< br /><br />Bezduchú nahotu by som bral cez kľúčové body zápletky každý deň.<br /><br />Škoda, že DVD nemá žiadne doplnky, ale keďže nemali DVD, keď toto bol natočený, čo je pochopiteľné. Chcel by som vedieť viac o natáčaní filmu, najmä kde natáčali futbalový zápas na konci.
Pokiaľ viem, toto bola moja prvá skúsenosť s islandskými filmami. Je to taká úľava vidieť niečo iné ako váš bežný hollywoodsky film. Škoda, že filmy ako tento majú malú šancu uspieť vo veľkom svete. Môžem len dúfať, že si to ľudia pozrú náhodou, na odporúčanie alebo inak...<br /><br />Pretože to naozaj stojí za to. Z kina som odchádzal veľmi smutný. Nevedel som dostať z hlavy tragický osud postáv. A ešte viac na mňa zapôsobilo, keď som pomyslel na zložitosť filmu. Nielenže to bol tragický príbeh, ale mal aj vynikajúce komiksové reliéfy a veľmi dobrý soundtrack.<br /><br />Ak máte možnosť, pozrite si to! Je to naozaj na zamyslenie a prinútilo ma to veľa premýšľať.<br /><br />
Toto je jeden z najlepších Sammových raných komediálnych filmov. Toto nie je paródia na vstup do draka, hlavná postava (Sammo) je posadnutá Bruceom Leem a na muža jeho veľkosti ho neskutočne dobre napodobňuje. Nominálny príbeh o tom, ako jeho boj neustále spôsobuje problémy jeho blízkym - potom boj. Ach, tie boje. Dobré scény v rýchlom tempe s veľkým dopadom (biely chlapík, ktorý hrá boxera, vyzerá, akoby ho skutočne zranil jeden zo Sammových kopancov).<br /><br />Najzábavnejšia časť tohto filmu bola čisto neúmyselná. Je tam chlapík, ktorý vyzerá ako Jim Kelly (jeden z troch expertov najatých na odstránenie Samma), ale bol to Číňan v čiernej tvári s afro-parochňou. No tak, nemali v Hong Kongu v roku 1978 nejakých skutočných černochov? No, myslím, že som videl dosť bielych falošných „Číňanov“ aj v starých amerických filmoch.<br /><br />Toto je pre každého fanúšika Samma alebo Brucea Leeho.
Rocková hviezda je "pekný" film. Všetci sú milí. Dokonca aj chlapi, ktorí by nemali byť milí, sú naozaj milí. Chris je milý chlapík, ktorý dostane lekciu do života. Vráti sa k svojej priateľke Emily, ktorá je tiež milá. <br /><br />Je to dobrý film, napriek všetkej kráse. Možno som len zvyknutý na všetku tú úzkosť z hudby X Gen. V niektorých ohľadoch bol film karikatúrou rockových hviezd a nebol dostatočne ostrý, aby bol uveriteľný.<br /><br />Hranie Marka Wahlberga je celkom dobré. Jennifer Aniston zahrala svoju rolu dobre, no bola nekomplikovaná. Bolo to pekné dievča. <br /><br />Choďte si to pozrieť. Ak ste niekedy boli na rockovom koncerte alebo videli Spinal Tap, choďte sa tam pozrieť.
Toto je vynikajúce stand-up DVD! Eddie Izzard je najzábavnejší človek, akého som za posledné roky videl. Jeho rutina je zábavná a umožňuje skvelý rozhovor s ostatnými, ktorí to videli. VRELO odporúčam tento. Časť o histórii Európy je trochu pomalá, ale záverečné vtipy vo francúzštine sú celkom dobré, pretože na to nemusíte hovoriť francúzsky (aj keď ak áno, stále je to veselé). Tiež časti o tom, že ste transvestita, sú celkom dobré. Prvá scéna (o San Franciscu) nie je skvelá, ale na prvý raz vtipná. Ak môžete, preskočte ich. Skoro sa to neoplatí pozerať. Toto je však skutočne zábavná a zábavná stand-up show, ktorú by mal vidieť každý. "V tom čase som bol mŕtvy!"
Loď sa možno potopila, ale film nie!!! Režisér James Cameron z filmu Terminátor to urobil opäť s týmto úžasným obrazom. Jednou z mojich obľúbených scén je scéna 'The Dinner table', v ktorej sa Roseina rodina a priatelia stretávajú s Jackom, keď ju zachráni. Rose má na tvári výraz, ktorý by mala mať každá žena, keď stretnete 'TEN JEDEN'...Dúfam, že ten pohľad budem mať aj ja, keď som v izbe so svojím budúcim manželom.<br /><br />Jack a Rose mať spojenie, ktoré je 'FILMOVÉ VECI', ale sú to dobré filmové veci. Máme chamtivú mamu a celú jej elitu nastrčených spoločníkov, ktorí žijú z bohatstva svojich manželov. Rose takmer spácha samovraždu, no hviezda Gilberta Grapea ju zachráni. Veľmi sa mi páčilo visieť nad scénou s loďou. Bol to dobrý risk.<br /><br />Film je dlhý, ale je fantastický!!! Dobrý príbeh, dobrý priebeh, dobrí herci!!! Ak chcete, choďte sa tam pozrieť dvakrát, stojí to za to!!!
Ak tento film dokazuje len jednu vec, tak to, že Keaton je, bol a vždy bude vo svojej podstate komik, aj keď sa vyhýba guľkám, mieri k elektrickému kreslu a dostáva sa na nesprávny koniec informačného radu vo väzení.<br /> <br />Ale „Johnny Dangerously“ dokazuje ešte viac. V 80. rokoch boli chlapci ZAZ (Zucker, Abrahams, Zucker) vrcholom vo svete žánrových podfukov. Uchádzačov o trón však bolo niekoľko. Tentokrát to skúša Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling, s úžasným množstvom televíznych scenáristov za scenárom (choďte a skontrolujte). <br /><br />Táto veselá groteska z filmov o policajtoch a „gagákoch“ z 30. rokov minulého storočia ponúka takmer každé klišé a dokonca pridáva niekoľko klišé, ktoré vtedy ešte neexistovali.< br /><br />A nielenže je po ruke vždy spoľahlivý Keaton ako Johnny z titulu, ale aj takí zábavní chlapíci a bábiky ako Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston a takmer každý iný herec v Hollywoode, ktorý sa náhodou dostal do bezprostrednej blízkosti. Boli by ste prekvapení, koľko tvárí poznáte. Viem, že som bol.<br /><br />A vtipy? No, keď začnú, vrhnú sa na vás rýchlo a zbesilo, ako guľomet. Na začiatku je toho príliš veľa, aby sa dalo spočítať, zavŕšené bláznivou ústrednou piesňou od Weird Al Yankovic. Musíte si však dávať pozor, kedy sa znova načítajú. A musia sa prebíjať príliš často. <br /><br />Každý sa snaží, zdá sa, že sa baví a ja som sa veľa času smial. Nakoniec však bolo dosť času premýšľať o tom, ako mohli byť niektoré scény zábavnejšie – zvyčajne to nie je tá najlepšia vec, na ktorú treba po zhliadnutí komédie myslieť.<br /><br />Ale na pomalú noc, keď v televízii nič dobré, pustite si „Johnny“ a pripravte sa na „nebezpečne“ vážny smiech.<br /><br />Osem hviezdičiek. Pozrite si "Johnny Dangerously"... nebuďte "bastidge".
Ak dnes niekto spomenie meno Victor McLaglen, odpoveď s najväčšou pravdepodobnosťou bude "Kto?" alebo možno "Prečo?" Verte či nie, Victor McLaglen získal Oscara za najlepší mužský herecký výkon v tomto filme, ktorý je o chudobnom zúfalom mužovi, ktorý je ochotný predať svojho najlepšieho priateľa za "carfare" do Spojených štátov. Je to zaujímavý film, ktorý ukazuje, ako nízko sa dostanú aj tí najlepšie mienení šnookovia len za pár peňazí. Film sa odohráva v Írsku, v ktorom dominujú Briti, a zatiaľ čo všetky ostatné postavy buď priamo alebo nepriamo bojujú za politickú nezávislosť Írska, postave pána McLaglena ide len o získavanie peňazí a opíjanie sa. Vo filme sa človek zamýšľa nad tým, či politický aktivizmus stojí za všetky tie problémy, pretože zatiaľ čo aktivista sa snaží niečo povedať, mnohým iným je to nielen jedno, ale dokonca ani nevedia, o čom je ten rozruch. Morálka tohto filmu je: dávajte si pozor na priateľa, môže vás predať za cent.
Všetci fanúšikovia Borisa Karloffa budú milovať tento klasický film, kde je Karloff hradným lekárom a svojim pacientom venuje vynikajúcu pozornosť. Sir Ronald Burton (Richard Greene), anglický dobrodruh z osemnásteho storočia, verí, že jeho dvoch priateľov zavraždil gróf Von Bruno (Stephen McNally) na jeho majetku v Čiernom lese. Keď Burton príde na hrad von Bruna, aby zhromaždil dôkazy, dozvie sa o von Brunovej nešťastnej manželke Elge (Paula Corday). a doktor Meissen (Boris Karloff), hradný lekár, sú virtuálni väzni. Von Bruno a Gargon (Lon Chaney Jr., ), obrovský, nemý zjazvený stúpenec podozrievajúc Burtonove motívy, zistia, že Angličan bol zodpovedný za ich zajatie a mučenie. Určite si budete musieť pozrieť tento skvelý klasický Karloff Film, aby ste si užili jeho koniec.
Keďže som vyrastal s GWTW, vyhýbal som sa pokračovaniu knihy "Scarlett" aj minisérii až doteraz. Keď som si to video nedávno pozrel prvýkrát, bol som prekvapený, ako veľmi ma baví sledovať, ako Timothy Dalton zobrazuje Rhetta Butlera a Joanne Walley-Kilmer ako Scarlet. Mám pocit, že "Scarlet" by sa mala posudzovať podľa jej vlastných zásluh a nie pokúšať sa o akékoľvek porovnanie s úctyhodným Selznickovým majstrovským dielom GWTW. Zatiaľ čo dej "Scarlet" a niektoré dialógy trpeli nedostatkom inšpiratívneho písania, celkovo som si myslel, že to bola hodnotná dramatizácia toho, čo mohlo byť medzi Scarlett a Rhettom.
Verte mi, keď poviem, že táto show je jednoducho zábavná. Základný príbeh je o Kintarovi Oeovi, ktorý cestuje z mesta do mesta, pracuje na čiastočný úväzok, naháňa ženy a učí sa všetko, čo môže o živote. Kintaro musí byť jedným z najľahšie sa stýkať s postavami, aké boli kedy vytvorené. Všetko berie do extrému a zakaždým je to len smiešne nahlas. Od jeho neustálej, nikdy nekončiacej snahy študovať život až po maličkosti, ktoré okamžite vyhodí do vzduchu a záleží na živote alebo smrti.<br /><br />Jednou z najzábavnejších vecí na tejto show sú jednoducho Kintarove neustále extrémne prehnané výrazy a reakcie . Trávi veľa času v rôznych super zdeformovaných režimoch ako Dragon Half alebo Trigun. Inokedy za menej ako 0,1 sekundy sa jeho tvár zmení nielen na vážnu, ale na život alebo na smrť v štýle manga bojovníka ako vzpierač, ktorý sa snaží prekonať nový rekord. Je to smiešne.<br /><br />Ak by to nestačilo, písanie je vynikajúce a anglický hlas už nemôže byť lepší. Kintarova anglická VA je jednoducho dokonalá a prinúti vás váľať sa, keď vlastne ani nič nehovorí. Jedna vec, ktorú treba spomenúť, je, že je to bezpochyby séria Ecchi. Prakticky definuje slovo. Ak ste dospelý fanúšik anime, ktorý sa dokáže zasmiať na filmoch ako American Pie, toto sa vám bude páčiť.<br /><br />- Rirath_com
Sledoval som to počas 8-hodinového letu a (pravdepodobne kvôli tlaku a nadmorskej výške) mi to skutočne prišlo mierne zábavné (dôraz na „mierne“).<br /><br />Skutočná myšlienka filmu bola skvelá : žena zomrie, jej snúbenec sa zamiluje do niekoho iného, ​​rozhodla sa zabezpečiť, aby sa nedali dokopy, no nakoniec im to dovolí. Bohužiaľ, skutočný film nebol taký dobrý. Dobre, bolo tam pár smiechov a všetci herci fungovali dobre. Ale od začiatku bol dej asi tak predvídateľný ako cieľ letu, ktorým som bol. Myslím si, že celá časť príbehu o gay-ale-nie-gay priateľovi mohla byť spracovaná oveľa lepšie. Hovoriaci papagáj bol pekný nápad, ale aby som bol úprimný: nebolo to veľmi vtipné.<br /><br />V súhrne bol film zaujímavejší ako čumieť na sedadlo predo mnou, ale bolo to blízko. hovor.
Vo svojej dobe som videl veľa krátkych filmov. Často sa mi zdajú buď príliš stlačené (vyhadzujú na diváka príliš veľa informácií v krátkom čase, ktorý musia spustiť), príliš „umelecké“ alebo im chýba jasná vízia. Nemôžem povedať nič z týchto vecí o Starcrossed. V tejto recenzii sa budem snažiť vyhnúť akýmkoľvek dramatickým spoilerom, ale tiež predpokladám, že čitateľ chápe, že témou tohto filmu je bratský incest.<br /><br />Ako každý krátky film, príbeh je pomerne jednoduchý, priamočiary a ľahko stráviteľný. Je jasné, že film sa pokúša objasniť jedno z najhlbších tabu modernej spoločnosti. Tento film je úspešný v každom ohľade. Počas pätnástich minút behu som zistil, že cítim množstvo emócií. Len pomocou malého dialógu je divák rýchlo vtiahnutý do najosobnejších momentov a myšlienok týchto hviezdnych bratov.<br /><br />Od úvodnej scény odohrávajúcej sa v ich ranom detstve je vidieť veľmi blízky vzťah bratia majú. Keď film v ďalšej scéne prejde do súčasnosti, vynikajúce herecké výkony a úprimné, srdečné výkony divákovi pripomenú, že láska môže prísť aj tým najneočakávanejším a najdrsnejším spôsobom. Ako vzťah napreduje, akékoľvek znechutenie, ktoré môže divák na začiatku pociťovať, je rýchlo nahradené sympatiou a emocionálnym utrpením, keď si zrazu uvedomí, že môže existovať len jedno možné riešenie. A následky tohto rozuzlenia sú srdcervúce.<br /><br />Každý, kto má otvorenú myseľ, by urobil dobre, keby si pozrel tento film a absorboval jeho posolstvo. Ak nič iné, odvážne a úprimne vyzýva diváka, aby prehodnotil niektoré z našich najhlbších presvedčení o hanbou naplnenom a tajnostkárskom tabu incestu. Hoci má film len pätnásť minút, v divákovi rezonuje ešte dlho po dotočení titulkov. Toto je snáď môj najobľúbenejší krátky film, aký som kedy videl. Nemôžem to dostatočne odporučiť.
Keď som práve dokončil Cronicles of the Heroic Knight len ​​pred minútami, zistil som, že som veľmi rád, ale stále nado mnou visia otázky. Aj keď by sa zdalo, že prvých 7 epizód je v skutočnosti prerozprávaním udalostí z prvého Record of Lodoss War, pravdou je, že v skutočnosti nie sú. Zdalo by sa, že tvorca CotHK mal inú predstavu o tom, ako sa originál skončil (a to môže byť dôvod, prečo sa objavilo prvých 7 epizód), ale nezdá sa mi to tak. CotHK hovorí, že to začína 5 rokov po Vojne hrdinov, ktorej bol Parn súčasťou. Myslím si, že režisér urobil prvých 5 epizód tak, aby vyzerali ako rekapitulácia originálu, len aby divákovi pripomenul malú pripomienku a predstavil postavy a ich činy, ktoré vykonal, pretože sa objavujú oveľa menej po tom, čo sa séria dostane do Sparkovho príbehu. Teraz, keď sa séria dostane do časti Spark, zistíme, že sme nakopli ďalších 10 rokov (teraz 15 rokov od Vojny hrdinov). Spark a jeho posádka sa v niektorých prípadoch podobajú Parnovi a jeho posádke, keď sa cesta rozbehne, najmä milostný príbeh, ktorý sa odohráva medzi Sparkom a Neese. Počas CotHK som si tiež niekoľkokrát myslel, že som prihodil pôvodnú sériu a nebyť Sparkových dlhých modrých vlasov, viem, že by som stlačil stop viac ako raz, aby som sa uistil, že je tam správny disk. V žiadnom prípade nie zvážte však tieto veľké prekážky, scenáristi odviedli skvelú prácu pri vytváraní uveriteľných postáv a pozoruhodného príbehu. Jediná vec, ktorá ma bolí, je, že sa Ashram a Wagnard vrátili. Hmmm... ako??? Nechápte ma zle, obaja sú skvelí darebáci, aj keď jedinou darebnou vlastnosťou Ashrama je, že podporuje Marma. Možno som počas hrubej časti série niečo vynechal, čo túto časť vysvetlilo. Čo sa týka pokračovaní, veľmi odporúčam CotHK. CotHK a ešte viac pôvodný Record of Lodoss War staviam vysoko nad trilógiu Pán prsteňov. Obe sú epickejšie ako čokoľvek, čo som kedy videl alebo čítal. Toto vrelo odporúčam.
V skutočnosti som mal asi 13 rokov a kempoval som neďaleko rieky McCloud, neďaleko Shasta, keď sa tento film natáčal. Moja rodina dostala zaplatené, aby opustila náš kemp na popoludnie, keď nakrútili, ako Vincent pláva po rieke. Malá drobnosť... scéna, v ktorej ho vytiahli, bola v skutočnosti tam, kde spustil svoj plavák po rieke. A ak kaskadér minul sieť, asi 1/4 míle ďalej bol 20 stopový vodopád.<br /><br />V každom prípade...v tom čase som to pozeral a nepochopil som to. Až po rokoch som videl film a vlastne som pochopil jeho význam. Je to dosť silný film a určite skvelá práca od Jana v tak mladom veku. Jeho filmová kariéra sa nikdy nerozbehla tak, ako sa očakávalo, no samozrejme, že neskôr našiel úspech v televízii. Prial by som si, aby bol tento film dostupný, pretože by som si ho rád pozrel znova.
Skvelý doplnok do zbierky každého človeka.<br /><br />12 opíc je film, ktorý sa nevidí každý deň. Má vynikajúcich hercov, ktorí dopĺňajú vynikajúci príbeh. Toto nie je bežná rola pre Brucea Willisa, ale zastáva ju ako John McClane.<br /><br />Vírus zabíja všetkých na zemi a zanecháva niekoľko stoviek preživších. Príbeh nie je nový, ale príbeh naberá nový smer.<br /><br />Muž (Bruce) je poslaný späť v čase, aby získal informácie o víruse, ktorý zničil väčšinu ľudského druhu.<br /><br /> herci v tomto boli úžasní. Musím spomenúť Brada Pitta, ktorý bol veselý, keď sa duševne chorý James Cole (Bruce) stretol v psychiatrickej liečebni.<br /><br />Režisér odviedol úžasnú prácu, keď nám priniesol znepokojujúci obraz zdevastovanej budúcnosti. človekom vytvoreným vírusom.<br /><br />Zvieratá videné vo svete vírusov vyvolávali pocit, že riadia svet, keď sú ľudia zahnaní do podzemných zariadení.<br /><br />Tento film bol vynikajúci a musíte vidieť a tiež je to nevyhnutné vlastné.<br /><br />Veľmi vrelo odporúčam.<br /><br />10/10
Alex North (John Cassavetes) má problémy vo vzťahu so svojím otcom a uteká domov, aby sa pridal k armáde, odkiaľ veľmi skoro dezertuje a prichádza do New Yorku s úmyslom začať nový život, pričom ako výhodu využíva skutočnosť, že nikto o ňom nevie. minulosti. Nájde si prácu na Waterfront, kde stretne Tommyho Tylera (Sydney Poitier), živého mladého muža, ktorý je šťastne ženatý a je živým kontrastom k Cassavetesovej smutnej a nešťastnej postave. Veľmi rýchlo sa z nich stanú dobrí priatelia a Tommy sa snaží svojmu priateľovi pomôcť. Jediným problémom je, že ich nadriadený v práci, tvrdý pracant Charles Malik (Jack Warden) tak trochu závidí ich priateľstvo, ako aj Tommyho neustále šťastné dispozície a úspechy v osobnom živote. Skutočne sa mu podarí skomplikovať im život, keď sa dozvie pravdu o Alexovej minulosti.<br /><br /> Dobrá dráma zručne zrežírovaná režisérom a producentom Martinom Rittom (The Hud), nominovaným na Oscara, s úžasnými hereckými výkonmi. Sydney Poitier a Jack Warden. 7/10
Nebudem klamať. Povedať, že tento film je mätúci, je ako povedať, že slnko je horúce, ale nie v skutočnosti. A ak ste videli predchádzajúce filmy kultového režiséra Richarda Kellyho, „Donnie Darko“ a „Southland Tales“, viete, že to musí niečo znamenať. Keď som išiel na tento film, v kine bolo asi 50 ľudí. Pred hodinou filmu už odišla asi polovica divákov. Na konci zostalo len 15 ľudí, ktorí sa čudovali, čo to do pekla práve videli. Pre jedného som dokázal pochopiť len približne 40 % toho, čo som videl na obrazovke, a aj tak to možno nazvať iba interpretáciou. Prečo som teda dal tomuto filmu štedrých sedem hviezdičiek? Pretože po prvé, dostaneme niekoľko veľkolepých výkonov (Marsdenov skvelý a Langella sa vracia ako známa strašidelná postava) a hlavne dva, pretože je to úplne originálne a Richard Kelly, nepochybne jeden z najstatočnejších režisérov na svete, využíva svoju kreatívnu víziu, aby povedal príbeh, ktorý sa odváži byť iný. Úprimne povedané, je to JEDINÝ spôsob – iba vďaka jedinečnému štýlu Kelly by sa tento príbeh dal vyrozprávať tak, ako je zamýšľaný.<br /><br />Nakoniec, ak nie ste ochotní venovať vážnu myšlienku inteligentnému filmu (a aj tak to všetko môže znamenať nič), od tohto sa držte ĎALEKO. Ale ak si chcete pozrieť hlboký, bohatý, komplexný a podnetný diel o spiritualite, existencializme a predvídateľnosti ľudskej povahy, choďte si pozrieť toto. Buďte však pripravení na zdĺhavé diskusie so svojím partnerom.<br /><br />*Poznámka: Ak ste náhodou čítali túto recenziu, vzali ste si moje odporúčanie, videli ste film a STÁLE si myslíte, že ste premrhali 2 hodiny tvoj život, rád sa podelím o svoj názor na celý zmysel a dej filmu. Vidíte, preto sa mi to tak páčilo - podporuje diskusiu! Aj keď je to ťažké, pokúsim sa to zhrnúť parafrázou dosť depresívneho citátu Langellovej postavy, ktorá zamestnancovi vysvetľuje význam jednoduchej krabice: „Váš dom je krabica, v ktorej bývate. išiel si do práce, je krabica na kolesách Keď sa vrátiš domov z práce, sedíš pred krabicou s pohyblivými obrázkami, pozeráš, kým nezhnije myseľ a duša a krabica, ktorá je tvojím telom, sa nezničí, keď ťa konečne umiestnia do konečný box... na odpočinok pod pôdou a zemou."
Veľmi sa mi páči predstavenie!! Ako súčasť Greek Life môžem povedať, že niektoré veci sú prehnané, ale celkovo je to stále dosť vtipné.<br /><br />Rusty je sympatická hlavná postava, jeho spolubývajúci je VESELÝ a celé obsadenie je zabávajúce sa vo svojich vlastných právach. Páči sa mi, že sa zameriava na individuálne situácie, ako aj medziľudské vzťahy s organizáciami.<br /><br />Táto relácia to všetko pokrýva a robia to bez nadávania alebo čohokoľvek zlého (ako inak by to mohlo byť na ABC Rodina?).<br /><br />Mojimi obľúbencami sú Cappie (samozrejme), Rustyho spolubývajúci a skoro celý Kappa Tau. Táto show je pre nich skvelým štartovacím bodom a som nadšený, keď uvidím, aké dvere sa tým otvoria. <br /><br />Prosím, obnovte túto show budúce leto, ABC Family. Ako som povedal, láska láska MILUJTE to!!
17/02/09 "Viac" (1969) Réžia: Barbet Schroeder <br /><br />Na film, o ktorom väčšina divákov súhlasí, že je dosť priemerný, som ohromený tým, koľko rôznych interpretácií bolo ponúknutých . Prezrel som si web len zbežne a už som sa dozvedel, že „Viac“ je: romanca v štýle 19. storočia, narážka na príbeh Ikara, obyčajný film plný tupých ľudí, ktorý zaujme len Kompletisti Pink Floyd. Je teda spravodlivé povedať, že kritické prijatie je zmiešané. Tvrdil by som, že tieto divoko nesúrodé čítania režisérskeho debutu Barbet Schroederovej z roku 1969 sú dostatočným dôkazom toho, že „More“ nie je len celkom priemerný film.<br /><br />Ani majstrovské dielo, samozrejme. K filmu „Viac“ som pristupoval ako k „Easy Rider“ a Antonioniho „Blowup“ – ako k filmu „časovej kapsuly“, snímke éry – napriek rozdielom v tempe, štýle a obsahu medzi týmito filmami. Všetky majú podobné chyby – buď nejasné, alebo úplne nesympatické postavy, herectvo, ktoré sa zdá byť trochu odvrátené od reality, uvoľnený strih a náhle konce, ktoré divákov rozhorčia. Tieto filmy sa nikdy nesnažia byť presvedčivé alebo vyjsť v ústrety publiku na pol ceste – sú také, aké sú, človeče. To samo o sebe nie je problém, pokiaľ nám ostane pamiatka na zážitok. Našťastie, „Viac“ ponúka divákovi niekoľko skutočne nezabudnuteľných obrázkov, zvukov a návrhov, a práve toto to zachraňuje.<br /><br />Stefan je mladý muž, ktorý prichádza do Paríža čerstvo po štúdiách v Nemecku. Prvá časť filmu ho sleduje, keď sa začlení do skupiny francúzskych hipsterov, sprevádza ich na zničujúco chladné a sebavedomé večierky a bary pred stretnutím s Estelle. Obidve postavy sa sexuálne a romanticky zapletú a on sľúbi, že ju bude nasledovať na Ibizu, napriek radám svojho priateľa Charlieho. Tu vstupuje do hry vec Ikar – ona je Slnko, on ju prenasleduje. Teraz môžete hádať, ako sa to všetko skončí.<br /><br />Ibiza je idylka tak vzdialená rušnej naliehavosti preľudneného Paríža, že naivný Stefan vie, že musí ísť na dobrú vec . Estelle zostáva nepolapiteľná a nevyspytateľná a ostrov má menej žiaduce podhubie. Doteraz som sa málo staral o jednu z týchto postáv a ich nesústredenú snahu niekam byť skutočne slobodný, no akonáhle sa akcia zredukuje len na tieto dve, film sa zrazu stane dojemným. Počas jedinej túžobnej výmeny dialógov v odľahlej vile, ktorú obývajú, v mieste, kde sa kryštalizuje ich prchavá láska, som prešiel od pozerania s miznúcim optimizmom k úplnému uchváteniu. Neviem si spomenúť na veľa iných filmov, ktoré by to dokázali.<br /><br />Vzťah medzi Stefanom a Estelle je skutočný a ľudský v tom, že môžeme vidieť, ako prechádza od život definujúcej intimity k dezilúzii a krutému chladu. Berú veľa drog a vyvádzajú nahí po terasách, skalách a plážach. Ich životy sa nekrútia okolo ničoho, len jeden druhého a krásneho stredomorského prostredia. Ich situácia je na chvíľu samotnou podstatou slobody, emocionálnej otvorenosti a zážitku. Stefan to však neovláda a toto je pád nielen jeho budúcnosti na Ibize.<br /><br />Hlas od Pink Floyd sa perfektne hodí k exotike, intimite a predtuche skladby „More“ . Je to jedna z najpamätnejších inklúzií, spolu so sieťou proti komárom okolo Estelleinej postele a ich halucinogénnou bujarosťou okolo veterného mlyna (ktorá sa objavuje na prednom obale albumu). Scéna, v ktorej pijú kyselinu, aby unikli z odvykania od heroínu, ilustruje základné chyby páru – nedokážu „pristáť“ bez havárie. Možno sa príliš priblížili tomu, čo chceli.<br /><br />Stefan nikdy nenadviaže kontakt so žiadnou rodinou ani priateľmi z doby pred príchodom do Paríža. Zostáva nám predpokladať, že netušia, kde je. Zatiaľ čo iné filmy o kontrakultúre zo 60. rokov sa zaoberajú zhýralosťou, excesom, médiami a voyeurizmom, Schroeder nám namiesto toho predstavil príbeh zameraný na jedného muža, ktorý sa utiahol do malého kúta kdesi vo svete a potichu zmizne.
Našiel už niekto spôsob, ako si kúpiť kópie tejto série? Vidím, že veľa ľudí sa pýtalo, ale neviem povedať, či niektorý z nich bol úspešný. Je ťažké uveriť, že sériu, ktorá je taká dobrá, si dnes ľudia nemôžu pozrieť, najmä ak je založená na skutočných problémoch, ktorým čelili skutoční ľudia počas napätých a vzrušujúcich čias v našej krajine. Ako to môže byť pravda a čo môžeme urobiť, aby sme to zmenili? Okrem toho súhlasím so všetkými komentármi, ktoré o tejto sérii na tejto webovej stránke urobili ostatní autori. Toto je vynikajúci príbeh o udalostiach, ktoré by si mal dnes každý uvedomiť a niečo o nich vedieť. Mnohí z nás videli tento seriál, keď sme boli na vysokej škole alebo v tom čase. Teraz to chceme zdieľať s našimi deťmi ... ale nemôžeme? Ak je to pravda, aké by boli dobré písomné materiály, ktoré by poskytovali rovnaké informácie?
Randolph Scott mieri do Albuquerque, aby prijal prácu u svojho strýka. Avšak na ceste tam je pódium zdržané - aj keď nenesú trezor. Milá dáma na palube však zatajuje 10 000 dolárov za podnik jej a jej brata...a zdá sa, že lupiči o tom vedia.<br /><br />Keď sa Scott dostane do mesta, ide za týmto strýkom ohľadom práce. Čoskoro sa však dozvie, že tento strýko je hlupák – typický zlý chlapík z westernov. Poznáte toho bohatého chlapa, ktorý sa chce stať bohatším iba podvádzaním, kradnutím a vyhrážaním sa, kým nebude vlastniť všetko. A náhodou bol za lúpežou tento hlupák. Scott požaduje, aby strýko vrátil peniaze, a potom Scott začne obchodovať s milou dámou a jej bratom.<br /><br /> Nie je prekvapením, že toto NIE JE koniec problémov ---len začiatok. Znovu a znovu sa objavujú intrigy rôzneho druhu, ktoré sa snažia rozdrviť strýkov odpor. Jeden trik je priviesť peknú dámu, aby sa spriatelila so Scottom a jeho partnermi. Je to perfektný záber a pre Scotta to vyzerá zle – kým nepríde na to, prečo prišla do mesta.<br /><br />Na rozdiel od väčšiny neskorších filmov Randolpha Scotta, tento ukazuje Scotta ako trochu tvrdohlavejšieho muža. Vo svojich filmoch je až príliš často posledným, kto navrhuje násilie, ale v tomto filme rýchlo navrhne lynč (ser na zákon, poďme sa obesiť) a neskôr sa strýkovi rýchlo vyhráža. Aké je prekvapenie vidieť ho ako takú horúcu hlavu – hoci vo väčšine iných ohľadov je to ten istý starý Scott, akého by ste očakávali.<br /><br />Pokiaľ ide o film, nie je na ňom nič zvláštne to. Gabby Hayes hrá zvyčajnú postavu, Scott je hrdina, s tým zloduchom sa nedá diskutovať a nakoniec je zničený a Scott dostane dievča. Napriek tejto veľmi typickej zápletke je to všetko spracované veľmi dobre a vo výsledku to stojí za váš čas.<br /><br />Mimochodom, vo filme sú dve zvláštne scény. Po prvé, neskoro vo filme, dôjde k pästnému súboju medzi Scottom a strýkovým stúpencom číslo 1, Lonom Chaneym, Jr.. Chaney v ňom fajčí, keď sa bije – niečo, čo som nikdy predtým nevidel a obdivoval som, ako dokáže nafúknuť. preč, keď dostal po zadku. Po druhé, vezmite si náklad z tej scény s utečeným vozíkom s bičom - teraz to bol jeden nemožný výkon!
Skutočne bizarná poviedka Honore De Balzaca, na ktorej bol voľne založený, tu dostáva znepokojivé, aj keď úchvatne sfilmované spracovanie ako akýsi druh zakázanej lásky, ktorá prekvitá v období medzi človekom a zvieraťom na začiatku devätnásteho storočia. Útly a veľmi blonďavý anglický herec Ben Daniels hrá úlohu mladého vojaka počas napoleonských vojen, ktorý sa stratí, keď sprevádza exilového(?) francúzskeho maliara cez drsnú a nebezpečnú krajinu púšte Gobi. Po doslovnom obchádzaní v kruhoch sa dvaja muži vzdávajú pokusov opäť dostať sa do civilizácie, a tak sa každý rozhodne (v protiklade k lepšiemu úsudku) ísť svojou cestou s prísľubom, že sa obaja vrátia presne na to isté miesto, keď a ak bude zdroj vody. sa skutočne nájde. Samozrejme, takto sa Danielsova postava stretáva s tvorom (divokým a neskrotným leopardom) a nakoniec si s ním vytvorí zdanlivo nerozbitné puto, či skôr lásku, ktoré mu zachráni život a do konca filmu ho takmer zničí. Vynikajúca kinematografia, minimalistické dialógy, trochu dementný príbeh, ktorý pravdepodobne v troch scénach naznačuje možnú beštialitu, sú to, čo v konečnom dôsledku vedie profesionálnych kritikov k tomu, aby film označili za honosný a zdĺhavý odpad. Aj keď je to film, ktorý nie je úplne pre všetky chute, myslím, že je to jemná, hoci rozhodne ľavicová zmes fantázie so surrealistickou a prepychovou atmosférou, zvýraznená faktom, že už viac ako polovicu filmového herca Bena Danielsa je nútený hrať oproti divému zvieraťu (v skutočnosti boli použité štyri leopardy na rozdiel od jediného), čo mu zdravý rozum a mierna znalosť divadla diktujú bola to šialená a veľmi ťažká práca, ktorú zvládol celkom bravúrne, ak sa ma pýtate! Celkovo si myslím, že vášeň v púšti chvíľu trvá, kým sa zahreje, ale ak ste trpezlivý človek, ktorý je ochotný dať tomu nejaký čas, v skutočnosti to urobí, napriek všetkému je to jedinečné originálne kúzlo. ; a na rozdiel od väčšiny platonických príbehov o vzťahoch medzi ľuďmi a zvieratami si na udržanie vášho záujmu nemusí vyžadovať hovoriace prasa, opicu alebo huňatého psa. (***** z *****)
Ohromujúca celovečerná adaptácia krátkeho filmu Chrisa Markera LA JETEE od Terryho Gilliama je plná ohromujúcich prekvapení, no napriek tomu sa dotkne vášho srdca vďaka skvelému obsadeniu. Gilliamov cit pre fantazmagorické diela so scenárom Davida a Janet Peoplesových hrať sa s vašou hlavou rovnako ako s úbohým Jamesom Coleom (Willis vo svojej väčšine ako Steve McQueen – dokonca lepší ako McQueen!), čas- putujúci trestanec z budúcnosti, ktorý doslova nevie, či príde alebo odíde, ako tím vedcov ho neustále posiela späť do nesprávnych období a snaží sa zabrániť 1995 mor, ktorý je smrteľný pre ľudí, ale neškodný pre zvieratá. Willis, oprávnene nominovaný na Oscara Brad Pitt a Madeline Stowe ako dobre mienená psychiatrička podávajú jedny z najlepších výkonov vo svojej kariére. Dokonca aj hudba v štýle tanga Paula Buckmastera je strašidelná. Toto si nesmiete nechať ujsť!
Tento austrálsky film natočený v roku 1999 odvádza skvelú prácu, keď zobrazuje partiu malých podvodníkov v Kings Cross v Sydney. Dej sa zameriava na situáciu mladého potenciálneho zločinca, ktorý je v ohrození života po tom, čo spackal prácu svojmu budúcemu šéfovi. Veľmi dobre zahrali Heath Ledger a Bryan Brown. Dej je pomerne vierohodný s niekoľkými veľmi vtipnými momentmi v jednej scéne, ktorá sa točí okolo bankovej lúpeže. Rozmiestnenie rôznych tém ústredných v príbehu je celkom dobre urobené. Napr. Keď jeden zločinec hľadá náboje do svojej zbrane. Osobne nemám rád bezdôvodné násilie vo filmoch a v tomto smere film neurazil. Pokúsilo sa a podarilo sa nám ukázať ľudskú stránku zloduchov, ako je Bryan Brown. Zvyšok obsadenia odviedol dobrú prácu, bez nejakých skutočných výnimiek, ktoré si pamätám. Réžii sa veľmi dobre podarilo nakrútiť vierohodný film, ktorý poskytoval dobrú zábavu. Hlavnou črtou, ktorá z tohto robí dobrý film, sú herecké výkony a réžia Heatha Ledgera a jeho úspešné stvárnenie naivného mladého muža, ktorý robí hlúpe chyby pre krátkodobé uspokojenie, myslí si, že je nezničiteľný a neuvedomuje si, že naňho čakajú zlovestní ľudia. vrhnúť sa na akúkoľvek chybu. Osobitnú zmienku si zaslúži režisér Gregor Jordan. Hodnotenie v mojej knihe - 7 (z 10).
Ak bolo niečo, čo Akira Kurosawa urobil zle pri vytváraní Dodes'ka-den, tak to bolo vďaka partnerstvu, ktoré vytvoril so „štyrmi rytiermi“ (ostatní traja boli Kobayaski, Ichikawa a Konishita). Chceli veľký trhák, ktorý by odštartoval ich partnerstvo, a namiesto toho Kurosawa, pravdepodobne hlavný syr skupiny, priniesol abstraktný humanistický umelecký film s postavami žijúcimi v zdecimovanom slume, v ktorom mnohé z jeho postáv čelili temným tragédiám. Či by to urobil na nezávislejšom základe alebo išiel do iného štúdia, kto vie, ale práve toto, okrem iných finančných a kreatívnych problémov, prispelo aj k jeho pokusu o samovraždu v roku 1971. A predsa, na konci deň, ako umelec Kurosawa neprestal prinášať to, čím je svojimi drámami neslávne známy: silu ľudského ducha tvárou v tvár nepriazni osudu. Nemalo by sa ignorovať, že jeho pozadie je trochu nezvyčajnejšie ako väčšina ostatných, ale vôbec to nie je chyba Kurosawu.<br /><br />Materiál v Dodes'ka-den absorbuje, ale nie takým spôsobom, aby človek zvyčajne nájde od režiséra, a to najmä preto, že je poháňaný postavou a nie zápletkou. S týmito ľuďmi sa stávajú veci a Kurosawovou výzvou je prepojiť ich do súdržného celku. Postava, ktorá na obrázku začína, napodiv (aj keď našťastie nie je veľa priestoru na rast), je Rokkuchan, muž-dieťa s poškodeným mozgom, ktorý celý deň chodí a vydáva zvuky vlaku (tzv. názov), len občas sa zastaví, aby sa pomodlil za svoju matku. Ale potom odbočíme: je tu otec a syn, druhý, ktorý hľadá jedlo v reštauráciách, a prvý, ktorý pokračuje a pokračuje v popisoch svojho vysnívaného domu podľa špecifických stránok; starší muž má pre neho pohľad smrti a neskôr sa dozvieme, že stratil oveľa viac, než povie väčšine ľudí, vrátane ženy, ktorá s ním má minulosť; plachá, tichá žena, ktorá pracuje v nevoľníctve svojmu adoptívnemu otcovi (alebo strýkovi, nie som si istý), ktorý ju znásilní; a krotký chlapík v obleku, ktorý má neustálu tvár a veľkú podlú manželku – pre tých, ktorí sú v okolí spoločenskí.<br /><br />Okolo týchto postáv sú tiež malé značky ľudí, ako dvaja opilci, ktorí potácať sa každú noc ako hodinky, klásť na manželov veľké nároky, niekedy ich (neúmyselne) vymeniť! A je tu ten milý predavač saké na bicykli, ktorý má sladké, ale zvláštne spojenie s plachou tichou ženou. A samozrejme je tu skupina klebetných dám, ktoré čupia okolo napajedla uprostred slumu a nemajú čo povedať o nikom, pokiaľ nejde o niečo erotické s chlapom. Najprv treba poznamenať, ako Kurosawa nastavuje obraz; je to trochu postapokalyptické, nepozerá sa na žiadny konkrétny čas ani miesto (to znamená, že na niekoľkých záberoch neuvidíme moderné autá a ulice). Je to marginalizovaná spoločnosť, ale obavy týchto ľudí sú, aj keď v tragickom rozsahu, určené na to, aby sa dekonštruovali prostredníctvom dramatickej sily. Rovnako ako Bergman, aj Kurosawa sa snaží rozobrať otrasené emócie ľudí, konkrétne v jednej scéne, keď smrteľne vyzerajúci muž s dutými, smutnými očami sedí a v tichosti roztrháva látku, zatiaľ čo žena ide s ním.<br />< br />Niekedy je v týchto ľuďoch kúzlo a dokonca aj smiech. Dokonca som si, možno ironicky, užil chvíľky s Rokkuchanom (konkrétne s Kurosawovým portrétom ako maliar na ulici), alebo trápne ticho s mužom s tvárovými tikmi. No zatiaľ čo Kurosawa dáva svojim hercom priestor na improvizáciu, jeho pohyby kamery stále zostávajú také, aké boli vždy – trpezlivé, ale ostražité, so širokými kompozíciami a klaustrofobickými zábermi, maliarskymi víziami a tvárami niekedy so štylizáciou tichej drámy myslenej ako plačka. . Uprostred týchto niekedy bizarných a dojímavých príbehov, pričom niektoré z nich (t. j. otec a syn v aute) sú obzvlášť smutné, Kurosawa zapáli svoj film a navrhne farebnú schému ako svoju prvú v Eastmancolore, ako by to bol jeden z jeho obrazov. Bujné, rozľahlé, miestami preliate cez švy, ale vždy s určitou kontrolou, toto miesto nemusí byť nevyhnutne „ľahšie“; je to ako keby abstraktné vstúpilo na plný plyn do scény, kde veci vyzerajú žiarivo, no pod sebou sú oveľa tmavšie. Je to brilantný, zložitý dvojsečný meč, ktorý umožňuje snové intonácie s takouto náročnou drámou.<br /><br />So sladkým „filmovým“ skóre Toru Takemitsu (tiež zodpovedný za Ran) a niekoľkými vynikajúcimi herecké výkony a niekoľko nezmazateľných scén v celej fantastickej kariére, Dodes'ka-den je svojím spôsobom menším dielom od režiséra, no napriek tomu takmer dokonalým na svoje vlastné pomery, ktoré ako u mnohých Kurosawa drámy ako Ikiru a Červená brada obsahujú tvrdé pravdy o ľudskom stave bez prílišnej sentimentality.
Sergio Martino je skvelý režisér, ktorý veľa prispel k talianskej žánrovej kinematografii a podľa mňa sú jeho Gialli zo 70. rokov nesporným vrcholom jeho pôsobivého repertoáru. "La Coda Dello Scorpione" alias. "Prípad Scorpion's Tale" z roku 1971 je jedným z týchto pôsobivých filmov, ktorými Martino prispel k najoriginálnejšiemu subžánru talianskeho hororu a je ďalším dôkazom toho, že tento muž je majstrom atmosféry, štýlu a napätia. Mojím osobným favoritom z filmov od Martina, ktoré som doteraz videl, je stále šialene geniálna „Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key“ z roku 1972, po ktorej nasledujú „Torso“ (1973) a „The Strange Vice Of Mrs. Wardh“ (1971), ktorý sa mi osobne páči ešte viac ako tento. To je však čisto vecou osobného vkusu, pretože „La Coda Dello Scorpione“ je rovnako vynikajúci film, ktorý je nevyhnutný pre každého fanúšika talianskej hororovej kinematografie a napätia vo všeobecnosti.<br /><br />Film, ktorý prináša vzrušujúce napätie od samého začiatku má zložitý a strhujúci dej, ktorý začína záhadným skonom milionára, ktorý zomrel pri leteckom nešťastí. Poisťovací vyšetrovateľ Peter Lynch (George Hilton) je poverený overením okolností poisťovne, ktorá má vyplatiť veľkú sumu manželke zosnulého muža. Čoskoro po tom, čo Lynch začne vyšetrovanie, je brutálne zabitý človek, čo je len začiatok série vrážd...<br /><br />"Prípad Scorpion's Tail" vynikajúco dodáva všetky prvky skvelého Gialla potreby. Film je od začiatku úžasne napínavý, partitúra Bruna Nicolaia brilantná, dej úžasne spletitý a identita vraha zostáva až do konca záhadou. Pravidelný vedúci muž Giallo George Hilton opäť podáva vynikajúci výkon v čele. Sexy Anita Strindberg je v hlavnej úlohe ženy absolútne strhujúca. Patrí medzi nich skvelý Luigi Pistilli, jeden z najbrilantnejších stálic talianskeho žánru-kina 60. a 70. rokov, a Alberto De Mendoza, ďalší skvelý herec, ktorého by mal poznať každý milovník talianskej kinematografie. Atény, kde sa väčšina filmu odohráva, sú v skutočnosti skvelým prostredím pre Giallo. Atmosféra je neustále strhujúca, fotografovanie je skvelé a dômyselná partitúra Bruna Nicolaia ešte viac zvyšuje napätie. Skrátka: „La Coda Dello Scorpione“ je ďalší vynikajúci Giallo od Sergia Martina a absolútna povinnosť každého milovníka subžánru! Štýlové, napínavé a skvelé vo všetkých smeroch!
Vďaka bohu za bratov Coenovcov. Ich úspech im priniesol väčšie rozpočty, ale nezbavil ich kreativity. Plánoval som vidieť ďalší film, ale bol vypredaný, tak som išiel na tento. Keď sa to začalo, zabudol som, aký film som tam mal vidieť. Bol som prekvapený viacerými spôsobmi. Tento film je veselý, ale nerobia žiadne lacné vtipy, len aby sa zasmiali. Spis je brilantný a s veľkou zručnosťou ho podáva George Clooney (po tomto už nikto nemôže povedať, že je len pekná tvár) a zvyšok hereckého obsadenia. Dá sa to oceniť na mnohých úrovniach, či už si Odyssey pamätáte alebo nie. Nepamätám si, kedy som naposledy videl taký šikovný film. Videl som aj iné, ktoré by som opísal ako krásnych, pútavých, vtipných a očarujúcich, z ktorých všetky tiež opisujú „Oh Brother“, ale tento film mi pripomenul staršie epizódy Seinfelda, kde sa nakoniec všetky vedľajšie zápletky spojili. Môžete cítiť, že ich cesta k niečomu smeruje, no neviete povedať k čomu. A bratia Coenovci nás nesklamú, koniec určite nie je sklamaním. Je to prekvapujúce a úhľadne spája všetky voľné konce bez toho, aby sa príbeh opotreboval.
Filmy Stephena Kinga sú pre mňa zábavné. Buď ich naozaj milujem alebo neznášam. Niektoré z vychytenejších inscenácií (napríklad Zúfalstvo a Búrka storočia) sa mi nepáčili. Niektoré z tých menších sa mi naozaj páčili. Sleepwalkers je jedna z vecí, ktoré ma naozaj baví a pravidelne ju sledujem.<br /><br />Príbeh sa točí okolo Charlesa Bradyho a jeho matky Mary. Sú to Námesačníci, tvory meniace tvar, ktoré sa síce podobajú na človeka, ale menia sa na stvorenia podobné mačkám. Sú imúnne voči poškriabaniu mačiek a vždy, keď sa presťahujú do nového mesta, nastražia pasce, aby zvieratá chytili a zabili. Keď sa presťahujú do svojho posledného mesta, musia vyhľadať pannu a keď Charles nejakú nájde, v skutočnosti sa do nej zamiluje, ale jeho matka sa z nej potrebuje nakŕmiť, aby si zachovala silu. Príbeh sa točí okolo toho, čo sa stane s dievčaťom. Ušetrí ju Charles alebo ju použije na záchranu svojej matky.<br /><br />Hoci tento príbeh má podtóny incestu, ktorý sa niektorým môže zdať nepríťažlivý, v skutočnosti hrá rolu v príbehu, a preto nie je len oklamaný vo filme pre škandál. Rovnako ako väčšina príbehov Stephena Kinga sa odohráva v malom meste s množstvom zaujímavých postáv. Herecké výkony nie sú najlepšie, ani špeciálne efekty, ale akosi to celé zvykne „gélovať“ a je to veľmi pozerateľné a príjemné spracovanie.<br /><br />Pre britských čitateľov: Táto produkcia má najviac nedávno boli uvedené na kanáloch BBC1, Sci-Fi a Sky Thriller/Horror.
Purgatory Flats, nedávno zobrazený na kábli, je malý film, ktorý obsahuje veľa. Harris Done režíruje štýlovo. Filmová hra od Mr. Done a Diane Fine je dobrý triler.<br /><br />Ak ste film nevideli, možno by ste ho radi prestali čítať.<br /><br />Film je príbeh o mladom doktorovi z L.A., ktorý urobil chybu a žije, aby za ňu zaplatil. Po prepustení z väzenia sa chce ukryť v malom mestečku, kde má pocit, že na neho zabudnú. Zlá voľba! To, čo Thomas Reed nájde v Purgatory Flats, je peklo v púšti. Hneď po tom, čo dostal prácu barového manažéra, sa Thomas zoznámil s peknou mladou ženou Sunny, od ktorej sa jednoznačne treba držať ďalej. Mladý lekár je privolaný na pomoc, pretože Sunnyin priateľ Randy je zastrelený drogovým dílerom.<br /><br />Poznáme Randyho rodinu. Jeho strýko Dean sa zdá byť v poriadku, ale jeho brat Owen je voľné delo. Každý v domácnosti je s nubilou Sunny spojený viacerými spôsobmi.<br /><br />Výkony sú v poriadku. Vincent Ventresca je Thomas, muž, ktorý mal ísť na svoju prax do L.A. namiesto toho, aby si urobil odbočku do malého mesta. Alexandra Holden je Sunny, mladá žena s obrovskou ambíciou uniknúť svojmu okoliu. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin hrajú mužov v rodine Mecklinovcov dobre. Nicholas Turturro je dobrým prínosom aj ako drogový díler.<br /><br />Film ukazuje sľubne naladeného režiséra, ktorý to podľa tohto pevne vybudovaného filmu zájde ďaleko.
Včera sme s mojou španielsko/katalánskou manželkou videli túto emocionálnu lekciu z histórie. Španielsko ide opäť smerom k politickej konfrontácii. Preto by sa toto majstrovské dielo malo premietať na všetkých španielskych stredných školách. Je to obrovská lekcia o skrytej kriminalite fašizmu. Americký pilot, ktorý sa zapletie do španielskej občianskej vojny, volí demokraticky zvolenú republikánsku vládu. Zločinecká úloha náboženstva je prekvapivo dobre ukázaná v jednej z najvynaliezavejších scén, aké kedy Uribe natočil. Farby sú veľkolepé. Krutosť vojny (vie mi niekto povedať rozdiel medzi Akákoľvek vojna a občianska vojna?) sa používa ako scenár nádeje, keď dve malé deti vyjadrujú svoje city a navzájom sa chránia. Zbabelci, ktorí začínajú so zneužívaním moci aj voči nevinným deťom, sú opäť aktívni. Film ako 'El viaje de Carol'/ 'Carolina cesta' rozpráva jeden z toľkých smutných príbehov 20. storočia. Je to lepšia lekcia histórie, ako by mohla obsahovať ktorákoľvek kniha. Opäť skvelá práca z polostrova Iberica!
The Assignment je vynikajúci thriller s niekoľkými dejovými zvratmi poháňanými skôr postavami ako hviezdami, potrebou inscenovať špeciálne efekty, povinnou romantikou a nekonečnými automobilovými naháňačkami. Je tu však automobilová naháňačka a je to dandy. Aidan Quinn je úžasný, keďže teroristu aj námorného dôstojníka „naverbovali“, aby ho zlikvidovali. Je zriedkavé, že herec druhej alebo tretej úrovne, ako je Quinn, dostane dôležitú hlavnú úlohu, ako je táto, ktorá nesie film. Obyčajne takú rolu dostane áčkový herec s kasovým žrebom, čo je pravdepodobne dôvod, prečo som o tomto filme nikdy nepočul, kým som ho nevidel. Donald Sutherland je skvelý ako morálne nejednoznačný, občas trochu strašidelný agent, ktorý verbuje Quinna. Ben Kingsley je v poriadku aj ako izraelský agent. Dej je veľmi zložitý a obsahuje viacero dejových línií, ktoré sa ku koncu postupne zbiehajú a nie všetky naraz, ako sme zvyknutí. Paranoja a klaustrofóbia tohto typu trilerov je zachytená a vykreslená s morálnou nejednoznačnosťou a desivou intenzitou. Miesta sú presvedčivé a efektívne. Zvuková stopa nie je ničím výnimočným, ale len málokedy sa v dnešnej dobe dočkáme všetkých vyššie spomenutých kvalít, bez hlúpeho a/alebo nezmyselného vývoja deja; nepresvedčivé hviezdne zákruty; hlasné, otravné zvukové stopy typu hudobné video; darebák, ktorý to hambí; a opakovane herecké obsadenie, kostýmy a dej, ktoré uspokoja najmä publikum mladšie ako 25 rokov. Ide o vynikajúci triler, ktorý sa po vydaní určite nedočkal. *** 1/2 zo 4 hviezdičiek.
Jediná časť, ktorá v tomto filme chýba, je časť Shue ako dcéry, ktorá chce ísť v stopách svojej "tety" ako denná televízna hviezda. Inak by to bolo perfektných 10.<br /><br />Zdá sa, že každý herec si svoje party a prehnané hranie užil, aby si naplnil svoj vlastný pôžitok, ako aj scenár - musím sa pýtať, či to nebolo trochu ad lib'ing' t prebieha po častiach. Bolo to dobre obsadené a je tu niekoľko klasických línií, ktoré sa vám vryjú do pamäti.<br /><br />Je to fantastický film, ktorý by mal každý aspoň raz vidieť. Odporúčam nepiť nič, čo by vás štípalo v nose.<br /><br />Určite si budete chcieť pozorne pozrieť poslednú scénu, 'Nurse Nan' má malé tajomstvo, o ktoré by sa radšej nepodelila. s vami.<br /><br />Ak máte radi denné mydlá alebo nimi opovrhujete, tento krok vás pobaví na tých správnych miestach.
Nemyslím si, že svet bol pripravený na tento film. Viem, že som nebol. Očakával sa odo mňa štandardný nízkorozpočtový kotol na využitie schlockov. Namiesto toho som dostal najinteligentnejšie prepracovanie Shakespeara od „Prosperových kníh“ Petra Greenawaya. Tá by sa mala stať definitívnou filmovou verziou Rómea a Júlie. Samozrejme nebude. Ale to je strata sveta.
Možno najlepšia rola Johna Travoltu vôbec. Horúčka sobotňajšej noci bola skvelý film a rola, ale už dávno. Neviem si spomenúť na veľa jeho filmov alebo rolí, ktoré sa mi dokonca páčili, a ľahko si spomeniem na tie prehnité. Dokáže robiť záludnosti ako v Pulp Fiction, ale robí dokonalého funky anjela a je ťažké si predstaviť, že by s ním niekto odviedol lepšiu (rovnako odfláknutú) prácu. Súhrny zápletiek sú dostupné všade, ale zápletka nie je hlavná vec. Len sa vydajte na jazdu a užite si šikovnosť malých vtipálkov na ceste. Na tomto filme nie je nič, čo by sa mu nepáčilo, pokiaľ človek nehľadá niečo hlboké. Kiežby takýchto filmov bolo viac. Potrebujeme si oddýchnuť od hlbokého alebo úžasného alebo príšerného alebo komplexného alebo hysterického.
Attack Of The Show nábožne sledujem asi 6 mesiacov (možno dlhšie, ale nie moc). Olivia ma veľmi očarila a zistil som, že Kevin je veľmi vtipný a ich repertoár je veľmi dobrý. V poslednej dobe sa mi začína stenčovať kvôli mnohým faktorom. Prvým mojím obľúbeným segmentom je prvých 15 minút s názvom Around The Net, ktorý zobrazuje 5 videoklipov, ktoré by ste našli na stránkach ako je Youtube, ktoré sú vo všeobecnosti zábavné, alebo o ľuďoch, ktorí sa neúmyselne zrania (niektoré úmyselne). Hm, keď som to sledoval 4- až 5-krát do týždňa, ukazuje znova a znova tie isté veci, naozaj som nevidel nič také dobré a môžem sa len smiať na ľuďoch, ktorí si v skutočnosti pravdepodobne lámu krky a sú toľkokrát paralyzovaní. Show je ako Late Show Want to be/Colbert Report tiež chcem byť s politikou, ak nežiješ v modrom štáte a nie si automatický liberál, aj tento humor zostarne, McCain je starý, áno áno, čokoľvek. Liby nemajú odvahu robiť si zo seba srandu, pretože nie sú dosť bystré na to, aby si uvedomili, že by sa im páčilo, že majú zmysel pre humor, na ktorom sa dokážu zasmiať, takže je to takmer každá show, na ktorú sa vrhajú McCain alebo Palin, šuhaj. Takže dostávame tie isté staré videá o zranených ľuďoch, na ktorých sa máme stále smiať, a potom nejaký ľavicový politický humor, ktorý sa nikdy nezasmeje sám sebe zo svojej vlastnej slabosti. Budem to sledovať, keďže sa pozerám v práci a je to všetko zapnuté, dúfam, že ma to bude baviť, ale už je to trochu staré. Páčili sa mi moderátorské dvojice Chris a Alison, v skutočnosti to bola dobrá zmena tempa; možno by táto relácia mohla urobiť vec s rotujúcim hostiteľom. Olivia, o ktorej som si na začiatku občas myslela, že je naozaj vtipná, sa uchýlila k tejto neustálej našpúlenej odpovedi a už to starne, lol. 7 z 10; udrží vás v mladom myslení, čo je dobré, ak ste mladší baby boomer ako ja (polovica 40. rokov). Možno, že karikatúra dňa by bola ďalším segmentom, ktorý by mali urobiť, je k dispozícii veľa vecí, ktoré by mohli použiť.
Rovnako ako nové BSG nebolo to, čo fanúšikovia pôvodnej série očakávali, Caprica nemusí poskytnúť to, čo fanúšikovia nového BSG očakávali (z väčšej časti). Je to veľmi zaujímavá, ak nie tak trochu samostatná šou, alebo aspoň pilotná časť je.<br /><br />Ak hľadáte veľké CGI vzrušenie z (nového) BSG, budete veľmi sklamaný. Ak sa vám dráma páčila, pravdepodobne nájdete niečo, čo sa vám bude páčiť a s čím sa možno aj stotožníte.<br /><br />Príbeh skúma, ako sa vyvinuli Cyloni, prečo ich Adama nenávidí a aký je pôvod monoteistickej spoločnosti . Spisovateľom sa tiež darí riešiť, ako sa ľudia „hrajú na Boha“ a stvorenie alebo znovuvytvorenie „ľudského“ života. Bude zaujímavé sledovať, ako sa to vyvinie.<br /><br />Zistil som, že v niektorých častiach je to únavné a v iných príliš kazateľské, ale celkovo to bolo sľubné. Malá časť mňa si želá (alebo dúfa), že by tam mohli byť nejaké drobné náznaky BSG (okrem príbehu, ktorý som spomínal), ale to by pravdepodobne príliš zamotalo dej. Rovnako ako BSG, budem musieť počkať a uvidím, či mi Caprica narastie, ale je príliš skoro na to hovoriť.<br /><br />Bolo by naozaj ľahké označiť to za zlyhanie, ak to porovnáte s predchádzajúce série, ale som ochotný tomu dať šancu. Celkovo som si myslel, že to bolo dosť zaujímavé na to, aby som videl, aká je skutočná séria predtým, než „hodím (príslovečný) uterák“.
Nikdy som nevidel taký silný film podľa skutočných udalostí. Vďaka tomuto majstrovskému dielu kinematografie som objavil mesto, krajinu, stratenú revolúciu a dokonca aj nositeľa Nobelovej ceny.<br /><br />Ak ste tento film nevideli, nemôžete povedať, že ste videli čokoľvek .<br /><br />Veľká lekcia odvahy, pokory a života.<br /><br />Odvtedy som nič také dobré nevidel.<br /><br />T.E. Sobota 9. januára 1999
Tento film je pútavý a komplexný pri udržiavaní jednoduchej krásy. Naše dve postavy sa stretávajú s zdieľaním základne zvedavosti a osamelosti, ale je to odrazový mostík na učenie sa týchto ľudí, štýly a minulosti, ktoré to podporujú. <B /> < br />Dvaja hlavní herci (Bohl, Brundruge) boli v tom momente ako hociktorí dvaja herci, ktorých som kedy videl. 100 uveriteľné, prenesú publikum zdanlivo bez námahy do svojho sveta. Bezproblémový herecký herci sa spojil s Bechardovým krásnym, realistickým dialógom a jeho pravdivým smerom vedie príbeh vpred do nápadného a pohyblivého finále. Tento film je vizuálny liečba- mäkký, čím sa zvyšuje intenzita príbehu. Soundtrack diváka upokojuje, no zároveň priťahuje emocionálny obsah filmu. Tento projekt považujem za majstrovské dielo. pútavý.intenzívny.
Tento film som videl dvakrát na komunitných premietaniach a naozaj sa mi páčil. Pracujem v komunite Jane Finch a cítim, že film skutočne zachytil niečo z podstaty a chuti komunity – odvážnosť, odhodlanie, bujarosť, kreativitu vo vašej tvári s dávkou zúfalstva. Spis, dialógy a herecké výkony sú solídne a skutočne som sa pristihla, že som vtiahnutá do príbehu mladej ženy Raya, ktorá sa snaží ísť za svojimi cieľmi a nestratiť sa v tomto procese. Skvelé tanečné sekvencie a nie sú to len telá, ktoré sa pohybujú plynulo a s elektrinou, ale aj kamera sa pohybuje s veľkou plynulosťou a inteligenciou. Všetky postavy sú viacrozmerné – žiadna nie je úplne dobrá alebo zlá a ženské postavy sú obdivuhodne silné. Toto je film, ktorý má silné bijúce srdce a oslavuje nepotlačiteľného ducha mladosti, hip-hopu a komunít ako Jane Finch.
Príklad geniálneho filmovania. Epický príbeh o troch veľkých etapách života mladého chlapca vyrozprávaný s výrečnosťou a surovou nebojácnosťou. Málokedy sa objaví film, ktorý spôsobí, že počas väčšiny sledovania nahlas hovorím: „Toto je naozaj dobrý film...“ znova a znova. Presne to sa stalo, keď som sledoval tento film. Naozaj nechápem, ako sa to niekomu môže nepáčiť. Pristihla som sa, že v rovnakom momente plačem a smejem sa, neschopná kontrolovať, ako sa pri tej scéne cítim. Herecké výkony sú vynikajúce. Eric Mabius – prečo nie je po celom filmovom plátne? Bol naozaj výnimočný. Jeho zdanlivo bez námahy pokus na obrazovke ma hlboko zasiahol. dakujem mu. Podľa môjho názoru je Eric Schaeffer jedným z najlepších filmárov a dúfam, že bude aj naďalej čeliť výzvam, ktorým čelí, keď sa nám snaží dať umenie tvárou v tvár divokej komerčnej filmovej tvorbe.<br /><br />
S úvodným segmentom, ktorý napodobňuje hudbu a kinematografiu filmu Todda Haynesa Safe (1995), David Lynch využíva sen, mýtus a pokrivené predstavy o realite, aby rozprával zlomený príbeh neúspešnej hollywoodskej herečky/čašníčky Diane Selwyn, ktorá bola sklamaná. slávou a vlastnými démonmi a posadnutá Camillou Rhodes, ktorá je zasnúbená s režisérom Adamom Kesherom.<br /><br />Film sa efektívne odohráva v Dianinej hlave nabitej drogami; sme svedkami jej šialených deformácií, splnenia prianí, ľútosti, posadnutosti a strachu. Pomocou rozprávania o sne ako spôsobu prezentácie dvoch konfliktných predstáv reality Lynch nezjednodušuje protiklad medzi realitou a fantáziou, ale aktívne ich spája. Posledných 45 minút je rovnako snových ako to, čo bolo predtým; a znepokojivý vzduch oddelenej, nadpozemskej nejednoznačnosti stále preniká a narúša zdanlivo bezpečný rozdiel medzi realitou a snom, ktorý očakávame vo filmoch o nočných morách a snoch.<br /><br />Lynchov film si požičiava z mnohých starých aj nových filmov , ale v konečnom dôsledku ide o film, ktorý sa nepodobá žiadnemu inému, s výnimkou režisérovej vlastnej Lost Highway a Blue Velvet. Neustále vyzýva diváka, aby interpretoval videné, nielen intuitívne, ale aj intelektuálne. Nie je to však také domýšľavé, ako by si niekto predstavoval, pretože Lynch nás núti súcitiť s hlavnou hrdinkou napriek jej vražedným činom – prvok, ktorý chýbal vo všetkých jeho ostatných filmoch okrem Priamy príbeh. Robí to tak, že predstavuje Dianino vysnívané alter-ego, Betty, ako zdravé kanadské farmárske dievča predurčené na slávu. Lynch nám tiež predstavuje pútavý príbeh, ktorý v rovnakej miere potvrdzuje aj neguje. Sú Camilla a Diane naozaj milenci alebo len kamarátky? Kto je modrá dáma? Čo znamená? Kto je vandrák za Winkies? Aký význam má hnijúca mŕtvola v Sierra Bonita? Naozaj existuje teta Ruth? Je silencio abstrakciou pekla alebo možno sebareferenčným pohľadom na postavenie filmu ako fikcie? Lynch nie je pripravený odpovedať na žiadnu otázku, ktorú položí, namiesto toho sa rozhodol predstaviť svoj „príbeh lásky v meste snov“ ako súbor vzájomne prepojených abstrakcií a motívov.<br /><br />Herecké výkony sú špičkové, najmä Naomi Watts ako Diane Selwyn/Betty, ktorá tento výkon ešte len nezatieni. Laura Harring má potrebnú hayworthovskú príťažlivosť ako Camilla/Rita, zatiaľ čo Adam Theroux ako Adam vnáša do svojej úlohy neviazanú aroganciu a sublimovanú paranoidnú agresivitu. Bolo ohromujúce a vážna nespravodlivosť, že ani jeden z nich nebol dokonca nominovaný na cenu Akadémie.<br /><br />Toto je film, ktorý si vyžaduje pozorné videnie a analýzu. Tajomstvo v srdci filmu zostáva v Lynchových rukách, no polovica zábavy je nájsť konzistentné nápady v bludisku zdanlivých nezrovnalostí, ktoré prezentuje. Pri bližšom skúmaní je jasné, že ide o hádanku, možno neúplnú skladačku, ktorá nás dráždi uzavretosťou, ale popiera imaginárnu plnosť naratívnej koherencie. V konečnom dôsledku ide o Lynchov kľúčový film.
Ale ak máte radi muppets, odporujem vám, aby ste tento nemali radi. V podstate rovnaký dej (tentoraz New York, nie LA) obsahuje veľa zábavných portrétov a muppet hi-jinx. Mnoho mupetov opúšťa film pomerne skoro, pretože sa točí okolo Kermyho a slečny Piggy. Náhodou som si to veľmi užil. Zábavné sledovanie s vašimi deťmi.
Erotická kinematografia 70. rokov minulého storočia bola krotká v porovnaní s dnešnými trojitými X vyčíňaniami, čo je dobré. Pretože okolo nahých rituálov a sexuálnych scén je dobrý príbeh. Samozrejme, želám si, aby mali nejaké upírske efekty, ktoré mali v tom čase a sex trochu prekážal príbehu. Navyše niektoré akcenty boli v určitých časových obdobiach ťažko pochopiteľné, ale oplatí sa pozrieť si neupravenú verziu a potom upravenú verziu s názvom THE DEVIL'S PLAYTHING. Ale ak vám nezáleží na množstve nahých žien, ktoré tancujú a majú sex, potom toto nie je film pre vás. Mňa to však bavilo a dávam...7 HVIEZDIEK.
vážne sa ľudia potrebujú odľahčiť a jednoducho akceptovať, že sranda je smiešna a tento film je kurevsky zábavný. Lepšie ako prvý a Knoxville naozaj vyrástol pár pre tento film a urobil oveľa bláznivejšie kúsky ako prvý. Ak Ebert a Roper (nehovoriac, že ​​som ich veľkým fanúšikom) dokážu prehliadnuť čistú idiociu tohto filmu natoľko, že mu dajú dva palce hore, potom si myslím, že ostatní ľudia to dokážu. Nebol som si istý, čo mám od toho očakávať, ale bol som na zemi a je zriedkavé, keď je pokračovanie lepšie ako originál. Verím, že tento nový presahuje prvý veľký čas. tak urob to, čo som urobil ja, len sa uvoľni, nakopni sa, snaž sa v niektorých bodoch nekričať a vysmievať sa.
Táto show je čistou zábavou a nesnaží sa byť gréckou drámou. Určite obsahuje prvky jedného, ​​čo so všetkými dejovými zvratmi, ale je to nesmierne pútavé a zábavné. Las Vegas je ideálne prostredie pre show a určite nikdy nebudú mať nedostatok materiálu na prácu! Všetko a všetko sa tam deje! Herci v tejto šou sú mimoriadne sympatickí a naozaj chcete vidieť, čo robia a do čoho každý týždeň. Predstavenie je tiež veľmi vtipné. Humor vychádza z postáv a situácií. Nie len tak bezodplatne. V tomto smere je to dobre spracovaná šou. Určite ma to núti tešiť sa na piatkové večery a som rád, že teraz vlastním prvé dve sezóny na DVD!
Prvú sériu som dychtivo sledoval, ale rozmýšľal som, či sa k nej po dlhšej prestávke vrátim. Naladil som sa však na prvú epizódu 2. série a znova ma to zaujalo. Toto je naozaj vynikajúca televízia; prelomové veci ako Mission: Impossible v 60. rokoch. Postavy sú dobre zaoblené a s pokračovaním série sa rozširujú, menia sa, keď sa prispôsobujú – niektoré ľahšie ako iné – novému prostrediu, ale šikovne si zachovávajú striktný charakter, a napriek tomu je viac než možné sympatizovať s niekoho, o kom by ste si nemysleli, že ho niekedy môžete ľutovať, keď sa mu stane niečo naozaj zdrvujúce. Dúfam, že nás čaká veľa rokov 'Lost' - a vlastne mi až tak nevadí, ak nikdy nedostanem odpovede na všetky záhady!
Eddie Murphy trávi čas hľadaním stratených detí, takže keď je v Tibete unesené veľmi zvláštne magické dieťa, sexi Charlotte Lewis ho požiada o pomoc pri záchrane tohto dieťaťa z pazúrov samotného zla.<br /><br />Aj keď príbeh je trochu hlúpy, nikdy nepôsobí celkom banálne, napriek veselosti komédie počas celého filmu; Charles Dance kompenzuje komédiu svojou veľmi vážnou a temnou charakteristikou zla, ktoré drží dieťa ako rukojemníka.<br /><br />Zlaté dieťa je veľmi vtipné, akčné a naozaj celkom presvedčivé v očarujúcom, takmer magickom spôsobom.<br /><br />7/10 Skvelé pre všetky generácie.
Úprimne povedané, keby mi niekto povedal, že režisér Lemony Snicketovej série nešťastných príhod, City of Angels a Caspers natočí pekný malý nízkorozpočtový nezávislý film a bude to naozaj dobré, povedal by som, že ten človek si musí robiť srandu. Ale to urobil režisér Brad Siberling. A bolo to naozaj dobré.<br /><br />Snímka „10 položiek alebo menej“ má podobnú myšlienku ako filmy ako „Before Sunrise“, „Lost in Translation“ alebo nedávno „Once“. Ide o náhodné stretnutie dvoch ľudí, ktorých ak by ich tam nepostavila náhoda, pravdepodobne by sa nikdy neskrížili, alebo keby áno, nepovedali by si ani slovo. Podobne ako tieto filmy, aj „10 položiek alebo menej“ sa zameriava na vzťah, ktorý sa buduje, a na to, ako si postavy navzájom rozumejú a stavajú na svojich silných a slabých stránkach.<br /><br />Príbeh zahŕňa Morgana Freemana, ktorý hrá nemenovaný herec, ktorý ide skúmať svoju rolu zamestnanca obchodu s potravinami pre pripravovaný nezávislý film a kvôli veciam, ktoré nemôže ovplyvniť, nakoniec strávi deň s dámou v 10 alebo menej položke, ktorú hrá Paz Vega. Má prehnité manželstvo a dúfa, že získa novú prácu sekretárky. Spočiatku Freemanova postava potrebuje len odvoz domov. Po čase strávenom s ňou ju však chce spoznať a možno jej aj ponúknuť nejaké rady.<br /><br />Brad Siberling buduje postavy takmer výlučne prostredníctvom výmeny názorov medzi Freemanom a Vegou. Dej je len nastavením pre tieto dve postavy, aby sa navzájom ovplyvňovali počas väčšiny 80 minút trvania filmu. Freeman sa na svojej postave zabáva, pretože sa javí ako outsider vo svete nižšej triedy, ktorý obýva postava Vegy, Scarlett. Vega medzitým prerastá z tvrdohlavej pokladníčky, ktorá je rozrušená svojou životnou situáciou a snaží sa posunúť ďalej.<br /><br />Je tu niekoľko vecí, ktoré v tomto filme skutočne vynikli. Po prvé, Siberling si pravdepodobne vzal na vedomie nezávislú kinematografiu, aby sa uistil, že vzťah je úprimný a nespadne do žiadnych hollywoodskych nástrah. Ide o veľmi vzájomné priateľstvo, ktoré sa počas filmu presvedčivo rozvíja. Funguje to, aj keď samotná situácia sa zdá byť trochu nepredstaviteľná.<br /><br />Som ohromený aj výkonmi. Aj keď Freemanova prítomnosť dodáva tomuto filmu na vierohodnosti už od začiatku, ukazuje určité množstvo šarmu a zábavy, ktoré sa u neho zvyčajne nevidí. Paz Vega sa medzitým pripravuje na prelom v americkom filme niekedy v budúcnosti. Miloval som ju v Spanglish a je tu rovnako dobrá ako tvrdá, nezmyselná Scarlet. Ku koncu filmu úspešne sprostredkuje rast svojej postavy. Teším sa, že ju uvidím v ďalších filmoch.<br /><br />Celkovo 10 položiek z menej funguje najlepšie ako postava, dobre napísaná a režírovaná Bradom Siberlingom. Nepísal veľa a jeho celovečerná filmová tvorba pozostávala prevažne z veľkých hollywoodskych filmov. Napriek tomu tu určite pracuje umelec a teším sa, či sa opäť vydá touto cestou.
Toto bol najlepší Muppet film, aký som kedy videl! Náhodou viem, že fantázia slečny Piggy o stretnutí ako malé deti bola príčinou Muppet Babies. Pesničky mi zostanú v hlave navždy. Hovorím to len preto, že tá hlúpa pesnička od Nickelodeon show Hey Dude mi stále zostáva v hlave. Prepáčte, trochu mimo témy. Ale každopádne sa mi páči Animal po titulkoch, ktoré hovoria "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" To ma tak rozosmialo. Mojou najobľúbenejšou je hra na konci. Prekvapilo ma, že na svadbe sa objavili postavy zo Sesame Street. Som rád, že tento film bol veľmi zábavný. Požičal som si ju z knižnice a teraz som si ju kúpil, pretože si nemôžem knižnicu ponechať navždy. Na záver prehlasujem, že toto je najlepší film, aký som kedy videl! V mojom prípade je to ešte lepšie ako Austin Powers v Goldmember, čo bol môj obľúbený film!
Napriek tomu, že Louis B. Mayer údajne nemal záujem podpísať zmluvu s mladou Gretou Garbo, tento prvý americký a MGM film pre herečku vyzeral celkom krásne. Je zrejmé, že filmu bol pridelený úžasný talent na natáčanie produkcie a vytváranie matných malieb, pretože má všetku peknú lesklosť a rafinovanosť, ktorú by ste očakávali od najlepších obrázkov, ktoré štúdio dokázalo vyrobiť. Vyzerá jednoducho nádherne – dokonca aj o 84 rokov neskôr.<br /><br />Čo sa týka samotnej Garbo, rovnako ako jej ďalšie veľmi rané americké filmy, aj ona vyzerá inak. Aj keď je celkom rozpoznateľná, jej make-up je oveľa jemnejší, než by sa stal len o rok neskôr – dáva jej menej prísny vzhľad a jemnosť, akú ste v nasledujúcich filmoch len tak nevideli. Prial by som si, aby si tento vzhľad zachovali, ale vzhľadom na to, aká slávna by sa stala s jej typickým vzhľadom, kto som, aby som povedal, že nemali ísť touto cestou?! Film je o Garbo a o tom, ako sú ona a jej rodina nespravodlivo nútení opustiť ich pozemok. Zatiaľ čo gazdiná, veľmi vážená Doña Bernarda, tvrdí, že je to preto, že banka požadovala platbu, je to preto, že jej syn sa zamiloval do Garbo – a aký lepší spôsob, ako sa jej zbaviť, než ich vytlačiť na ulicu! Pekná dáma, čo?! Roky plynú a Garbo sa stala novou speváckou senzáciou, ktorá je svetoznáma. Keď sa po rokoch vráti do svojho rodného mesta, uvidí ju jej starý priateľ (ktorý sľúbil, že sa s ňou ožení, ale zdrhol, keď to jeho matka Doña Bernarda odmietla dovoliť). Jeho nová láska k inej žene je teraz skúšaná – bude spokojný s tým, že sa ožení s touto dámou, ktorá je dedičkou obrovského majetku ošípaných, alebo bude chcieť svoj starý plameň? A čo je dôležitejšie, vezme ho Garbo vôbec späť, keď sa správal tak bezchrbtovo? Medzitým udrie silný dážď. Krajina sa začína zaplavovať a povodne čoskoro vyplavia domy. Cortez a jeho priateľ sa bláznivo rútia, keď sa priehrada pretrhne! V scéne, kde očividne umiestnili jeho čln nad kaskádovitý prúd, sa mu nakoniec dostane živý a dostane sa do domu, kde sa Garbo teraz zdržiava. Víta ich vo vnútri a zostanú s ňou, kým neprejde búrka. Potom prizná, že ju stále ľúbi a odolal búrke, aby sa uistil, že je v bezpečí. Hovorí mu, aby sa stratil! Ďalej uvidíte Ricarda, ktorý sa chystá oženiť so svojou druhou voľbou, dcérou bravčového kráľa. Očividne má pre to malé nadšenie - a je vám ľúto tej dámy, pretože neurobila nič zlé. Čoskoro je Cortez videný, ako putuje späť do Garbovho domu - je chorý z lásky a potrebuje ju. V tejto scéne je Garbo celkom žiarivý a nemôže mu povedať, aby odišiel - keď sa navzájom rozpúšťajú v náručí. Ešte raz jej povie o svojej láske k nej.<br /><br />Keď sa to Doña Bernarda dozvie, nie je potešená. Bravčová kráľovná je evidentne lepší úlovok ako medzinárodne známa speváčka. Kvôli zasahovaniu tejto škaredej starej dámy Garbo odchádza – nechce sa dostať medzi matku a jej slabučkého syna. Ale Cortez pribehne a oznámi, že ju MUSÍ mať a nedá pokoj, kým ju nebude mať za manželku. Chvíľu po tomto vyhlásení sa rodinný priateľ porozpráva s Cortezom a presvedčí ho, aby sa jej vzdal pre dobro svojej kariéry a dobrej povesti. Toľko k „nebude odpočívať, kým ju nebude mať za manželku“, čo?! Napriek tomu, že Cortez je skrz naskrz slaboch, z nejakého dôvodu sa nedokáže prinútiť ho nenávidieť. A tak sa ožení s bravčovou kráľovnou a žije veľmi nudný život. Keď sa po rokoch Garbo opäť stretne s Cortezom, je z neho nudne vyzerajúci muž v strednom veku – zatiaľ čo ona je krásna ako kedykoľvek predtým. A nie je prekvapením, že mu ešte raz povie, aby sa stratil.<br /><br />V čase, keď bol tento film natočený, Garbo nebola v USA hviezdou a Cortez áno. Takže vo svetle tohto je prekvapujúce, že dali Cortezovi na hranie takú nepríjemnú postavu. Namiesto zvyčajného sebavedomého Valentína, ktorý mu dávali, je tu nerozhodný slaboch – OBROVSKÝ slaboch. A odteraz jeho kariéra pomaly klesala. Čo sa týka Garbo, táto rola jej pomohla stať sa veľkou hviezdou – keďže bola HLAVNÝM zameraním filmu a hrala postavu veľmi podobnú jej neskorším postavám.<br /><br />Pokiaľ ide o film, nová hudba zložená pretože to bolo veľmi pekné, aj keď sa trochu opakovalo. Výtlačok, napodiv, bol takmer dokonalý, až na medzititulky – ktoré by sa dali trochu zrekonštruovať.<br /><br />Najpríjemnejší film – odborne skonštruovaný, túžobný a stojí za to ho vidieť. A jeden z mála momentov, kedy si na to spomeniem, nemám k tomuto vynikajúcemu filmu žiadne skutočné sťažnosti.
Leonard Maltin zrejme pozeral nejaký iný film. (Aj keď považujem jeho Sprievodcu za celkom cenný zdroj, nevšímajte si prosím jeho komentáre k tejto téme.) Tvrdí, že „začína dobre, potom šuchne“, keď je to v skutočnosti naopak – „začne vlažný, potom začne horieť“. Dej je asi taký jednoduchý, ako sa len dá. Šťastná mama, Šťastný otec a Šťastný syn dovolenkujú na izolovanej pláži, otec je neschopný nehody, mama uteká hľadať pomoc, stretáva sa s nebezpečným trestancom na úteku. Mama sa pokúša prinútiť odsúdenca, aby pomohol, zatiaľ čo otec čaká a drží sa o život.<br /><br />Dobrého bieleho kolena, ktorému Ralph Meeker zasiahol elektrickým prúdom, sa náhle objavil (režisér John Sturges to nakrútil v šikovný spôsob, ktorý vás prinúti zalapať po dychu) približne v polovici ako prefíkaný, zúfalý zločinec. Meeker je nezvyčajne prefíkaný, bezohľadný herec (aspoň tu a v klasickom „Kiss Me Deadly“) a s radosťou schmatne kľúče filmového príbehu a zrýchli so sklopenou strechou. Jeho postava má vo zvyku detinsky sa uškrnúť a povedať "Docela pekné, čo?" keď sa obzvlášť teší zo svojich nerestí. V akcii je vtipná prestávka, keď dostanú defekt pneumatiky a on stručne nariadi svojej rukojemníčke Barbare Stanwyck: „Nechoď preč“. Vystrelí späť: "Kam by som išiel?" (sú uprostred ničoho) a sitcom si uvedomí „Áno, je to tak“. Trenie medzi nimi je strašné.<br /><br />Sú tam chyby, trochu smiešne. Je tu jedna scéna, v ktorej polícia, ktorá už nejaký čas prenasleduje Meekera, zastaví Stanwyckovo auto a aby sa vyhla odhaleniu, Meeker si položí hlavu na jej rameno, ako by to údajne urobil milujúci manžel, a predstiera, že spí, keď ju vypočúvajú. A. V tejto póze vyzerá nápadne nemužsky a B. Myslím si, že je bezpečné povedať, že každý dospelý, ktorý vyzerá, že spí počas stretnutia s orgánmi činnými v trestnom konaní, by určite vzbudil podozrenie.<br /><br />Stále statočný thriller, ktorý vedie k vzrušujúcemu a poučnému záveru.<br /><br />
Let's Bowl začínal v miestnej televízii v Twin Cities. Prišlo to neskoro v noci, niečo, na čo by ste narazili pri surfovaní po kanáli po siedmej fľaši Hamm's.<br /><br />Dokonca aj reklamy boli vyrobené lokálne, Wally v nich pred Grumpy's Bar držal mikrofón a nervózne koktal -- "Ahh...pre teba, Steve Sedahl." Neviem prečo, ale vždy ma to rozosmialo.<br /><br />Bola tam súťaž v bowlingu pod zámienkou urovnania sporu medzi dvoma nadhadzovačmi, ale hra bola vedľa komentárov a klipov. Sedahl to zahral priamočiaro, vyvážené bizarnou a veselou „Wally Hotvedtovou“ Richa Kronfelda. Medzi najvýznamnejšie časti patrili segmenty ako „Ako správne zlikvidovať starú bowlingovú guľu“ (hodiť ich do jazera) a „Tipy na rande“, kde duo „randí“ s pár šľapkami a Wally končí trpkou sťažnosťou: „Mohol by som urobil som to sám!" <br /><br />Ďalšia časť – to, čo dvojica robila počas voľných dní – predstavovala Steva v plechovke posypanej pivom, vyhrabával sa z chladničky, zatiaľ čo Wally sa snažil vyliezť na útesy v Taylor's Falls, oblečený v priliehavých nohavičkách. bledomodré sako a nadrozmerné slúchadlá. Veselé! <br /><br />Wallyho ohromené komentáre o „ligových nadhadzovačoch“ a jeho snaha aplikovať správny eufemizmus na rôzne rozchody boli tiež vrcholom.<br /><br />„Let's Bowl“ zachytila ​​Comedy Central a mali niekoľko dobrých momentov, ale sieť nikdy nevedela, čo s tým robiť, spúšťala to počas hlavného vysielacieho času a zdôrazňovala bowlingovú „súťaž“, ktorá nikdy nebola cieľom šou. Neustále reklamy prerušovali tok a vedľajšie postavy (Ernie, prasa, Butch atď.) boli viac rušivé ako čokoľvek iné. Celé to pôsobilo unáhlene a akosi vynútene. Dokonca aj Jon Stewart disponoval Let's Bowl v Daily Show -- (nie dosť chabých, smiešnych vtipov?) -- hanebné spracovanie pre šou, ktorá si zaslúži oveľa lepšie.<br /><br />Ako často sa "Let's Bowl" robí prísť do sveta modernej televízie, lokálne ochutenej zmesi komediálneho génia a totálneho svinstva? Siete majú „totálne svinstvo“ za studena, ale je smutné sledovať, ako zabíjajú taký temný, zvláštny a zábavný malý klenot ako „Let's Bowl“. <br /><br />Dúfam, že to vydajú na DVD.
Myslím, že toto je jeden z najlepších tamilských filmov, aké som za poslednú dobu videl. Páči sa mi, že sa to netočí okolo zamilovaného chlapa a dievčaťa a film natočili geniálne. Herecké obsadenie odviedlo skvelú prácu a blahoželám najmä malému dievčatku. Bola geniálna a skutočne vyvolala pocit adoptovaného dieťaťa, ktoré hľadá svoju skutočnú matku. Najlepšie zo všetkého sú pesničky, krásna hudba a dojemné texty. V tomto ťahu je niekoľko skvelých skladieb! najmä „Kannathil Mutthamittal“ a „Velai Pookal“. Skvelé pesničky, obe. Tento film vrelo odporúčam každému, kto si chce užiť dobrý plač a skvelé herecké výkony (a skvelé pesničky!). Na zdravie Simran.
Tento film bol pre mňa celkom príjemným pozeraním, myslím, že nebol skvelý, ale bol to jeden z najlepších hororov poslednej doby. Zdá sa, že bola nízka, takmer štátna podpora rozpočtu, ale má svoje čaro ako milé dámy v ňom. Atmosféra bola tiež dobrá (čo je to, čo v dnešnej dobe chýba množstvu hororov). Herectvo bolo vašou typickou nízkorozpočtovou záležitosťou 80-tych rokov, ak náhodou neviete, je to „nečisté“ herectvo. Ale to je to, čím boli filmy Lucia Fulciho plné, páči sa im, že tento film mal atmosféru, čo im chýbalo v príbehu a peniazoch atď. Viac než vynahradili hororom, krvou a atmosférou samotného filmu.<br /> <br />Je to len typický nízkorozpočtový horor, ktorý sa dá pozerať, sledoval som ho celý a milujem horory. Videl som filmy, v ktorých som do 10 až 20 minút jednoducho zhasol alebo si sadol a rýchlo vpred, ak je to na videu, alebo preskočil scénu na DVD. Tento film ma k tomu neprinútil, sedel som a sledoval ho až do konca, bez toho, aby som chcel preskakovať časti.<br /><br />Páčilo by sa mi však, keby ľudia typu zombie toto bolo o niečo desivejšie, keďže boli asi také strašidelné ako mať Freddyho Kreugera ako opatrovateľku, nie. Ale vážne, keby boli o niečo lepší, možno by to bola dokonalosť s nízkym rozpočtom.<br /><br />Hudba v tomto filme bola prvotriedna, ideálna hororová hudba. Videl som horory, kde je hudba dobrá alebo priemerná, ale mohla byť lepšia, chvalabohu, že tento film v sebe neobsahoval žiadnu metalovú hudbu.<br /><br />Bol som zarytý fanúšik metalu od roku 1990, no v hororoch to metalová hudba kazí, film výrazne stráca atmosféru, keď hrá akýkoľvek druh hudby okrem partitúry. Takže som rád, že v tomto filme nebola žiadna iná hudba než len vaša typická partitúra, ktorá bola dosť strašidelná, dobre urobená.<br /><br />Mohol by na nej byť použitý "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" . Keďže ide o klávesovú hudbu, žiadne gitary, nič okrem „naozaj“ strašidelných klávesových skladieb. Rovnako ako v prvej skladbe „Forever Sleep“ počujete, ako cez ňu fúka vietor a po ňom nasleduje husia koža, ktorá vyvoláva klávesovú hudbu. Každá skladba na tom cd je rovnaká, v najlepšom prípade ideálna hororová hudba, k tomuto filmu by sa perfektne hodila.<br /><br />Jediné neatraktívne dievča vo filme pre mňa bolo to, ktoré bolo obité/zabité ( alebo tak sme vedení k viere) a zavesený ako strašiak, len aby sa oslobodil a pokúsil sa utiecť neskôr. Každá druhá žena vo filme bola skutočne krásna, pre všetkých je to 9 z 10, okrem tej, ktorú som spomenul vyššie.<br /><br />Prajem si, aby Hollywood (hlavný prúd vecí) dal peniaze Romerovi a chlap, ktorý nakrútil tento film. Dať im to na filmy je oveľa lepšie rozhodnutie, ako dať to bláznovi Paulovi Andersonovi z "resident evil" šrotu.<br /><br />Výborne chlapci, nie je to zlé, nie zlé vôbec sa mi páčila časť v záverečných titulkoch, keď vám stále ukazovali klipy z ich tvorby filmu (v zákulisí) Nie veľa filmov robí takéto veci, čo podľa mňa trochu pridalo na filme, ako to tiež ukázalo si niektoré vývody triedi a to je vždy dobré, ak sa ma pýtate.<br /><br />Hodnotenie tohto filmu 8/10, hodnotenie milých dám vo filme 9/10, hodnotenie atmosféry vo filme 9/10 , hodnotenie skóre za film 9,5/10.
Vojak možno nemá akademické herectvo alebo Lucasove špeciálne efekty, ale pre mňa to rozhodne robí. Nebudem vám prezrádzať, o čo ide, určite ste si už prečítali zhrnutie. Toto je skvelý akčný/sci-fi film odsúdený na zánik. Kurt Russell toho veľa nenahovorí, zvyčajne má na tvári strašidelný alebo dronový výraz, ale k postave sa hodí. Sú tu skvelé akčné a bojové scény; niektoré scény sú nereálne, ale to je hollywoodske presvedčenie, že by sme mali uniknúť z bežného života. Vojaka 2 som nevidel, ale tento patrí medzi moje obľúbené. Mám to šťastie, že mám manželku, ktorá sa venuje filmom o chlapoch; obaja tento film milujeme a odporúčame ho každému, kto má rád drsných chlapov/sci-fi filmy.
Na konci 19. storočia v San Franciscu chudobný, dobre oblečený Errol Flynn (ako James J. Corbett) pracuje v banke a rád sa zúčastňuje miestnych „súbojov“ (box) so spolupracovníkom a kamarátom z pitia Jackom Carsonom (ako Walter Lowrie). Jedného dňa pekná Alexis Smith (ako Victoria Ware) vojde do „Comstock Bank“, kde pracuje pán Flynn. Flynn je tak zaujatý elegantnou krásou pani Smithovej, že jej ponúkne, že jej odnesie kabelku. Smith je tajne zajatý s pekným Flynnom, ale odrádza ho jeho drzosť.<br /><br />Flynnov dobrý skutok (v skutočnosti pokus o vyzdvihnutie) mu prinesie bezplatné členstvo v chrapúnskom „olympijskom klube“, ktorý výhodne zahŕňa telocvičňu (s boxerským vybavením). Flynnove trúfalé spôsoby a praktické žartovanie (šteklí mužov na bradlách) však členov „klubu“ dráždi. Keď klub navštívi anglický šampión v boxe, členovia sa snažia prinútiť Flynna, aby proti nemu bojoval. Dúfajú, že Flynn odstúpi, ponížený svojou porážkou - ale Flynn vyhrá! <br /><br />Producent Robert Buckner po prvý raz dal dokopy pekný balík pre Warner Brothers a režiséra Raoula Walsha. Pán Buckner sa určite vytešoval z úspechu svojho príspevku (scenár) k skvelému štúdiu "Yankee Doodle Dandy". Bohužiaľ, tento príbeh je pozitívne smiešny. Bol tu "Gentleman Jim" - tento príbeh je údajne sfilmovaním skutočnej autobiografie Jamesa J. Corbetta "The Roar of the Crowd" - ale tento film musí byť výrazne beletrizovaný.<br /><br />Flynn je veľmi príťažlivý vedúci muž; ľahko manévruje so scenárom a začiatkom 40. rokov mal byť uznaný ako vynikajúci herec. Mnohé Flynnove postavy boli (sú?) prehliadané ako skvelé výkony a toto je jedna z nich. Smith robí dobre svoj ženský záujem, obratne prenáša svoje emócie na diváka. Režisér Walsh robí hlúposť hladkou a extravagantnou. Vo vedľajšej úlohe sú poklady, od búrlivého Alana Halea (ako Pat Corbett) po chodiaceho Lona McCallistera ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Porozprávajte sa o vysnívanom obsadení - len dvoch z najúžasnejších hercov, ktorí sa kedy objavili - Peter Ustinov a Maggie Smith - spolu - v "Horúce milióny", vtipnej, svojráznej komédii, v ktorej hrajú aj Karl Malden, Robert Morley a Bob Newhart. Ustinov je bývalý podvodník, ktorý získa životopis talentovaného počítačového programátora (Morley) a zaujme pozíciu vo firme vedenej Maldenom – s cieľom sprenevery. Nie je to hladká plavba; upútal pozornosť svojho konkurenta v spoločnosti v podaní Newharta a jeho susedka Maggie Smithová (ktorá ho v mieste ich bydliska pozná pod iným menom) sa na krátky čas stane jeho sekretárkou. Nedokáže si udržať prácu a počas celého filmu ju vidno v rôznych zamestnaniach – všetko končí prepustením. Keď jej Newhart predpíše zálohu, pozve Ustinova do svojho bytu na kari ako zásterku, no obaja sa čoskoro rozhodnú, že sú pre seba stvorení. Samozrejme, nevie, že Ustinov je gauner.<br /><br />Toto je taký dobrý film – nemôžete si pomôcť, ale milovať Ustinova a Smitha a byť fascinovaní Ustinovovými machináciami, jeho genialitou a spôsoby, ako sa vykĺzne z problémov. Ale je tu zvrat, ktorý vám ukáže, kto má naozaj rozum. Nenechajte si ujsť tento film odohrávajúci sa v Londýne 60. rokov. Stojí za to počuť, ako Maggie Smithová kňučí: "Bol som prepustený."
Ak chcete vidieť Shakespearovo majstrovské dielo celé, odporúčam vám nájsť túto verziu BBC. Skutočne je to pridlhé, má štyri a pol hodiny, ale výkon Jacobyho ako Hamleta a Patricka Stewarta ako Claudiusa stoja za námahu.<br /><br />Nikdy ma neprestane udivovať, aký jasný je „Hamlet“, keď ho vidíte v dĺžke a poradí, ako ich stanovil bard. Každá filmová verzia "Hamleta" sa pohrala so svojou štruktúrou. Olivier sa sústredil na Hamletovu nerozhodnosť, Gibson na svoje vášne. Jacoby dokáže spojiť všetky tieto aspekty Hamletovej postavy pomocou Shakespearovho úplného scenára.<br /><br />Prečo Hamlet nezabije Claudia okamžite? Hamlet hovorí: „Som veľmi hrdý, pomstychtivý, ambiciózny...“ Hamlet je mimoriadne rozrušený nielen smrťou svojho otca (a podozrením z vraždy) alebo sobášom jeho matky so strýkom, ale aj, a to najmä preto, že Claudius si uzurpoval trón patriaci Hamletovi. Hnevá sa na svoju matku, že sa vydala za Claudia (manželstvá medzi kráľovskými príbuznými nie sú neznáme; uzavreté z politických dôvodov), ale jej sobáš upevnil Claudiusov nárok na trón skôr, ako sa mohol vrátiť z Wittenburgu a uplatniť si ho pre seba. Je preto neschopný s tým čokoľvek urobiť. A to platí aj potom, čo počuje otcovho ducha plakať pomstu. Nemôže jednoducho zabiť kráľa, inak stratí trón. Musí „odhaliť“ kráľovské tajomstvo a tu je tragédia! V momente, keď sa Hamletovi darí verejne prejavovať Claudiusovu vinu, má možnosť ho zabiť a nie. PREČO? Chce TO VŠETKO! Chce pomstu, trón A zatratenie Claudiusovej duše v pekle. Hamlet PREKÁŽE sám seba v klasickej tragickej podobe. Jeho vlastný HUBRIS je jeho záhubou. Zabije Polonia v domnení, že je to Claudius a zvyšok hry sa točí až ku konečnej smrti Rosencrantza, Guildensterna, Ofélie, Laertesa, Gertrúdy, Claudia a samotného Hamleta.
Dánsky kormidelník Niels Arden Oplev, ktorý trvá na tom, že inšpiratívny duch Martina Luthera Kinga nespočíva len v amerických občianskych slobodách, ale aj v srdciach a mysliach ľudí na celom svete, transplantuje túto vieru do dánskej strednej školy z roku 1969. Presnejšie povedané, prenikne do krížovej výpravy mladého chlapca Fritsa (Janus Dissing Rathke) proti jeho utláčateľsky rigidnému a surovo násilníckemu riaditeľovi Svendsenovi (Bent Mejding). Herecké výkony, ktoré sú adaptované podľa skutočného príbehu, sú vykonávané s určitou sebadôverou a osviežujúce ovládnutie rozmanitých postáv ich udržiava pútavým. Súboj ideológií medzi 13-ročným a dementným disciplinárom ustupuje inherentnému humoru, ale trápne zmeny nálady dezorientujú, napriek tomu, že sú chytro cynické v rovnakom duchu ako „Spoločnosť mŕtvych básnikov“ viac ako „Matilda“. Kráča známou cestou, ale nepretržitá a precízna služba svojmu mladému protagonistovi vrátane osobnej zápletky, ktorá završuje Fritsa, keď sa z mladého chlapca stáva mladý muž, sa mu podarí povýšiť film na strhujúci rodinný film s nosom priamo na peniazoch.
tento film ma rozosmeje už len pri pomyslení naň. taká inteligentná komédia! veľmi presné a pritom ľahké. casting už nemôže byť lepší. všetci herci sú tou najlepšou voľbou pre svoje úlohy a všetci hrajú presne to najlepšie a počas celého filmu nie je žiadny hlúpy smiech ani krik. vrstvy a postup príbehu dokonale spolupracujú a rytmus plynule plynie. to najlepšie zo všetkých je, keď sa do toho zapojí YMCA Village People, vyzdvihne dôležitosť indiánskeho štatútu, ktorý bol predtým vo filme spomenutý len krátko, čo predstavuje najchytrejší a najzábavnejší vrchol spomedzi mnohých komédií. Dávam tomu desať, najmä veľakrát sú komédie tak podceňované.
Carla je sekretárka, ktorá je bez načúvacích prístrojov v podstate nepočujúca. Keď sa ocitne preťažená v práci, je schopná najať Paula, aby jej pomohol. Paul je práve vonku z väzenia a jeho minulosť nie je úplne za ním. Povedať príliš veľa o príbehu, ktorý má veľa zvratov, by bola chyba.<br /><br />Najzaujímavejšie na tomto filme je pre mňa to, ako sa zvuk používa na označenie, kedy Carla počuje a kedy nemôže -- akýsi "uhol pohľadu" (ako uhol pohľadu). Prvé scény, ktoré to nastavili, rovnako ako raný vývoj postáv Carly a Paula, boli pre mňa zaujímavejšie ako neskoršie zvraty, z ktorých niektoré bolo ťažké sledovať a/alebo trochu natiahli dôveryhodnosť. Existuje aj nepríjemné násilie. Pozitívom je, že kinematografia bola veľmi dobrá.<br /><br />Film sa oplatí vidieť, no možno nie hľadať. Videné na Medzinárodnom filmovom festivale v San Franciscu 28.4.2002.
Hodnotil som to desiatkou len preto, že mi pripadá také pôsobivé, čo dokáže jeden osemnásťročný chlapec s videokamerou. Nie je to epické, ale je to dosť pútavé a nikdy som sa nenudil. Ak môžu ísť desiatky miliónov dolárov do nespočetných zlých filmov, ktoré sa masovo vylievajú, potom dajte tomuto režisérovi rovnakú sumu peňazí a uvidíte, čo sa stane. Viem, že budem stáť v rade v miestnom kine na jej prvé veľké vydanie. Sakra dobrá práca a stojí za to peniaze. Aký scenár! Môže to byť nízky rozpočet, ale prevyšuje polovicu hlavných obrázkov, ktoré som v poslednej dobe videl. Nanavati vie, ako rozprávať príbeh, a to písomne ​​aj na obrazovke. Úprimná česť jej, nemôžem sa dočkať, až uvidím viac.
Nesúhlasím s jedným z recenzentov, ktorý prirovnal tento film k American International Pictures. Basil Deardon režíroval brutálne realistický film s poctivým pokusom o zobrazenie nárastu kriminality mladistvých v povojnovom Anglicku (ale bez sentimentality „Blackboard Jungle“). Kinematografia bola vynikajúca, pretože skutočne zachytila ​​strašidelnosť a izolovanosť obrovského sídliska. Sídlo vyzeralo ako staré väzenie. Stanley Baker bol vynikajúci ako otužilý detektív, preradený do oddelenia pre mladistvých - "Urgentné, urgentné - Krádež - päť ľadových nanukov"!!!! Zistí, že je terčom mnohých vtipov. David McCallum ukázal, že bol jedným z najlepších britských mladých talentov päťdesiatych rokov. (Mal veľmi odlišnú úlohu v inom filme Stanleyho Bakera "Hell Drivers"). Jeho zobrazenie Johnnyho a fanatického nasledovania, ktoré inšpiroval, bolo veľmi desivé. Ann Heywood bola tiež veľmi dobrá ako cynická Cathie. Nepovedal by som, že v tom bola romantická zápletka.<br /><br />Detektív Jack Truman vyšetruje sériu podpaľačských útokov niekoho označeného ako "Firefly". Práve keď nájde dôkazy, ktoré by mohli viesť k prelomu, je pridelený k oddeleniu mladistvých - je dosť znechutený tým, čo považuje za neslušnú policajnú prácu. Uprostred všetkého toho hecovania dostane svoj prvý hovor – 6-ročné dvojčatá Murphy pracujú na podvode v miestnych obchodoch s nanukmi!!!<br /><br />Keď si vezme dvojičky domov, stretne ich brata, charizmatického Johnnyho, a ich zatrpknutá sestra Cathie. Začína si uvedomovať, ako život na príšerných sídliskách dokáže z malých detí urobiť zločincov. Keď sa viac zapletie do rodiny, uvedomí si, že medzi požiarmi, Johnnym a vystrašeným čínskym mladíkom, ktorý pracuje v práčovni, je silné prepojenie. Miestny kňaz (Peter Cushing v nezvyčajnej úlohe, ďaleko od hrôzy Hammer) vysvetľuje, že keď bol Johnny mladší, zachránil pár ľudí z horiacej budovy a bol oslavovaný ako hrdina. Zapaľovaním ohňov chcel znovu získať pocit dôležitosti a užitočnosti a cítil, že môže. Obliehanie školy bolo natočené veľmi reálne a divák pocítil strach detí - učiteľka (mysliac len na svoju bezpečnosť) utečie a zamkne ich v izbe s vystrašeným ozbrojencom!!!!<br /><br />Považoval som to za skutočne vynikajúci film, ktorý sa snažil ukázať niektoré sociálne problémy, ktoré Británia zažívala po vojne.<br /><br />Vrelo odporúčame.
Hoci väčšina Američanov má len málo vedomostí o jeho práci okrem Hviezdnych vojen, Alec Guinness vytvoril úžasné množstvo práce - najmä v rokoch 1940-1950 - od drám až po svojrázne komédie. Obzvlášť milujem jeho komédie, pretože sú tak dobre spracované a na plátne pôsobia tak prirodzene a skutočne – úplne inak ako zvyčajné jedlá z Hollywoodu.<br /><br />Keď už bolo povedané, toto bol film, ktorý vzbudil môj záujem o tieto filmy. Jeho dej bol taký zvláštny a roztomilý, že je veľmi nepravdepodobné, že by bol film niekde natočený – okrem Ealing Studios – ktoré malo mimoriadnu záľubu v „malých“ filmoch, ako je tento.<br /><br />Guinness je malý hlúpy vedec, ktorý pracuje pre textilnú spoločnosť. Chce experimentovať, aby vytvoril syntetickú tkaninu, ktorá je nezničiteľná, hoci nepracuje pre spoločnosť ako výskumník, ale ako upratovač! Takže má tendenciu vplížiť sa do laboratórií (buď cez deň, ak nikto nemá podozrenie, alebo v noci) a skúšať, ako vymýšľať. Opakovane ho chytia (napríklad potom, čo vyhodil do vzduchu laboratórium) a dajú mu topánku, až kým jedného dňa skutočne neuspeje! Potom, napriek dôležitosti objavu, spustí úplne neočakávaný reťazec udalostí - a potom sa začne zábava.<br /><br />Film je nádherná satira, ktorá si robí srandu z priemyslu, odborov, vlády a ľudí všeobecne.
Film je veľmi dobrý film.jeden z najlepších z filmov Yash raj. Réžia je neuveriteľná. Scenár je brilantný. Príbeh je vynikajúci. Rozpráva o Rahulovi, ktorý je posadnutý Kiranom, jeho kamarátom z vysokej školy. Je plnohodnotný psycho robí veci ako telefonovanie so svojou matkou (v každom prípade zomrela pred 15 rokmi) atď. Kiran je zasnúbený so Sunil. Rahul robí všetko preto, aby ju mohol dostať. Dokonca sa pokúša zabiť Sunila, ale prežije Dokonca ide na miesto, kde idú na svadobnú cestu. Film je potešením každého človeka. Shahrukh je vynikajúci, Juhi je celkom dobrý, Sunny je priemerný, Anupham je v poriadku a Tanvi tiež, Dalip urobil dobre. Film patria k Srk. Dialógy sú skvelé (šahrukhské a veľa, ak nie tie prehraté a komédie). „Jaadu Teri Nazar“ a „Tu Mere Samne“ sú absolútne melodické skladby.
Gulliverove cesty sú na začiatku satirický román, ktorý napísal veľký mizantrop Jonathan Swift. Neodporúča sa teda súdiť tento film, len tak sám o sebe. Musíme ísť hlbšie do ľudského svedomia, aby sme sa dostali do bodu, kam by nás zaviedla Swift. Gulliver prežil cestu pravdovravnosti, samoty, obáv z toho, čo môže byť jeho skutočný život. Nemôžeme len tak sedieť a pozerať sa na ten film a povedať, že je taký roztomilý alebo taký nudný. Táto záležitosť je ďaleko za tým a bol by som rád, keby to všetci očakávali. Toto je najväčší film všetkých čias, pokiaľ môžete cítiť pravdy, ktoré vychádzajú z postavy Teda Dansona: nezabudnuteľného Lemuela Gullivera.
Čo je na tom dobré: Niektoré vynaliezavé a skutočne strašidelné efekty, ktoré sa dostanú pod kožu aj tomu najskúsenejšiemu fanúšikovi hororov. Nespolieha sa na otrepaný soundtrack, ktorý zaboduje vo svojich „gotcha“ momentoch. Aj keď ste už videli všetko, v tomto filme je stále niekoľko vecí, z ktorých vám spadne čeľusť.<br /><br />Čo na tom mohlo byť lepšie: Herecké výkony boli občas ploché a nepresvedčivé. Miestami to malo kvalitu "záber na video" (aj keď, väčšinou dosahovalo atmosféru, o ktorú sa snažil) a kamera je plná zbytočných detailov nezmyselných akcií. Hoci efekty sú skutočne strašidelné, myslím si, že s niektorými z nich mohli ísť do studne až príliš mnohokrát. Koniec sa zdal unáhlený a prehliadol to, čo mohli byť pôsobivejšie momenty. Divák je ponechaný, aby na veľa vecí prišiel sám, nie ako výzva zo strany filmárov, ale preto, že to jednoducho zmeškali.<br /><br />Napriek tomu je to dobrý malý nezávislý horor, ktorý má jednoducho niekoľko krokov nad priemerom. Stojí za prenájom.
Pôvodne natočené v roku 1999 ako televízny pilot "Mulholland Dr." bola zamietnutá. Nasledujúci rok dostal David Lynch peniaze na natáčanie nových scén, aby bol film vhodný na uvedenie v kinách. Urobil tak – a vytvoril jeden z najväčších, najbizarnejších a najstrašnejších filmov, aké boli kedy natočené.<br /><br />Film naozaj nemá hlavné postavy, ale keby tam boli hlavné postavy, boli by to Betty (Naomi Watts) a Rita (Laura Elena Harring). Betty je temperamentná blondínka, ktorá býva v byte svojej tety, zatiaľ čo ona robí konkurzy do filmov. Nájde Ritu v byte svojej tety a rozhodne sa jej pomôcť. Vidíte, Rita stratila pamäť. Nemá ani potuchy, kto to je. Svoje meno, Rita, si vzala z plagátu „Gilda“ v kúpeľni. A tak sa títo dvaja vydali zistiť, kto Rita skutočne je.<br /><br />David Lynch je známy tým, že nakrúca nejaké divné filmy, ale tento film je definíciou divného. Je to bizarné, nočná mora a absolútne neopísateľné. Je to ako sen zachytený na filme. Po 100-minútovej pointe sa film stal mimoriadne mätúcim – no ak ste ho pozorne sledovali, bude to dávať dokonalý zmysel. Po zhliadnutí filmu a následnom prečítaní článku na internete, ktorý poukazuje na veci vo filme, teraz filmu úplne rozumiem.<br /><br />Herecké výkony sú veľmi dobré. Watts je skvelý. Justin Theroux je veľmi dobrý ako hollywoodsky režisér, ktorý čelí problémom s miestnou mafiou. Hudba je vynikajúca. Angelo Badalamenti podáva jedno zo svojich najlepších skóre. A réžia - hah! David Lynch je taký majstrovský filmár ako kedykoľvek predtým.<br /><br />Je toto váš typ filmu? No, to závisí. Pred zhliadnutím tohto filmu by ste si pravdepodobne mali pozrieť viac Lynchovej práce. Budete musieť byť s filmom trpezliví a pravdepodobne si ho pozrieť druhýkrát, aby ste pochytili mnohé stopy, ktoré Lynch zanechal počas filmu. Pre fanúšikov Lyncha je to splnený sen.<br /><br />"Mulholland Dr." je majstrovské dielo. Je to brilantné, záhadné a majstrovsky natočené. milujem to.
No, práve som videl filmový debut Bustera Keatona vo filme Fattyho Arbuckla The Butcher Boy a – napriek tomu, že sa zdá, že sa všetko deje takmer bez logického dôvodu – som našiel veľa na smiech. Ako keď si Buster objedná melasu od mäsiara Fattyho, Fatty prinúti Bustera vrátiť sa, aby zaplatil, Buster povedal, že ju dal do vedra, v ktorom je melasa, Fatty vysype melasu do Busterovho klobúka a vezme si peniaze, Buster si berie klobúk späť na hlavu. prilepený, Fatty sa ho pokúša odstrániť, zatiaľ čo melasa padá na podlahu, Busterove nohy sú teraz prilepené na podlahe a tak ďalej. Pravdepodobne to nebolo vtipné, ale na obrazovke to bolo veselé, rovnako ako ďalšie grotesky zahŕňajúce hádzanie múky a neskoršia sekvencia, ktorá sa odohráva v internátnej škole Fattyho priateľky s Fattym oblečeným v ťahu a Busterom, ktorý tiež pomáha Fattyho rivalovi v ťahu. Ako som už povedal, mnohé scény nedávajú zmysel, ale vizuály, najmä tie, ktoré zahŕňajú Arbuckla a Keatona, vyvolávajú smiech aj dnes. Odporúčané prezeranie pre používateľov Keatonu.
Je tu trocha drobností, ktoré treba poukázať na scénu na začiatku filmu, kde Homer sleduje pokus zo 6. decembra 1957 (aspoň to bolo video použité v televízii, ktorú pozeral), ktorý ukazoval pokus o odpálenie Vangardu, ktorá zlyhala.<br /><br />Následne je zobrazený, ako číta alebo diktuje list Dr. Von Braunovi, v ktorom vyjadruje sústrasť nad zlyhaním.<br /><br />Von Braun bol v Marshallovom stredisku pre vesmírne lety v r. Huntsville pracuje pre armádu. Projekt Vanguard mal na starosti raný tím NASA, ktorý sa čoskoro stal letovým strediskom Goddardovho vesmírneho strediska.<br /><br />Armáda ponáhľala Jupiter-C, čo bola v podstate technológia V2 vyrobená v USA, ale pracovala na spustení satelit v reakcii na úspech Ruska so Sputnikom.<br /><br />Túto chybu mohol v skutočnosti urobiť Homer, pretože bol známy Von Braun, ale jeho pokus nezlyhal. V skutočnosti základný Redstone lietal z 52 a bol prvým americkým posilňovačom, ktorý sa používal pre Shepardov suborbitálny let, ako aj pre Grissomov.<br /><br />Preto je tento druh filmu taký dobrý, Dúfajme, že to bude inšpirovať ľudí, aby si prečítali a našli tieto drobnosti a v tomto procese videli, čo sa urobilo, a inšpirovali sa, aby urobili viac.
Neodvážil by som sa povedať, že tento film je lepší ako originál, ale sám o sebe je veľmi dobrý. Komédia v tomto filme je rovnako dobrá ako originál, je tu toľko scén, ktoré ma rozosmejú už len pri pomyslení na ne.<br /><br />Príbeh v tomto filme je ešte bizarnejší ako originál, ale preto je to také skvelé. Peter Hewitt odvádza skvelú prácu pri réžii tohto filmu so skvelým hereckým obsadením. Hlavné obsadenie z pôvodného filmu sa vracia k svojim postavám v tomto filme a všetci odvádzajú fantastickú prácu so svojimi rolami. Je mi jedno, čo kto hovorí, myslím si, že Keanu Reeves je skvelý herec! Naozaj som si užil jeho stvárnenie Teda v oboch týchto filmoch, rovnako ako Billa Alexa Wintera. Bol som veľmi šťastný, keď som videl, ako sa George Carlin vracia do role Rufusa, veľmi cool! Hal London Jr, ktorý hrá rolu otca Teda Logana, odvádza naozaj dobrú prácu. Scéna, kde Ted posadol telo svojho otca a Hal London Jr. sa začal správať ako Ted, je skvelá scéna a dokáže to pôsobivo dobre. Nemôžem zabudnúť spomenúť Williama Sadlera ako Smrť, ten mi ten film úplne spravil. Zvyšok obsadenia je tiež celkom dobrý.<br /><br />Ak sa vám páčil prvý diel série Bill a Ted, dúfam, že sa vám bude páčiť aj tento film. Nečakajte však, že bude taký dobrý ako originál. Naozaj dúfam, že sa vám film bude páčiť, ďakujem za prečítanie,<br /><br />-Chris
Napriek všetkému štýlu a filmovej invencii je to v podstate ďalší triler so sériovým vrahom, ktorý sleduje rovnaký typ zápletky, ktorú uprednostňujú takí starí obľúbenci ako Silence of the Lambs? tím policajtov sleduje stopu (obzvlášť ošklivých) vrážd, niekto bude zajatý a nejakým spôsobom musia zistiť, kde sú, kým nebude príliš neskoro. Iba v tomto prípade, jediná osoba, ktorá vie, je samotný vrah (silne stvárnený Vincentom D'Onofriom) v kóme a my potrebujeme, aby sa mu do hlavy dostal sci-fi stroj na spojenie mysle psychologičky Jennifer Lopez a prinútil ho, aby povedať všetkým. Toto je miesto, kde sa film stáva úplne novým a odlišným, keď vstupujeme (prostredníctvom aktualizácie CGI 21. storočia obľúbeného kaleidoskopického obľúbenca Dr Who, trendového časového tunela) do akéhosi Hellraiserovho podivného sveta strašidelných bláznivých vecí, ktoré sa dejú po celom svete. miesto, ktorému vládne D'Onofrio, teraz akýsi superkráľový vládca svojho pokrúteného mentálneho sveta, vo svojom tele v kóme. Sekvencie vo vnútri mysle sú dobre realizované a často dosť ohromujúce, všetky hlavné postavy fungujú primerane, príšernosť je maximálna, ak sa vám takéto veci páčia, ale humbuk okolo celej veci ma viedol k sklamaniu, pretože Očakával som niečo úplne nové a na rozdiel od čohokoľvek, čo som kedy urobil, nie toto celkom úspešné spojenie základných žánrov sériového vraha a hororových špeciálnych efektov. Niekedy strašný, často pekný, dosť napínavý príbeh, ktorý so starostlivosťou a pozornosťou rozprávajú talentovaní filmári, no v žiadnom prípade nie je taký veľký skok do neznáma, ako sa predáva.
Čo poviete na film White Fire. Úžasné? Fantastický? Znepokojujúce? Veselé? Tieto slová nie sú dosť veľké na to, aby opísali udalosť, ktorou je Biely oheň. Tento film vás bude baviť od kolísavého, skomoleného začiatku až po hlboký koniec.<br /><br />Náš film sa začína v lesoch krajiny niekde na svete. Rodina sa skrýva pred neoznačenými vojakmi v kostýmových uniformách. Keď sa otec oddelí od matky a ich detí, získate skutočný pocit, aký druh filmu sa chystáte pozerať. Otec si dáva záležať, aby sa valil z kopca vo svojom úplne bielom oblečení, a je zdvorilý, keď upúta pozornosť ľudí predtým, ako ich zastrelí, ale žiaľ, otec je upálený zaživa pri niečom, čo vyzerá ako veľmi nebezpečný a nebezpečný kúsok bez dozoru. Medzitým mama a deti utekajú po pláži a asi 5 stôp za nimi ide ozbrojený vojak. Aj on dáva rázne varovanie pred konaním v podobe bizarného „ZASTAVTE SA!“ a potom matku okamžite mrhá. Táto akčná sekvencia otvára šťastné detstvo našich hrdinov Boa a Ingreda.<br /><br />Teraz sa teda posunieme o 20 rokov (30, ak hovoríte úprimne o veku hrdinu) do krásneho Turecka, kde Bo a Ingred sa usadili ako profesionálni zlodeji alebo hľadači diamantov alebo niečo také. Ingred pracuje v diamantovej bani, kde si pomáha s tovarom, zatiaľ čo Bo (majstrovsky hrá dynamický Robert Ginty) jazdí po púšti vo svojich džínsových outfitoch. Bo a Ingrid majú zaujímavý vzťah. Zdá sa, že okrem seba nemajú žiadnych priateľov a všetok čas trávia spolu. To spolu so skutočnosťou, že Bo vyjadril svoju túžbu spať so svojou sestrou, čo dokazujú riadky ako „vieš, že je škoda, že si moja sestra“, keď jej hovorí, keď je úplne nahá, tvoria veľmi dynamické duo. Bo je potom zdrvený, keď je Ingrid zabitá, keď sa túla po plážach Turecka so svojou slávnostnou ružovou šatkou. Nádej sa obnoví, keď Bo nájde dievča, ktoré vyzerá ako Ingrid, a podrobí jej plastickej operácii, aby vyzerala presne ako Ingrid. To otvára Boovi dvere k sexu so svojou sestrou bez toho, aby to bolo technicky zlé. Bo je skutočným fanúšikom etických šedých oblastí a je zo svojej novej lásky nadšený.<br /><br />Takže v každom prípade je tu veľa zábavných akčných scén, smiešne násilie, skvelé herecké výkony, nemožné sledovať dejové línie , Fred "kladivo" Williamson (z nejakého dôvodu) a veľký kus špinavého ľadu, ktorý má byť obrovským diamantom (ktorý neskôr exploduje). Všetky tieto veci sú skvelé, ale vzťah Bo a Ingrid je to, čo robí tento film výnimočným....naozaj výnimočným. Takže srdečne povzbudzujem všetkých, aby videli majestát, ktorým je Biely oheň. Môžete byť radi, že ste to urobili..alebo nie.
Vrelo odporúčam všetkým, ktorí oceňujú sledovanie filmov. Skvelé herecké výkony, dokonale surrealistický trápny humor, potrebné väzenské sh-t, presné zobrazenie mužského stavu. Hudba je tiež na mieste. Myslím, že umelec je "Dip", ale nie som si istý. Krátka slučka titulnej skladby v ponuke DVD je dobre načasovaná a znie ako Slint. (jedna vec, ktorú treba vedieť, je, že IMDb zachováva smiešnu politiku MINIMÁLNEJ dĺžky komentára založenú nie na ZNAKOCH, nie SLOVÁCH, ale skôr RIADKOCH. Meranie kvality a kvantity príspevkov na základe RIADKOV v odvážnej ére UNICODE a flexibilné, založené na webe typografia, je ako fajčiarske palice.) ! Váš komentár neobsahuje dostatok riadkov – minimálna dĺžka komentára je 10 riadkov textu. Pozrite si pokyny. Pokusy doplniť komentár nevyžiadanými slovami môžu viesť k zablokovaniu vášho účtu pre budúce príspevky.
Je to vtipný, šikovný film, ktorý stojí za váš čas. Podľa môjho názoru je oveľa lepší ako American Pie a iné filmy rovnakého žánru, ktoré sa zdajú byť neustále vyradené. O tomto filme som ešte nepočul, takže si myslím, že sa mu nedostalo veľa tlače, čo je trochu škoda. Neberie sa príliš vážne, no zároveň prináša ľuďom seriózne posolstvo o živote a životných skúsenostiach a o tom, čo je dôležité...Na rozdiel od filmu o bande zúfalých chlapov, ktorí sa po prvý raz pokúšajú ukecať a jeden frajer, ktorý strčil svoje d**k do koláča, ale nakoniec si všetci ľahli a fuj-de-do... Jedna vec, ktorá na mňa zapôsobila bola, že soundtrack bol celkom úžasný a nie obyčajný gýčový americký pop-punk ...v skutočnosti mali skutočný punk z čias ako Ramones...To samo o sebe urobilo film lepším! Aby som bol úprimný, nečakal som od tohto filmu veľa a bol som milo prekvapený, aká je to dobrá komédia.
Nemilosrdný zlý bojovník Samanosuke (skvele zahraný až do nenávisti Yutarom Gomim) kruto zaobchádza s pokojnými obyvateľmi malej dedinky. Obrovská kamenná socha Majin nakoniec ožije, aby zničil Samanosukeho a jeho zlých prisluhovačov. Režisér Kimiyoshi Yasudo a scenárista Tetsuro Yoshida dodávajú pútavému príbehu všetku silu a jednoduchosť starodávnej legendárnej ľudovej rozprávky: je tu veľmi silný pocit dávneho času a vzdialeného miesta (konkrétne sa odohráva vo feudálnom Japonsku), dobrí chlapci. sú ušľachtilé a príťažlivé, zatiaľ čo darebáci sú skutočne odporní a odporní, občasné šermiarske súboje sú inscenované so značnou zručnosťou a chuťou, špeciálne efekty sú v poriadku a pôsobivé, seriózny tón a stabilné tempo nezaváhajú ani na minútu a Majinovo posledné vyčíňanie divokej deštrukcie je mimoriadne živé, vzrušujúce a viac než trochu desivé. Fantastické prvky rozprávania navyše získavajú podstatnú dôveryhodnosť, pretože sú pevne zakotvené vo veľmi uveriteľnom temnom, drsnom a drsnom svete. Tento film získava bonusové body za zobrazenie Majina skôr ako brutálnej a desivej sily nahnevanej pomsty namiesto čistého ducha absolútneho dobra. Skúsený skladateľ Akira Ifukube dodáva typicky bohatú, robustnú a strhujúcu partitúru. Ostrá, náladová kinematografia Fujia Morita tiež bije do očí. Všetci zdatní herci podávajú obdivuhodný zvuk a úprimné výkony, s mimoriadne chvályhodnou prácou Juna Fujimakiho ako statočného, ​​ochranárskeho Kogenta a Tatsua Enda ako zlého stúpenca Gunjura. Vrelo odporúčame.
Grafika nie je ani zďaleka najlepšia časť hry. Toto je najlepšia TH hra číslo jedna v sérii. Vedľa Underground. Zaslúži si silnú lásku. Je to šialená hra. Sú tu masívne úrovne, masívne odomykateľné postavy... je to proste masívna hra. Utrácajte peniaze za túto hru. Toto sú peniaze, ktoré sa vyhodia správne. A aj keď je grafika nanič, to nerobí hru dobrou. V skutočnosti bola grafika na tú dobu dobrá. Dnes je grafika na hovno. KOHO to zaujíma? Ako sa hovorí v Kanade, toto je zábavná hra, áno. (Do Kanady sa dostanete v THPS3) No, neviem, či to hovoria, ale mohli by. ktovie. No, Kanaďania áno. Počkaj chvíľu, odbočujem od témy. Táto hra skaly. Kúpte si to, hrajte, užívajte si to, milujte to. Je to ČISTÁ BRILITA.
Toto je jeden z tých filmov, ktorým robili príliš veľa propagácie. Ak pozeráte T.V., potom by ste ten film možno aj nepozerali. Takmer všetky vtipné scény sú v ukážkach pokazené, s výnimkou jednej, ktorá je náhodou vtipná Jennifer Annisten. Je to typický humor Jima Carreyho a je naozaj vtipný. Len nechoďte na tento film s očakávaním, že budete prekvapení. Suma sumárum, ak máte radi Jima Carreyho alebo komédie, toto musíte vidieť, inak si stačí pozrieť ukážky a budete rovnako spokojní.
Film, ktorý režíroval Alfred Hitchcock, bol skvelý. Začína to trojčlennou rodinou, lekárom (James Stewart), jeho ženou (Doris Day) – bývalou javiskovou speváčkou a ich malým synom – hádam má asi 10 rokov, ktorí cestujú za oddychom cez Morroco. V autobuse narazíte na francúzskeho vládneho agenta a sú na neho až príliš milí. Po zistení informácií, ktoré hľadal, je zabitý na trhovisku. Chce túto informáciu niekomu poskytnúť, a tak ide za jedinou osobou, ktorú čo i len trochu pozná: Jamesom Stewartom. Antagonisti unesú svojho chlapca a tvrdia, že ak povie niečo o tom, čo mu agent povedal, jeho syna zabijú. Stewart musí odcestovať do Londýna, pretože práve tam je jeho syn a kde bude atentát, o ktorom mu agent povedal. Film je veľmi napínavý. Je tam veľa zvratov (typický Hitchcockov film). Okrem toho má to správne množstvo komickej úľavy. Okrem toho všetko získalo Oscara za výkon Doris Dayovej „Que sara, sara“. Tento film je veľmi dobrý. Ťažko sa v tom hľadá problém. Určite by som to odporučil všetkým fanúšikom Hitchcocka a všetkým fanúšikom napätia. Tomuto filmu dávam "A-" len preto, že je trochu predvídateľný.
Toto je najlepšia rola podceňovanej Kellie Martinovej. Na základe skutočného príbehu rozpráva príbeh o Fusiinom pokuse zachrániť členov rodiny Diamantovcov a ďalších Židov, s ktorými sa postupom času stretáva. Jedna z mojich najobľúbenejších filmových scén zahŕňa hrdinský čin Fusinej malej sestry. Všetky deti by mali vidieť túto scénu - takýchto vzorov je veľmi málo a sú veľmi vzdialené. Film je dobre napísaný aj zahraný. Som milovník filmov a tento film hodnotím 10 v systéme hodnotenia imbd. Je v mojich top 25 filmoch všetkých čias a mal by byť zverejnený na videu.<br /><br />Mike Porter
Prekvapivo dobre. Herecké výkony boli zábavné, scenár bol zábavný, hudba bola zábavná, dej bol úžasne zábavný. Bol to zábavný film na pozeranie a na oddych vášmu mozgu. Časti zápletky a citácie sa mi zdali veľmi kreatívne. 7 z 10. Vlastne za to, čo to bolo, by si to zaslúžilo 10 z 10. Nemali by ste to porovnávať s arthouse filmom alebo s krvavým slasher filmom.
Myšlienky, ktoré sú zobrazené v tomto filme, sú s veľkou starostlivosťou a detailmi a zobrazujú to, čo si o americkej politike myslí veľa ľudí z celého sveta, nie nevyhnutne samotné Spojené štáty americké. Ukazuje, čo si väčšina ľudí na celom svete myslí o Amerike a čo o sebe Američania nevedia. 11 režisérov ukazuje 11 úžasných minút, z ktorých každý dá niečomu americkému divákovi veľa na zamyslenie, keď pôjdu domov po zhliadnutí filmu.
Best in Show je určite zatiaľ najzábavnejší a najhlbší film Christophera Guesta. Postavy sú vynikajúco vykreslené a spojenie maznáčika s majiteľom dodáva filmu novú úroveň komédie. Som fanúšikom Hosťa už od Spinal Tap, ale v tomto filme skutočne dosiahol to, čo si zaumienil urobiť v „simulátore“, žánri, ktorý vymyslel a teraz ho zdokonalil.
The Love Letter (1999): Hrajú Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Hrajú: Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....Režisér Peter Chan, scenár Maria Maggenti.<br /><br />Na základe románu „The Love Letter“ od Cathleen Schineovej, filmová verzia režiséra Petra Chana, vydaná v roku 1999, nebola veľký kasový ťahák, a to ani na romantický film s niektorými komediálnymi prvkami. Hoci v kinách nebol taký populárny, čoskoro sa stal obľúbeným filmom v káblovej televízii a na VHS/DVD. Tento príbeh sa odohráva v prístavnom meste v starých dobrých USA (zabudol som na presnú polohu) a je to príbeh tajomného, ​​vášnivo napísaného milostného listu, ktorý vyvoláva emócie a zmätok medzi hlavnými postavami, z ktorých každý si myslí, že list je osobne adresovaný im. . Na konci filmu nevieme, kto je milenec alebo milenec, ale sila listu zmenila životy takmer každého v malom meste. Obsadenie tvoria skvelí herci, ktorým sa darilo v televízii a vo filme, medzi nimi Kate Capshaw v hlavnej úlohe krásky v strednom veku Helen, majiteľka kníhkupectva, komička Ellen DeGeneres ako jej priateľka/zamestnankyňa Janet Hall, mladý fešák Tom Everett Scott ako Johnny, mladý 20-ročný chlapík, ktorý sa zamiluje do staršej Hellen a starší Tom Selleck ako hasič George Matthias, ktorý musí súťažiť s Johnnym o Heleninu náklonnosti. Existujú portrétové úlohy starej hollywoodskej herečky Glorie Stuart, ktorá je modernému publiku známa najmä ako staršia Rose vo filme Titanic (1997) a cameo vlastnej dcéry Kate Capshaw (s manželom Stevenom Spielbergom) Jessica Capshaw. Milostný trojuholník je medzi ženou v strednom veku, starším mužom a mladým mužom, z ktorých každý cíti k Helen rovnako vášeň ako pisateľ tajomného listu. Konflikt spočíva v Heleninej nerozhodnosti. Vyberie si správneho človeka? Ktorý muž jej má čo ponúknuť? Johnny je vo vzťahu s dievčaťom v jeho veku, ktoré ho miluje so všetkou vášňou a je v skutočnosti akousi pripomienkou toho, aká bola Helen v jej veku. George je v procese rozvodu so svojou manželkou a žil svetský život plný udalostí. Kultivovaný intelektuál vezme Helenu na rande do opery, kde tragická smrť Pucciniho ultratalianskej hrdinky Toscy dojme Helenu k výbušným slzám. Je tu veľa krásnych výhľadov na očarujúce pobrežné mestečko, ktoré nádherne stvárnila kameramanka Tami Reiker. Partitúra je rajom romantických a milých piesní – „I've Never Been In Love Before“, „I'm In The Mood For Love“ a „Only The Lonely“. Ellen DeGeneres ako Janet Hall, ktorá neustále mešká do práce v Heleninom kníhkupectve, ktorá donekonečna chodí s mužmi bez toho, aby si našla toho správneho chlapa, je jednoducho úžasná. Nestratila svoj komediálny nádych, aj keď v tomto bode svojej kariéry sa v televízii ani vo filme príliš neobjavovala, pretože len asi dva roky predtým bola jej hitová televízna relácia „Ellen“ z polovice 90. rokov zrušená kvôli jej „coming outu“. ako lesbička a nový lesbický námet show. Dokonca tu nájdete komika Jacka Blacka, dávno predtým, ako sa presadil, v malej časti rybára. Toto je dojímavý film o ľudských emóciách a rozhodovaní, ktoré sú dôležité, o ľudskej potrebe vášnivej konzumnej lásky a všeobecnej láske k úniku, ktorú prinášajú nielen knihy, listy a hudba, ale aj skutočne milujúci a bezpečný vzťah. Ide o skvelý film s nádhernými momentmi a nákazlivým romantickým duchom.
V tomto nádhernom rozprávaní o víkende zdieľanom medzi literárnymi velikánmi. Mary a Percy Shelly, Lord Byron a ďalší vytvorili fascinujúcu skupinu. Ukazujú svoje snahy o sexuálne osvietenie. Osobné slobody od politických po morálne. Liberálne užívanie drog na stimuláciu aj ako závislosť. Ich tvorivé pohľady na život a písanie. Opísať bez toho, aby diváka nudil, ako sa každý spisovateľ snaží nájsť svoju múzu. Spolu s rozptýlením a náklonnosťou každý zdieľa. S úchvatnými scenériami, ktoré neuberajú, ale veľmi umocňujú príbeh. Dobre vytvorené postavy od ponurých cez milujúce, potom nahnevané až po mierumilovné. S niektorými z najkrajších kostýmov, ktoré vylepšujú scénu.
O tomto filme âBâ sa dá povedať toľko dobrých vecí.<br /><br />âBâ možno v súvislostiach, ale nie v provízii. Toto je asi to najlepšie zo svojho žánru, aké som kedy videl. Úsilie triedy A od Universal. Scenár je dobre spracovaný, nápaditý a bez chýb. Scenár: Pôvodný príbeh Howarda Higgina a príbeh Douglasa Hodgesa, John Colton (scenár). Režisér Lambert Hillyer zvládol zložitý príbeh a dejové lokácie veľmi dobre. Žiadne ušetrenie na množstve doplnkov a umiestnení. Milovala som Beulah Bondy (matka Jimmyho Stewartsa vo filme „It's A Wonderful Life“. Frances Drake, vedúca žena, je kráska a pre svojho manžela Karloffa sa zhostila svojej úlohy s gráciou a pátosom. Lugosi bol tiež správne podhodnotený. Myslím, že toto je tá najlepšia časť, na ktorú si pamätám, ako som ho videl. Ako som povedal, bolo tam veľa dobrých vecí: africký objav rádia âXâ, roztavenie kamenných sôch ((niečo pripomína Desať malých indiánov vo filme A potom nebolo žiadne (Agatha Christie) (verzia Barryho Fitzgeralda)), žiariace Karlofa v tme. Karloffâ Matku stvárnila Violet Kemble Cooper s eleganciou A vďaka všetkým týmto cnostiam som zistil, že verím vo vedu, ktorú zobrazuje to je znak dobrého umeleckého diela.
Lisa je manažérka alebo majiteľka hotela a nastúpi na let do Miami. Nakoniec sedí vedľa vraha menom Jackson, ktorý jej povie, že musí zmeniť izbu rodiny, inak jej otec zomrie. Dôvod, prečo musí zmeniť miestnosť, je ten, že ju chce Jackson vyhodiť do vzduchu.<br /><br />Je to skvelý napínavý film, pretože Lisa skúša niekoľko spôsobov, ako uniknúť tomuto triku, ktorý Jackson pripravil. Celý príbeh je skvelý a myslel som si, že mohli stráviť v lietadle viac času. V lietadle by toho mohlo byť viac, ale okrem toho bol celý film celkom dobrý.<br /><br />Páčil sa mi hlavne ten koniec, pretože bol srdcervúci. Nevedel som, čo sa bude diať a bol som z toho prekvapený. Pre mňa sa tento film práve ujal.
Táto dráma zrejme spôsobila mierny rozruch pred šiestimi rokmi, keď debutovala v televízii – sám som veľa televíznych správ neprijímal, prešla pod radarom; ale potom, čo som to videl, nie som prekvapený, že to spôsobilo rozruch. Nie najmä kvôli obsahu (hoci je o niečo „neštandardnejší“ ako zvyčajná televízna potrava) – má viac spoločného s reakčnými médiami v tejto krajine. Každopádne, táto trojdielna séria je založená na knihe od Sarah Waters a kladie hlavný dôraz na lesbičky - hoci dej má priestor aj na preskúmanie niektorých iných „temných“ stránok sexuality. Našou hlavnou postavou je ustricové dievča menom Nan (skratka pre Nancy) z Winchesteru. Je očarená umelkyňou Kitty Butler, ktorá ju videla na divadelnom predstavení, a čoskoro začne navštevovať všetky jej predstavenia - nakoniec upúta pozornosť účinkujúcej a stane sa jej obliekačom. Netrvalo dlho a Kitty dostala šancu hrať na väčších pódiách v Londýne a keďže sa stala dobrými priateľmi s Nan, pozve ju so sebou na jazdu. Akt sa ešte zväčší, keď sa na pódium postaví aj Nan a z dvojice sa stane javiskové duo...ale Kitty zlomí Nan srdce a zavedie ju do odysey v londýnskom podhubí.<br /><br />Musím priznať, že môj V kolekcii DVD nie je núdza o špinavé a špinavé filmy, takže v tomto nebolo nič, čo by ma šokovalo. Napriek tomu, že som z toho dosť unavený, musím povedať, že som stále prekvapený každým, kto hovorí, že tento film zašiel príliš ďaleko; prirodzene je tam nejaký lesbický sex a iné veci, ale nikdy to nie je vykorisťovateľské alebo nadužívané a film by sa bez toho naozaj nedal nakrútiť. Hlavná pozornosť je vždy zameraná na príbeh; a príbeh je naozaj dobre urobený. Film má celkovo takmer tri hodiny, no ak niečo, nie je to dosť dlhé na to, aby sa dalo všetko obsiahnuť. Sarah Waters je očividne vynaliezavá spisovateľka a film zostáva zaujímavý počas celého trvania. Herecké výkony sú solídne, ako by ste očakávali, ale musím priznať, že hlavná predstaviteľka Rachael Stirling mi spočiatku pripadala trápna a ťažko sa s ňou vychádza; hoci ona do svojej role vrastá dobre, ako film napreduje. Prevedenie je trochu problém a režisér Geoffrey Sax je na môj vkus až príliš gýčový. Príbeh sa ku koncu tiež trochu rozmaznal, čo je škoda, pretože tento film je najsilnejší počas temných chvíľ (2. epizóda je pre mňa vrcholom troch). Film nemá presne definovaný bod – alebo aspoň nie taký, ktorý by som mohol vidieť. To nie je dôležité, pokiaľ ide o mňa; ale keďže Tipping the Velvet rozpráva dobrý príbeh a viac ako predčil moje očakávania. Oplatí sa pozrieť pre ľudí, ktorí majú radi tento druh vecí.
Pri sledovaní tohto filmu som sa zabával hlavne vďaka Simonovi Peggovi, ktorý sa rýchlo stal solídnym ťahúňom komediálnych filmov.<br /><br />Najal ho zo slepej uličky londýnskeho vydavateľstva veľký mediálny magnát z New Yorku. Jeffovi Bridgesovi ako spisovateľovi za jednu zo svojich slávnych handier.<br /><br />Po zaplatení poplatkov sa dostáva do vyšších vrstiev hackdomu v oblasti písania celebrít („siedma komnata“), kde sám sa stane menšou celebritou. Dej je veľmi zábavný a Gillian Anderson sa v ňom zhostila pôsobivej vedľajšej úlohy bezohľadnej reklamnej agentky.<br /><br />Na ceste k úspechu nachádza skutočný význam lásky atď.<br />< Odhliadnuc od formulovanej zápletky, film bol veľmi zábavný, hlavne vďaka Simonovi Peggovi, Jeffovi Bridgesovi a Gillian Andersonovej. Kirsten Dunst bola dobrá ako láska. Zvyšok vedľajších hercov odviedol svoju prácu dobre.<br /><br />Bola to dobrá komédia a oplatí sa ju pozrieť v kinách.
Obrovská čiernobiela nočná kinematografia a veľa z nej vyzdvihuje tento údajne pravdivý životný príbeh o vražde v 50. rokoch minulého storočia v Kansase, pri ktorej dvaja muži vyhladili celú rodinu.<br /><br />Príbeh napísal Truman Capote, takže na konci filmu dostanete veľmi liberálnu správu proti trestu smrti, čo je smiešne poznať fakty tohto prípadu. Robert Blake a Scott Wilson hrajú dvoch ateistických lúzrov, ktorí majú zvrátené pohľady na život a ktorí túto milú rodinku zbytočne vyvraždia. <br /><br />Napriek nepríjemnému sklonu na konci je to od začiatku strhujúci príbeh a kinematografia ho robí ešte fascinujúcejším. Slávny fotograf Conrad Hall odviedol fantastickú prácu. Prial by som si, aby sa viac moderných filmov natáčalo čiernobielo. Pozrite si to na DVD.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey a celá vedľajšia skupina sú tu vynikajúci. Moje tretie zhliadnutie tohto filmu prišlo začiatkom apríla 2005, krátko po tom, čo bol Blake v skutočnom živote vyhlásený za nevinného v procese vraždy jeho manželky. Nedá sa nepozerať na Blakea a tento film potom inak.
Jednoducho povedané, sú dve časti tejto série, ktoré ma rozplakali, až mi oči vypadli. Po prvé: Časť, kde bol nastavený na umývanie záchoda, no skončil tak, že vypil záchodovú vodu, pričom si predstavoval, že je to horúci režisér, ktorý mu dáva zlatú sprchu!!! (Tak som sa zasmial!)<br /><br />Po druhé: Časť, v ktorej sa snažil dokázať, že je hodný inštruktora plaveckej školy. Vyzeral ako profesionál v potápaní, ale ako sa očakávalo, nevedel plávať (aspoň poriadne ^^). Najzábavnejšie na tom však bolo, keď sa konečne dostal na koniec a povedal „ako to bolo“ alebo tak niečo. Bolo to také smiešne, že som sa nemohol prestať smiať. <br /><br />Ak budete mať možnosť vidieť túto anime sériu, vrelo ju odporúčam. Jeden z najlepších, aké som videl. <br /><br />Určite najzábavnejšie!
Toto je roztomilá malá francúzska tichá komédia o mužovi, ktorý sa staví s iným, že v tomto zámku nemôže zostať ani hodinu, pretože v ňom straší. A keď ten chlap vstúpi do domu, vyzerá to oveľa viac ako bláznivý zábavný dom alebo možno ako následky LSD! Aj keď SÚ duchovia a kostry, je tu aj zvláštny zverinec zvierat, zvláštne špeciálne efekty a gagy. Je to strašne ťažké opísať, ale už len kvôli vizuálu stojí za to film vidieť. Uvedomte si však, že zhovievavý režisér mal aj veľa „vtipných gagov“, ktoré totálne spadli a filmu ublížili. Jeho „kamerové triky“ neboli ani tak ošemetné, ale otravné a hlúpe. IGNORUJTE TIETO A ĎALEJ SLEDUJTE – bude to lepšie. Film je svižný, vtipný a oplatí sa ho vidieť. Najmä sa mi veľmi páčilo sledovanie herectva a prepadnutia Maxa Lindera – bol taký výrazný a zábavný! Škoda, že je dnes prakticky zabudnutý. Pre zaujímavé, ale veľmi smutné čítanie si pozrite jeho biografiu na IMDb.
Predstavte si klasické noirové príbehy plné hyperštylizovaných čiernobielych vizuálov Sin City od Franka Millera. Potom si predstavte dystopický sci-fi thriller, ako napríklad Minority Report Stevena Spielberga alebo A Scanner Darkly Richarda Linklatera. Spojenie vyššie uvedeného by bolo vhodným spôsobom, ako opísať bezútešný a atmosférický pohľad vizionárskeho francúzskeho režiséra Christiana Volckmana na budúcnosť v jeho celovečernom debute. Ale hoci Volckmanova práca nepochybne berie odkazy z vyššie uvedených filmov a im podobných, takýto zjednodušený hybrid neprináša renesanciu, Volckmanov konečný výsledok, spravodlivosť – samotný film je oveľa zložitejším dielom.<br / ><br />Žánrová hybridnosť je zvyčajne hit a miss, najmä v súčasnom kontexte, pričom studnica individuality sa zdá byť čoraz vyčerpanejšia. Renesancia je ako taká chvályhodná prinajmenšom ako filmový experiment s jedinečným prelínaním drsného nihilizmu neo-noirového detektívneho trileru a fantastického alegorického teroru dystopickej sci-fi drámy, ktoré slúžia na vzájomné dopĺňanie príbehov. konvencie zvláštnym spôsobom. Scenár je šikovný a pútavý (hoci má človek pocit, že mnohé z riadkov v scenári by boli oveľa efektívnejšie v ich pôvodnom francúzskom preklade ako v anglickom preklade – názov filmu sa tiež stáva oveľa pálčivejší) a podarilo sa mu zostať jedným krok pred svojim publikom. Hoci sa mnohé prvky zápletky budú zdať tým, ktorí často využívajú takéto sci-fi trilery, celkom povedomé, scenár prináša nečakané zvraty a zápletky presne v ten správny moment, aby udržal diváka v strehu, vďaka čomu je to skutočne strhujúce dielo.<br / ><br />Volckmanov film skutočne vyniká svojou vizuálnou zložkou a úžasná čiernobiela animácia je jednoducho vrcholom filmu – mimoriadne náladová a štýlová, ukazuje, aký obrovský estetický efekt má jednoduché použitie dvoch odtieňov môže mať. Vďaka úžasným detailom v kompozícii a vzhľadu každého záberu a skvelému použitiu veľmi noir tieňov a zaujímavých uhlov na zvýraznenie emocionálneho napätia scény sa film javí ako priamo z komiksu Franka Millera, no koniec má zvrat. výsledok je konzistentne vizuálne honosný. <br /><br />Anglické stvárnenie filmu dodáva na vierohodnosti aj veľmi priliehavá ponuka hlasového obsadenia. Drsný hlas Daniela Craiga je úplne dokonalým kúskom odliatku ponurého, stoického policajta Karasa a Catherine McCormack je výraznou postavou tajomnej ženy, ktorej zmiznutie sestry vyšetruje. Napriek kolísavému anglickému prízvuku odvádza Romola Garai skvelú prácu ako dotyčná šialená sestra a Jonathan Pryce je vhodne hrozivý ako temný šéf zlovestnej megakorporácie Avalon. Jasný hlas Iana Holma je tiež silnou voľbou ako tajomného vedca a Holm vo svojich krátkych scénach pôsobí silným dojmom.<br /><br />Dohromady sa Renaissance môže pochváliť vizuálne úžasným, jedinečným a presvedčivým futuristickým thrillerom, rovnako ako inteligentný, pretože je zábavný. Aj keď sa dej môže zdať známy tým, ktorí navštevujú takéto jedlá, a občasná slabá línia môže brániť filmu v tom, aby bol náladovým majstrovským dielom, ktorým sa mal stať, vynikajúca animácia sama o sebe ľahko prenesie film cez jeho občasné výčitky. Pre fanúšikov jedného z prepletených žánrov filmu alebo odvážnych grafických románov Franka Millera, alebo pre tých, ktorí sú ochotní oceniť šikovne spracovaný, trochu menej konvenčný pohľad na futuristický triler, film bezpochyby stojí za pozretie.<br />< br />-8/10
V Moskve sa mladý pár Veronika (T. Samojlova) a Boris (Aleksey Batalov) do seba hlboko zamiloval. S druhou svetovou vojnou sa Boris dobrovoľne prihlási do armády a deň pred Veronikinými narodeninami je poslaný na front a nemajú možnosť sa so sebou rozlúčiť. Počas čakania na správy od Borisa Veroniku znásilní Borisov bratranec Mark (A. Shvorin) a vezmú sa. Veronika však na Borisa nezabúda a stále naňho čaká.<br /><br />Letyat zhuravli je pôsobivá a srdcervúca romanca v časoch vojny. Réžia je vynikajúca a využíva elipsy pozdĺž príbehu, vrátane hlavnej scény, keď je Veronika znásilnená Markom. Práca s kamerou je úžasná, so sofistikovanými rovinami a uhlami a dlhým cestovaním. Úžasné sú scény Veroniky uprostred tankov alebo na vlakovej stanici s mnohými figurantmi. Veľkolepú kinematografiu zvýrazňuje zreštaurovaný obraz DVD. T. Samojlová má mimoriadne krásnu tvár, dojemné a citlivé vystupovanie. Reč v poslednej scéne je ďalším skvelým príkladom protivojnového filmu. Môj hlas je deväť.<br /><br />Názov (Brazília): "Quando Voam ako Cegonhas" ("Keď lieta bocian")
Tento film som videl pred viac ako 20 rokmi a stále si pamätám, ako veľmi sa mi páčil. naozaj sa ma to dotklo a prácu noela zbabelca som si v ňom užil. vrelo odporúčame: atmosférický a dojemný.<br /><br />Z času na čas na tento film myslím a som sklamaný, že nezažil také oživenie ako mnohé klasické filmy. Neuvedomil som si, kým som to dnes nevyhľadal, že vyhral cenu akadémie za najlepší originálny príbeh pre Bena Hechta a Charlesa Macarthura.<br /><br />v podstate ide o odpornú postavu, ktorá ničí kariéru iného a je prekliata kvôli to. zomrie, ale má povolené vykúpenie, ak dokáže niekoho presvedčiť, aby nad ním vyronil slzu. väčšina filmov ho ukazuje v snahe dosiahnuť tento cieľ. dobre napísané a milé. Poznal som ho pre jeho hry, takže som bol prekvapený, keď som ho raz neskoro večer v New Yorku videl v tejto úlohe v televízii. musíte vidieť, ak budete mať niekedy príležitosť.
Odkedy sa "Harold a Maude" tak úspešne nepoužili ako téma pre milostný príbeh, samovražda. Herecké výkony v špičkovom obsadení sú úžasné. S dobre štruktúrovaným scenárom veci napredujú príjemným tempom. Sú tam momenty čiernej komédie, no "Moje samovražedné zlatíčko" by som zaradil medzi jedinečnú romantickú komédiu, s nádychom čierneho humoru. Vzťah medzi dvoma psychologicky postihnutými milencami je dojímavý a pútavý. Film vás vlastne núti pýtať sa, čo je to normálny vzťah? Veľmi odporúčam "My Suicidal Sweetheart". Hľadajte to na DVD pod názvom "Crazy for Love". Nebudete sklamaní. - MERK
Je to veľmi krásny a takmer meditatívny film – okrem rozprávania v ňom nie je takmer žiadny dialóg; a scenéria a hudba sa navzájom dokonale dopĺňajú. Najprv som si nespájal ryšavé vlasy dievčaťa a líšky, kým ma na to neupozornil kamarát (ktorý má tiež ryšavé vlasy!) Je to už takmer staromódny typ detských filmov, v ktorých sa hovorí, že deti dnes uprednostňujú animácie ako Shrek alebo Toy Story atď. – ale mám pocit, že by sa mladí ľudia mali viac zoznámiť s krásou a zázrakmi prírody, čo tento film určite robí. Možno to nie je najlepší film svojho druhu, ale určite vynikajúci a relaxačný pohľad pre všetky vekové kategórie - nielen pre deti.
Keď som si prvýkrát pozrel trailer, musel som sa rozhodnúť, či bude táto séria ideálna do mojej zbierky. Ale keď som o ňom počul, rozhodol som sa ho kúpiť. Keď som si kúpil celú kolekciu v krabici, bolo to presne to, čo som chcel vidieť. Bolo to veľmi vtipné a postavy boli celkom fajn. Obľúbené postavy v seriáli sú: Marion, Carrot, Haze Knights, Big Momma a Dotta. Páčili sa mi aj úvodné a záverečné tematické piesne. Prehliadka má tiež niekoľko skvelých hlasových talentov od Tiffany Grant, Jasona Douglasa a ďalších. Táto show je však jednou z najväčších. Takže ak chcete vidieť niečo skvelé. Potom je toto predstavenie to pravé.
Myslím, že to bol François Truffaut, kto povedal, že najlepšie filmy zahŕňajú buď radosť z nakrúcania filmov, alebo agóniu pri nakrúcaní filmov. Tento film je určite prvého typu. Tromeo a Júlia je radosť sledovať od začiatku do konca. Bláznivá horlivosť, ktorá poháňa tento shakespearovsky vyčíňanie, je infekčná. Myslím, že som sa tak nenasmial, odkedy som videl Monty Python a Svätý grál. Je to tak dobré!
Frankie Machine (Frank Sinatra) práve po prepustení zo šesťmesačného rehabilitačného programu a po tom, čo si odslúžil rozdávanie kariet v nelegálnych hazardných kartových hrách, má veľké nádeje, že sa vyčistí a nájde nový život ako bubeník veľkej kapely. Po návrate do svojej starej chicagskej štvrti sužovanej zločinnosťou však čoskoro zistí, že jeho okolie, vrátane jeho manželky Zosch (Eleanor Parker), ktorá je pripútaná na invalidnom vozíku, narastá na to, aby sa vrátil k starému, zarábajúcemu „dealerskému“ životnému štýlu. začal na ceste sebazničenia, ktorou je byť závislý na heroíne.<br /><br />Je veľmi zriedkavé, že film má toľko skvelých postáv ako tento. Frank Sinatra je vynikajúci ako Frankie Machine a realisticky zobrazuje symptómy drogovo závislého, ktorý prechádza abstinenčným stavom, pravdepodobne lepšie ako ktokoľvek iný pred ním. Zdá sa, že Sinatra tu veľmi dobre chápe a uvedomuje si svoj charakter a vyjadruje neustály boj o kontrolu nad vlastným životom, ktorý navždy prebieha v srdci človeka, ktorým je Frankie Machine. Parker ako jeho zmrzačená manželka Zosch chce Frankie navždy vlastniť, nechať sa s ním „vybaviť“, aby zarobil dobré peniaze, aby sa o ňu mohol postarať a platiť jej neustále sa zvyšujúce účty za zdravotnú starostlivosť. Zdá sa, že ju desí všetko, čo považuje za hrozbu pre svoju kontrolu nad ním, ako je sloboda, ktorú môže život bubeníka ponúknuť, alebo čokoľvek, čo by mohlo zmeniť ich status quo.<br /><br />Pozorovateľ Molly ( Kim Novak), dievča, ktoré žije v tej istej budove a zdá sa, že prechováva k Frankiemu skutočné, silné city, netúži ho ovládať, ale len mu pomôcť, dokazuje to najlepšie, čo mu Frankie na svete ponúka, ak môže. len zostaň dostatočne dlho rovno prebudiť sa a uvedomiť si to. Darren McGavin ako obchodník s heroínovými drogami Louie je tu však vždy a len čaká na svojich krídlach a vie, aké správne tlačidlá treba stlačiť, aby sa bývalý narkoman vrátil späť k starému zvyku, ktorý je pre Louieho ziskový, ale smrteľný. pre narkomana.<br /><br />Zdá sa, že aj toto prostredie si žije vlastným životom, neustále temným, drsným, špinavým a zločinným, pričom ani zďaleka nie je dosť pozitívnych vecí, na ktoré by ste sa mohli tešiť život, miesto, kde je až príliš ľahké uniknúť cez fľašu alebo drogu, rýchla „náprava“, ktorá v skutočnosti nie je žiadnou opravou, ale funguje len tak, že chráni človeka pred denným svetlom a všetkými jasnými vyhliadkami, ktoré svet môže mať ponúknuť. Je úhľadné, že keď je Frankie na správnej ceste, prostredie sa mu vždy zdá jasnejšie, ako keď sa vydal po nesprávnej ceste. Zatiaľ čo niektorí tvrdia, že je to trochu zastaralé, pre mňa je to drsný film, ktorý predstavuje realistickú vnútornú vojnu v mužovi o kontrolu nad vlastným osudom, ktorá sa vyznačuje veľmi silnými charakterovými výkonmi všetkých zúčastnených. Vzhľadom na to má MUŽ SO ZLATOU NÁRUČOU moje najvyššie možné odporúčanie.
Ako fanúšik Wm. Faulknera od vysokej školy ma obzvlášť potešil pohľad na Intruder In the Dust a z iných dôvodov. Môj starý otec, ktorý sa tiež volal Clarence Brown ako režisér, vyrastal v oblasti Oxfordu, keďže sa tam narodil v roku 1888. Zúčastnili sme sa týždňového stretnutia rodiny v Oxforde v júli 1964, iba 15 rokov po natáčaní filmu. Stále to vyzeralo väčšinou tak, ako vo filme, ale vtedy ako miesto Ole Miss prechádzalo obdobím otrasov v občianskych právach. Spomínam si na to, že to leto to bolo pekné malé univerzitné mesto, ale mal som len 18 rokov. druhák a biely. Práve vtedy som začínal chápať nespravodlivosť segregácie a predsudkov, ale ešte som mal pred sebou dlhú cestu. Každopádne, film stojí za pozretie, no tvorcovia museli kráčať po pevnom lane, aby to tam zvládli, a rád by som sa o tomto príbehu dozvedel viac. <br /><br />V súčasnosti je Oxford väčšie, modernejšie univerzitné mesto so všetkými neduhmi, ktoré s takýmito vecami súvisia, a dúfam, že sa znova vrátim, aby som videl, ako sa to muselo spoločensky zmeniť za posledných viac ako 40 rokov . Juano Hernandez mal byť určite toho roku nominovaný na Oscara, ale Hollywood bol stále príliš bigotný, aby to dopustil. Ďalšie Faulknerove príbehy boli sfilmované, tak si ich hľadajte a porovnajte. Jedným z najlepších bolo spracovanie PBS The Barn Burner z roku 1985 alebo tak nejako s Tommym Lee Jonesom v hlavnej úlohe. Naozaj to zachytilo intenzitu vidieckych južných bielych, o ktorých Faulkner tak prenikavo písal tak často.
Cítil som, že tento film mal veľa srdca a musel to byť diel lásky k Eleanor Bergstein. Primárni herci (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart a Leslie Caron) boli veľmi dobre vybraní a hrali svoje úlohy na výbornú. Bol to veľmi povznášajúci film, ktorý by som si prial, aby bol dostupný na páske alebo DVD. Vzácny klenot.
Historické nepresnosti tohto filmu sú dobre zdokumentované. Nikdy to nemalo byť serióznou históriou, ale zábavnou ságou a tu sa to podarilo. Errol Flynn nebol nikdy lepší, keďže táto rola mu bola ušitá na mieru. Olivia DeHavilland nikdy nebola krajšia. Arthur Kennedy nikdy nebol taký darebný. Anthony Quinn nikdy nebol ušľachtilejší ako bláznivý kôň. Malo to veľa humoru a pátosu a zaujalo vás to po celý čas. Jeden historický aspekt, ktorý som považoval za najviac do očí bijúceho nepresného, ​​bol posledný „Last Stand“, ktorý sa odohral na brehoch Little Big Hornu. Filmová verzia bola natočená v púšti bez rieky. Stále to však považujem za úžasnú zábavu typickú pre zlatý vek Hollywoodu.
škoda, že ukázali palmy, ktoré pre Connecticut v októbri nemohli byť nepresnejšie...toto bolo natočené na Novom Zélande...Tento prípad Marthy Moxleyovej bol „chladný“ 20-25 rokov...jej rodina tvrdo pracovala udržať to nažive a keď sa Mark Fuhrman rozhodol, že nechce, aby si ho pamätali len kvôli jeho účasti v prípade Nicole Simpsonovej .... čo mohlo byť škodlivé pre jeho povesť (ak už nie)... Každopádne nasledovala ako polícia snažil získať dostatok informácií na napísanie knihy. ... pomocou flashbackov môžeme vidieť vzťahy, ktoré si Martha vytvorila .... Chlapci bez dozoru dospievajú bez matky, ktorá by im pomáhala, a otca, ktorý bol vždy v slučke ...<br /><br />Plus the Skutočnosť, že zobrazujú skutočnú Martu, ako keby bola filmová hviezda... bola to roztomilé dievča od vedľa. Okrem toho boli ostatné postavy naozaj skvelé, najmä Jon Foster a Toby Moore, ktorí hrali ako Michael Skakel a Tommy Skakel. Boli tiež dobré, zákazníci to všetko museli zachovať v 70-tych rokoch a späť až do 90-tych rokov ....<br /><br />Zaujalo ma to, aj keď som sa dozvedel o skakelskom chalanovi. ..
Som Talent Manager. Som už 15 rokov. Objavil som úžasný talent. Boli vo filmoch, reklamách, Braodway a televízii. Podľa môjho názoru bol Eddie Monroe obsadený úžasne. Milujem vidieť schopnosti skutočných ľudí. Nie len meno. Herci v tomto filme boli veľmi prirodzení a uverení. Veľmi ma tento film bavil. Milujem film s niekoľkými zvratmi. Tiež ma baví, keď sa na konci filmu hlavolam vyrieši. Stále by som rád vedel, čo sa stalo s veľkou sumou peňazí. (Keď uvidíte ten film, pochopíte, čo hovorím.) Všetci mafiáni vyzerajú ako skutoční???? Tento film by som chcel vidieť na veľkom plátne. Zábery boli natočené naozaj dobre. Scenéria New Yorku bola New York, ktorý poznám. Prajeme vám šťastný rok 2006 a nech sa tento film dostane medzi ocenenia.
THE TALIAN je na svoju dobu úžasne zvládnutý film. Úžasne natočený, so svetelnými efektmi, ktoré sú skutočne vznešené, ide o skorý klenot, ktorý jasne odhaľuje REGINALD BARKER ako priekopníckeho režiséra rovnakého postavenia ako D.W. GRIFFITH a MAURICE TURNÉ. Je ťažké vedieť, akú kontrolu mal Thomas Ince nad produkciou, ale tento film má stále mimoriadnu silu. Jednoduchý príbeh talianskeho imigranta, ktorý sa snaží udržať svoju rodinu nažive v New Yorku, je veľmi dojemný. Témy sociálnej nespravodlivosti, pomsty a odpustenia sú dnes úplne aktuálne. Použitie detailov je vynikajúce a výkon GEORGE BEBANA je elektrizujúci. Teraz potrebujeme skutočne dobrú tlač prenesenú na DVD, aby sme mohli skutočne oceniť toto rané majstrovské dielo kinematografie.
Práve začínam objavovať doteraz úžasný svet monsieur Ozona. Videl som zatiaľ len 4 filmy a pri poslednom v poradí ma zasiahlo, že všetky boli v skutočnosti o osamelých ženách a ich činoch. Ani jedna neosamelá ženská postava z 12 a všetky prinášajú silný vplyv okolia.<br /><br />Tento film je pravdepodobne jediný (zo štyroch), kde je tento vplyv navždy.< br /><br />Gay téma je takmer štandardnou súčasťou podkladov pre Ozonove filmy, takže nezachytáva prízvuk (hoci výzor postáv by mohol). Dávajte pozor na pocity, nie na ich predmety.<br /><br />Veľmi pekné a pominuteľné, skutočne ako letná romanca, a hoci je to relax pre myslenie a myseľ, dáva trochu jedla pre dušu.
Toto je naozaj dobré. Originálne nápady vo filme a skvelý teroristický akčný film. Tento film je len druhým, kto zomrie tvrdo a tvrdo pomstou, má napätie a dobrý dej. Odporučil by som to každému, kto má chuť na filmy ako ja; Akcia, terorizmus a gangsterka/mafia.
Absolútne zhrnutie tvorby šikovného Dána Douglasa Sirka (rodeného Detlefa Siercka), Written on the Wind núti našu chtivú pozornosť v každom krikľavom zábere. Od svojej spravodlivo slávnej úvodnej sekvencie, kedy lístie fúka do barónskeho foyer texaského sídla a vietor preháňa stránky kalendára do flashbacku, film do svojich 99 minút komprimuje všetky rodinné intrigy, ktoré mali neskôr podnietiť na malej obrazovke ako Dallas, Dynastia a Falcon Crest počas ich dlhoročných behov.<br /><br />Kombinácia bohatstva a dysfunkcie je témou Američanov v našom spoločnosť založená na dolároch, nájsť neodolateľné. Brat a sestra Robert Stack a Dorothy Malone sú rozmaznaní dedičia ropného bohatstva Hadly; chlapčenský chalan Rock Hudson a čerstvá nevesta Lauren Bacall sú rozumní outsideri, ktorí sa snažia udržať pokrievku pred rozvíreným kotlom. (Povrávalo sa, že príbeh bol založený na manželstve Libby Holmannovej s tabakovými peniazmi Reynoldsa.) Ako vždy, nezbedníci dostanú všetky scenérie na žuvanie – a tie najlepšie riadky vypľuť (Malone, vo svojom výkone, ktorý uchvátil Oscara ako chlastajúci nymfoman s Jonesom pre Hudsona, odpáli ich celý ohňostroj). Hudson, hoci je dobrý, nemôže konkurovať všetkým týmto prehnaným emóciám; Bacall začína silne, ale stáva sa recesívnym, čo je obyčajná dejová výhoda. Nezáleží na tom; s radom scénok nakrútených v extravagantných odtieňoch dáva Sirk vecnú lekciu o tom, ako vytvoriť prepracovanú melodrámu odohrávajúcu sa v bujnom spotrebiteľskom raji Ameriky konca 50. rokov. Nikto to nikdy neurobil lepšie.
LIFEFORCE je extrémne schizofrenický film založený na románe Colina Wilsona Vesmírni upíri, scenár ignoruje väčšinu konceptov a štruktúry románu (v skutočnosti vďačí viac seriálom QUATERMASS než románu), ale scény, v ktorých zanecháva román sú takmer totožné s tými vo filme. A keď už hovoríme o scenári, musí byť jedným z najnerovnomernejších v histórii kinematografie, hoci ho po kapitolách napísalo niekoľko rôznych ľudí. Vezmime si napríklad Carlsona, zmizne po prvých scénach z raketoplánu, ktoré ma viedli k presvedčeniu, že je mŕtvy, potom sa v polovici filmu znova objaví, aby vysvetlil zápletku sužovaným Britom a je to práve nedostatok pozornosti scenáristov. to kazí film. A je tu množstvo ďalších nemotorných scenárov, ako napríklad, že sa hrdinovia vracajú do Londýna v helikoptére a neuvedomujú si, že ju prepadli zombie, kým nad ňou nepreletia.<br /><br />Mohol by som pokračovať na veľká dĺžka o týchto dejových dierach, ale LIFEFORCE je skutočne príjemné sledovať, pokiaľ nepoužívate mozog. Je dobré vidieť hororový sci-fi film z obdobia, keď boli mimozemšťania zobrazovaní ako roztomilé stvorenia, ktoré deti skrývali vo svojich spálňach, aby sa im do rúk nedostali odporní dospelí ľudia. Špeciálne efekty a pyrotechnika sú veľmi dobré, je tu veľa akcie a kaskadérskych kúskov a LIFEFORCE obsahuje jedného z najpamätnejších mimozemšťanov v podobe vesmírneho dievčaťa. Pri zmienke o LIFEFORCE v rozhovore s mužmi je vždy pretekanie povedať: "Videli ste mimozemšťana v LIFEFORCE? Môže zo mňa kedykoľvek vysať životnú silu" Pri pohľade na demografiu hlasov nie je prekvapujúce, že tento film je obľúbenejší u mužov ako ženy<br /><br />" Neboj sa. Nahé dievča odtiaľto nemôže uniknúť " Nemôže ? Škoda<br /><br />
Kráska v nesnázích nie je skvelý titul. Všetky opisy tohto filmu nedokážu zachytiť to, čo v skutočnosti je rozprávka pre dospelých. Chudobné dievča si uchváti princ. "Dievča", Marcela, ktorú hrá úžasná Anna Geislerová, má krásku Isabelle Huppert s ryšavými vlasmi, tvárou a postavou, ktoré sú očarujúce, sexuálne a nekonečne fascinujúce. Má manžela voš, ale majú skvelý sex. Deti počúvajú milovanie cez steny. Je to drsné a vášnivé, ako sa zdá, že pohlavie robotníckej triedy je často zobrazované vo filme. Ale je to aj na nás, aby sme uznali, že toto je vec, ktorá ich spája v inak nezlučiteľnom manželstve. Manžela, profesionálneho zlodeja áut, nakoniec chytia a uvrhnú do väzenia. Ako sa dostala do tohto manželstva, nevieme, ale ona sama nie je z vysokej triedy. Ale je krásna, inteligentná (predpokladáme) a miluje svoje nádherné a odolné deti. Zaslúži si viac. A možno dostane život, ktorý si zaslúži – nakoniec. (žiaden spoiler!) Po poslaní manžela do väzenia je nútená presťahovať sa späť s mamou. Mama má ohavného druhého manžela (čítaj škaredý nevlastný otec). Je to skutočná hororová šou. Hraničí s tým, že je zneužívateľom detí. Je posadnutý čistotou, ale nemilosrdne prdí pri stole, pričom od detí vyžaduje spôsoby a slušnosť. Je to skutočný sociálne postihnutý chudák nízkej triedy. Mama ho znáša, ako Marcellin manžel, aspoň je chtivý - ohavný, ale nadržaný. Ambivalentné, mätúce, vrstvené charakteristiky sú to, čo robí film tak silným a zaujímavým. Tieto postavy majú nedostatky, niektoré sa zdali poháňané triedou, niektoré vrodeným charakterom. Tieto nedostatky a detaily charakteru sú v jednej minúte očarujúce a v ďalšej opovrhnutiahodné. Publikum naozaj musí vyjednávať o protichodných pocitoch triedy, sexuality, ambícií, angažovanosti a role ženy ako matky a manželky cez rýchlo sa meniaci terén príbehu. V konečnom dôsledku, ako v prípade mnohých filmov, ako je napríklad nádherný islandský film „Hlbšie ako voda (BlÃ³Ã°bÃ¶nd), obeťami môžu byť deti. To, čo je na konci správne, môže byť to, čo je najlepšie pre deti Â, ktoré sú našimi spása a naša budúcnosť Je to téma, ktorá sa v týchto dňoch odohráva vo filmoch od Panovho labyrintu až po Deti mužov v spletitých príbehoch o morálke že život je mätúci, brutálny, nespravodlivý a ako dospelí sa musíme dať dokopy, aby sme mohli odovzdať niečo hodnotné ďalšej generácii. Ak sa podvolíme našim nižším inštinktom, môžeme v tomto procese stratiť seba a svet. Výnimočné, zložité a farebné postavy v Kréskej v nesnázích hovoria o kvalitách toho, čo robí muža, čo poháňa ženy, čo stelesňuje nádej, čo je trieda – či je to ekonomický stav vlastnej štruktúry? Postava je bohato ľudská, ako stelesňujú posledné 2 zábery, ktoré ma neskutočne a nečakane dojali. Zdá sa, že Američanom niekedy chýba túžba zvážiť, že paradoxy v ľudskej povahe neponúkajú stanovené riešenia. Ale tu, nebezpečne ukryté v zdanlivej rozprávke pre dospelých, sú zaujímavé morálne otázky. Nenechajte sa oklamať jednoduchým príbehom; toto je skvelý film.
V tomto Splnenom sne som zistil, že milujem to, čo sa deje. Je to dobrý film a nemal by byť vydávaný za banálny fantasy film. Na to je príliš múdre. Je to určite dobrý film, ale s pekným odkazom, ktorý vám zanechá. 7/10, B, **1/2 z ****
Stále sa čudujem, prečo som si tento film pozrel. Priznám sa, že predtým, ako som si pozrel tento film, som o beatles nevedel prakticky nič. Ani som nevedel všetky ich mená! Vedel som len to, že mali veľa fanúšikov, mali niekoľko albumov, o ktorých niektorí ľudia tvrdia, že sú najlepšie vôbec, rozišli sa, John sa oženil s Yoko Ono a John bol zavraždený.<br /><br />Tiež, VH1 ani nie je moja obľúbená hudobná stanica, MTV áno. Napriek tomu som sa z nejakého dôvodu rozhodol pozrieť si to, neočakávajúc veľa. Prekvapivo ma to veľmi bavilo! Dialógy boli napísané a zvládnuté veľmi dobre s miernym zmätením prízvuku. To je veľmi dôležité, pretože rozprávanie Johna a Paula je v podstate celým filmom, aj keď sú vzatí von, aby preskúmali ďalšie možnosti a aby vás udržali pri pozeraní. Jared Harris a Adien Quinn podávajú celkovo dobré výkony.<br /><br />Záver bol tiež veľmi šikovný. Páčilo sa mi, ako vás film nadchne pre vystúpenie SNL a potom vás oplieska o hlavu a prinúti vás, aby ste si uvedomili, že by bolo lepšie, keby to nechali tak a ukončili to dobre. Mojím najobľúbenejším momentom je asi dojemná scéna na streche.<br /><br />Celkovo tento film odporúčam takmer každému. Je to veľmi dobrý spôsob, ako upokojiť vašu zvedavosť, čo sa mohlo stať, keby sa 6 rokov po rozchode Paul objavil na Johnovom prahu. To je pravdepodobne hlavný dôvod, prečo som si pozrela tento film, čím som ustálila svoju zvedavosť na to, kto vlastne tí Beatles boli a čo sa s nimi mohlo stať po rozchode.
Pozrel som si film po tretíkrát a užil som si Lindsay Crouse a zvyšok obsadenia rovnako ako predtým. Je to stále lepšie a lepšie. Musíte jednoducho žasnúť nad starostlivo odmeraným spôsobom reči, pomalým premysleným konaním, všetko presne na svojom mieste.<br /><br />Naozaj jeden z najlepších a určite môj najobľúbenejší!!!
Druhá časť nadväzuje... nie tam, kde posledný film skončil. V rámci kvázi konvenčnosti epického 4+ hodinového podujatia Stevena Soderbergha sú dva Cheove príbehy rozprávané ako klasické scenáre „Vzostup“ a „Pád“. V druhej časti Che Guevara opúšťa svoj post byrokrata na Kube a po neúspešnom pokuse v Kongu (vo filme sa spomína len tak mimochodom) odchádza do Bolívie, aby sa pokúsil spustiť ďalšiu revolúciu v štýle džungle. . Veci vôbec nejdú tak dobre naplánované, pravdepodobne preto, že Che bol vtedy notoricky známy ako komunista a revolucionár, a čiastočne preto, že sa Amerika angažovala na strane bolívijskej vlády a, samozrejme, že Castro nebol t naozaj ako záloha pre Che.<br /><br />Ako to už býva, druhá časť Che je smutnejšia, ale v niektorých ohľadoch múdrejšia ako prvá časť. Čo dáva zmysel, pretože Guevara musí znášať nízku morálku od svojich mužov, zrady od ľudí okolo neho, neustále chyby gruntov a blízkych roľníkov a v konečnom dôsledku aj väčšiu vojenskú silu. Čo je však ešte smutnejšie je, že Guevara, bez ohľadu na to, sa nevzdá. Človek to môže vnímať ako neuveriteľnú silu alebo fatálnu chybu – možno oboje – ale je tiež jasné, ako Che začne vidieť, ak nie úplne plnšie. zaoblené, potom ako niečo sympatickejšieho charakteru. Je pravda, že zabíjal a popravoval a celú cestu sa cítil ospravedlnený. A predsa začína pôsobiť na diváka v zmysle prvotnej ľútosti; Sekvencia, v ktorej sa Guevarov zdravotný stav bez liekov zhorší, čo vedie k šokujúcemu bodnutiu koňa, sa tento rok považuje za jeden z najpamätnejších a najuspokojivejších zo všetkých filmov.<br /><br />Soderberghovo ovládanie rozprávania je opäť silné , ak je z času na čas mierne pomalý (pochopiteľné kvôli veľkému minutáži) a jedna alebo dve scény sa mi zdajú úplne zvláštne (Matt Damon?), ale to sú menšie nedostatky. Ak použijeme tentoraz prístup s priamou farebnou kamerou, je to takmer ako čistý vojnový obrázok v štýle domobrany, vyrozprávaný s veľkou starostlivosťou o mužov v skupine, ako aj o Guevaru ako Pána nad touto skupinou a ako veci sa zmenšujú v záverečnej scéne. A ako vždy, Del-Toro je na vrchole svojej hry, v každej scéne, v každom rytme pozná tohto chlapíka tak dobre – v dobrom aj v zlom – že sa čo najviac približuje k stelesneniu. Celkovo dve časti Che tvoria pôsobivý balík: história ako dráma v pútavom štýle, dobrá pre divákov, aj keď Che nepoznajú, alebo ešte lepšie, ak si o ňom nemyslia vysoko. Je to špeciálne. 8,5/10
Absolútne zbožňujem tento film! Nikdy som o tom nepočul, keď som to videl vo video obchode. Videl som, že je v tom Kathy Bates, tak som si povedal, že to musí mať nejakú hodnotu, vieš? Prvýkrát som to videl a len som pokrútil hlavou. . . čo? Potom to bola posledná scéna a zistil som, že ma bolí taký úsmev. Klikol som na „prehrať film“ a pozrel som si to celé znova. Je to bezpochyby najbizarnejší film, aký som kedy videl. Ale čím viac to sledujem, tým viac to milujem. Je to absurdné a bláznivé a sladké a drahé. Kathy Bates je dokonalá, ale zvyšok obsadenia je tiež báječný. Aké zvláštne postavy sú to všetky! Trpaslík je príliš zábavný na slová. A Julie Andrews a Barry Manilow sú hysterickí. Je to jednoducho vtipný, báječný film. Mám chuť to vidieť znova. Kto to pozerá prvý krát, nech to dotiahne až do konca. Stojí to za to!
Túto klasiku sa mi podarilo prvýkrát vidieť len pred pár týždňami. Keďže bol vyrobený takmer pred 30 rokmi, myslel som si, že strašidelné momenty budú skôr krotké. Chlapče mýlil som sa. Sú skvelé momenty, pri ktorých mi behal mráz po chrbte. Dokonca aj herecké výkony boli skvelé, Jamie Lee Curtis bol fantastický a Donald Pleasance bol vynikajúci.<br /><br />Na druhej strane môže byť začiatok dosť pomalý, ale keď sa to rozbehne, už to nemožno zastaviť. Robí všetky kopírky, napr. Nočná mora v Elm Street, Scream vyzerajú veľmi krotko. Naozaj nemôžem povedať, že je Carpenterov najlepší, pretože som ich veľa nevidel, jediný, koho si z neho pamätám, je Starman (myslím, že sa mu to podarilo). Halloween je vrcholným úspechom hororového žánru.
Tento film som videl v nedeľu popoludní. Tento film som si absolútne zamiloval. Miloval som na ňom všetko, od veselých chvíľ matiek a dcér až po scény, kde Mamie Gummer (Lila) plače kvôli svojmu zlému rozhodnutiu vydať sa za muža pre svojich rodičov a nie preto, že je skutočne zamilovaná. Miloval som tieto chvíle, pretože boli také skutočné. Najprv som sa vážne bál, pretože som dúfal, že to neskončí ako Bobby, čo bolo skvelé herecké obsadenie, ale zle napísaný film, v ktorom nebolo žiadne skutočné mäso. Ale v polovici filmu som sa cítil úplne inak. Budete sa smiať a budete plakať, ale nakoniec budete chcieť večer vidieť ešte raz. Ver mi, keď poviem, CHOĎ SA POZRIŤ!
toto je úžasný film!!!!! musíte si uvedomiť, že čínsky folklór je komplikovaný a filozofický. za príbehmi sú vždy príbehy. Sám som nerozumel všetkému, ale poznať čínsky folklór (študoval som ich v škole) je veľmi komplikované. proste si treba zobrať čo ti to dáva.....UŽIŤ SI FILM A UŽIŤ SI JAZDU....HURÁ!!!!
Séria Ator je žiarivým príkladom toho, aké by B-kové filmy mali byť. Zlyhávajú v každom aspekte, no takým veselým spôsobom, že sú skôr vtipné ako smutné. "Ator l'invincibile 2" alias "The Blade Master" aka "Cave Dwellers" nám ukazuje európsky obľúbený klon Conana, Ator, kde sme ho nechali v prvom filme - po tom, čo nám ukázal dlhé zhrnutie všetkých udalostí z prvého filmu. Tentoraz musí byť svet zachránený pred "The Nucleus", akousi bombou, ktorá je na obrazovke znázornená ako jasné svetlo (myslím, že si nemohli dovoliť rekvizitu). Tento obsahuje neviditeľných útočníkov a samurajov. Rovnako ako v prvom filme sa používa veľa záznamov (vrátane jedného celkom zrejmého kúsku z "Star Wars"). Dôkladne smiešne a nezabudnuteľne zlé – toto je výnimočný béčkový film.
Bol som milo prekvapený hĺbkou príbehu a vývojom postáv. Fulci bol majstrom vo vytváraní príšernej atmosféry pomocou vynaliezavej práce kamery, živej kinematografie a áno – nádherne explicitnej krvi.<br /><br />Tento film však nie je výnimkou v porovnaní s jeho neskoršími filmami (The Beyond, Zombie 2 , City of the Living Dead, House by the Cemetery, atď.) postavy sú tu mimoriadne dobre vyvinuté a dôraz sa vyhýba nadprirodzenosti a je viac založený na napätí, ktoré vytvára klasika kto-nepoznal medzi bujnými kopcami Talianska. Scenéria chvíľami pripomína hýčkaný folklór a potom vzápätí kontrastuje blato a krvou nasiaknutá hrôza zahalená rozpadajúcimi sa ruinami. Gore v tomto filme nie je až taká prevládajúca a v porovnaní s Fulciho neskoršími filmami pôsobí zdržanlivo, avšak fanúšikov postriekania a gialla s najväčšou pravdepodobnosťou nasýti pár detailných záberov stekajúcich rán a posledných 5 minút filmu.<br / ><br />Celkovo fantastický a vyzretý film od jedného z našich veľkých talianskych hororových režisérov.
The Secret of Kells je jeden z najunikátnejších, najkrajších a najpútavejších animovaných filmov, aké som kedy videl. Pred zhliadnutím tohto filmu som bol presvedčený, že sa nič nemôže vzdať za svoje peniaze a že vyhrať v tejto kategórii bol pokus o víťazstvo, no v Kellse som našiel vážneho kandidáta.<br /><br />The Secret of Kells rozpráva príbeh o mladej sirote menom Brendan, ktorá žije so svojím strýkom, opátom z Kell. Opát je milujúci strážca, ale možno až príliš prísny a oveľa viac sa zaoberá opevnením múru okolo mesta pred prichádzajúcim útokom vikingov, než živením chlapcovej predstavivosti. Keď sa objaví legendárny brat Aidan (ktorý vyzerá prekvapivo ako Willie Nelson) a vezme chlapca pod svoje krídla, Brendan sa vydá na cestu do lesa a stretne krásnu lesnú nymfu menom Aisling, ktorá si ho obľúbi (a zachráni mu život viac ako raz). S pomocou Aisling sa pokúsi zachrániť mesto a pomôcť bratovi Aidanovi dokončiť mystickú knihu, o ktorej legenda hovorí, že dokáže premeniť temnotu na svetlo.<br /><br />Pozrite si moju úplnú recenziu na Tajomstvo Kells na: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Na How to Lose Friends & Alienate People som sa tešil celé mesiace, najmä kvôli tomu, že v hlavnej úlohe hrali Kirsten Dunst a Simon Pegg. Simon Pegg je komediálny génius a Kirsten Dunst bola vždy mojou obľúbenou herečkou. Ako stratiť priateľov a odcudziť ľudí hit na mieste! Samozrejme nie dokonalé, ale veľmi príjemné a vtipné. Kniha How to Lose Friends & Alienate People sleduje život Sidneyho Younga, malého, nemotorného britského novinára celebrít, ktorý si najal luxusný časopis v New Yorku. Veľkolepým spôsobom Sidney vstupuje do vysokej spoločnosti a páli mosty so šéfmi, rovesníkmi a superhviezdami. Potom, čo prekazí jednu black-tie event tým, že nechá voľne behať divé prasa, Sidney upúta pozornosť Claytona Hardinga, redaktora Sharpu, a prijme prácu v časopise v New Yorku. Clayton varuje Sidneyho, že ak chce uspieť, mal by radšej zapôsobiť a očariť každého, koho môže. Namiesto toho Sidney okamžite urazí a naštve svoju spisovateľku Alison Olsen (Kirsten Dunst). Trúfa si zacieliť na hviezdnych klientov mocenskej publicistky Eleanor Johnsonovej (Gillian Anderson). Rozčúli aj svojho priameho šéfa Lawrencea Maddoxa (Danny Huston). Sidney nájde kreatívne spôsoby, ako naštvať takmer každého. Jeho zachraňujúca milosť, vychádzajúca hviezda Sophie Maes (Megan Fox), ktorá si k nemu vypestuje zvláštnu náklonnosť. Časom môže byť Allisonino priateľstvo to jediné, čo Sydney zachráni pred jeho klesajúcou kariérou. Dej je veľmi zaujímavý a herecké výkony boli špičkové s tým, čo herci dostali. Simon Pegg je stále veselý ako vždy! Vďaka nemu je Sydney nemotorná, mrzutá a otravná tak, ako to len môže byť, ale neskôr sa Sydney stáva nielen sympatickou, ale aj skutočnou postavou, ktorej nakoniec fandíte. Kirsten Dunst a Jeff Bridges boli skvelí! Kirsten mala niekoľko veľmi úžasných hereckých výkonov a veselých scén a Jeff Bridges je proste Jeff kurva Bridges! Ako ho môžeš nemať rád?! Robí z Claytona veľmi vtipnú postavu s trochou vtipu a celkovo toho chlapa jednoducho milujete. Gillian Anderson, Megan Fox a Danny Huston boli skvelí ako vedľajšie obsadenie. Každý z nich mal svoju vlastnú osobnosť, ktorá bola celkovo dosť nepríjemná, ale práve to spôsobilo, že film fungoval. Jedna vec, ktorá sa mi nepáčila, bolo, ako boli niektoré postavy jednorozmerné. Chápem, že väčšina z nich bola vo vedľajšej úlohe, ale niektorí herci boli nedostatočne využití a mohli tomu filmu dodať viac korenia. How to Lose Friends & Alienate People nebude nikdy u nikoho v top 10 filmoch, ani v top 10 komédiách vôbec, ale má veľmi vysokú úroveň zábavy a niektoré scény vás môžu dokonca očariť. How to Lose Friends & Alienate People je určite jednou z najlepších romantických komédií roka! 8/10
Aspoň na pol hodinu týždenne. Na veľkých 3 sieťach (ABC/CBS/NBC) ma už roky nič nezaujíma. Všetky levy sú zaujímavé, hoci Larry vie byť občas otravný. Veľmi sa mi páčia akčné figúrky Stredozeme, ktoré prinášajú s Hunterom. Väčšina ostatných postáv je tiež zaujímavá. Bočná show Siegfrieda a Roya je občas aj zábavná. Animácia je špičková a určite najlepšia CG, ktorá bola urobená v týždennom televíznom programe. Zvyčajne, keď najímajú veľké mená, aby hrali v šou, snažia sa skryť zlý scenár alebo postavy. V tejto relácii to však nie je úplne pravda, je tu pár postáv, ktoré boli slabé a vylepšené hlasovým prejavom, ale celkovo postavy stoja samostatne.<br /><br />Toto je určite pre 16 a viac. Nie je tu však nič, čo by väčšina detí už predtým nepočula, a väčšina vtipov by im pravdepodobne preletela priamo nad hlavou. Rozhodne to nie je také hrubé a nervózne ako South Park, ale prináša doň rovnaký pocit „Bash everyone“. Jedným z príkladov je, že si v jednej epizóde robí srandu z Dicka Cheneyho aj Barbary Streisand súčasne. <br /><br />Otec of the Pride a ďalšie produkcie Dreamworks ako Shrek sa tiež cítia ako duchovní nástupcovia Animaniacs, Pinky and the Brain a Freakazoid. Je to rovnaký typ humoru ako dospelý. Možno to nie je také vtipné ako Spielbergov klasický televízny seriál, ale stále je to dobré.<br /><br />Dúfam, že túto sezónu dokončí dobre a že sa obnoví na ďalšie sezóny. Inak možno už nikdy nenájdem dôvod, prečo si veľkú trojku pozrieť znova.
Tento film je varovaním pre všetkých ľudí, ktorí v typický deň v kancelárii surfovali na internete. Moje varovanie je: Neprezrádzajte o sebe príliš veľa, 2 Dávajte si pozor, koho križujete!! ,na tejto internetovej veci sú špióni. Myslel som si, že to bolo také strašidelné, čo táto kombinácia muža a ženy urobila úbohej Angele Bennettovej, neuvedomil som si, že niekto im môže vziať život jedným kliknutím myšou. dievča, moja otázka je, prečo ten počítač vydáva taký hluk, keď funguje? ako cvakavý zvuk moja nerobí toto ani toto. Tento film vám tiež povie, že na tomto internete dochádza k podvodom. Tiež prečo by Angela nemohla urobiť program na ničenie vírusov v CyberCafe? Tiež som si myslel, že ako všetky počítače je rýchlosť prenosu na disk pomalá, čo je správne zobrazené v tomto filme, keď si uložíte program na disketu, lišta sa pohybuje len pomaly!!! Angelin dom sa mi celkom páčil aj na začiatku filmu Prečo Angele nikto neveril???
Človeče, ak niekto po prečítaní tohto názvu čakal skvelý zombie film, tak si retard a zaslúžiš si byť sklamaný. Pokiaľ ide o mňa, očakával som nízkorozpočtový zombie film so syrovou guľou - a presne to som dostal. Vôbec som nebol sklamaný. Myslel som, že je to skvelý malý film. Zombíci boli presne takí, akí by mali byť, pretože všetky zombie boli PRÁVE otočené, takže sú to čerstvo nemŕtvi zombie. Očividne to urobili, pretože by to bolo dosť nákladné, keby urobili úplný zhnitý zombie FX. Celé som to pochopil, nechápem, ako niekto mohol tento film vážne ošklbať. Nazýva sa to „KAPITOLA ŽIVÝCH MŔTVYCH“ z lásky k Bohu! Pozreli by ste si "Redneck Zombies" a AKÝKOĽVEK film Uwe Bolla a skutočne OČAKÁVALI, že to bude skvelé? Samozrejme, že nie! Tak prečo sú na IMDb nejakí dementi, ktorí kňučia ako školáčky o tomto filme, nikdy nepochopím. Och a ÁNO, existujú aj horšie filmy, takže prestaňte hovoriť, že toto bolo to najhoršie, čo ste kedy videli, pretože viete, že toho máte plné zuby! Pozerali ste niekedy "ZOMBIEZ"???? Alebo "Feardotcom"????? Alebo "House Of The Dead"???? TOTO sú jedny z najhorších, aké som kedy videl. Ak nevidíte, že je to len nízkorozpočtový zombie film, ktorý zjavne natočili fanúšikovia zombie filmov, potom s vami niečo nie je v poriadku. Len som sa na tom bavil. Odo mňa palec hore a rada by som videla aj pokračovanie.
Toto je ďalší z filmov Johna Travoltu o "come back" a ak bude pokračovať s postavami a filmami, ako je tento, jeho návrat sa ujme.<br /><br />Toto je také sladké...nechutné, ak nie ste na scéne romantických komédií. Ak áno, toto je inovatívny RomCom. Každé vystúpenie (vrátane predstavenia psa Skippyho) bolo nádherné, bez stopy neúcty, ktorú nájdeme v "Dogme". (Aj keď vo filmoch som miloval Dogmu!)<br /><br />Travolta nie je vo svojom výkone ani zďaleka taký drzý, ako by vás naviedli ukážky. Je to anjel a ak sa považujete za dobre čitateľného, ​​potom chápete, že anjeli neboli ani zďaleka dokonalí. Týmto filmom sa teda nenecháte uraziť. Dokonca ani tí, ktorí sú na takéto veci príliš citliví, by nemali byť touto prácou urazení, pretože Nora vynaložila veľké úsilie, aby dohliadla na to, aby bola vzhľadom na tému čo najmenej drsná.<br /><br /> Milujem to a milujem to viac zakaždým, keď to pozerám. Je krásna a sladká, pútavá a milá.<br /><br />Hodnotí 7,3/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Krásna pohľadnica z New Yorku. Najviac sa mi páčilo, že som to mohol sledovať s celou mojou rodinou a nekrčiť sa pri čakaní na hlúpy vtip na toalete. To sa nikdy nestalo. Páčilo sa to aj mojim tínedžerom. Môj syn pre Natashu Henstridge a moja dcéra pre Michaela Vartana. Moja žena a ja sme poznamenali, že si nevieme spomenúť, kedy sme naposledy mohli sedieť s deťmi a VŠETCI si niečo užiť. Tento film rozprával príbeh, ktorý sa cítil pohodlne, ale nie starý ani hotový. Koniec prišiel so zvratom, ktorý sa nám všetkým tiež páčil. Ak nie ste len cynický človek a ste ochotní nechať sa rozvinúť príbeh, toto je pre vás. Ako chlapa to vyžaduje veľa, aby som si udržal môj záujem, pokiaľ ide o romantické filmy, a tento to urobil. Odporúčam a potrebujeme si pozrieť viac takýchto filmov.
Toto je najlepšia verzia Gypsy, aká bola sfilmovaná. Bette Midler je jednoducho skvelá ako mama Rose. Má hlas, gestá, výzor a predovšetkým vynikajúce herecké schopnosti, aby rolu zvládla a urobila ju. postava ožíva.Jej spev je jednoducho povedané:VEĽKÁ! Zvlášť žiari v dvoch číslach - "Všetko prichádza Roses" a "Rose's Turn". Ostatní herci sú tiež v poriadku, najmä Christine Ebersollová ako Tessie. Dobrý je aj Peter Riegert, jeho stvárnenie Herbieho je zahrané s veľkým štýlom a vierohodnosťou. Réžia tohto filmu je veľmi, veľmi dobrá. Nie je tam žiadna falošná poznámka alebo gaffe v celej produkcii. Tento film je obrovským zlepšením oproti verzii Roz Russell natočenej v roku 1962. Po opätovnom zhliadnutí môžem konštatovať, že tri najväčšie Mama Roses sú: Ethel Merman, Bette Midler a Angela Lansbury. Pozrite si tento film. Budete radi, že ste to urobili.
Pre tých, ktorí stále uprednostňujú filmy zamerané na ľudské vzťahy, je 51 Birch Street povinnou jazdou.<br /><br />Trénovaním pozornosti na vlastnú rodinu Block pokrýva terén, ktorý je pre väčšinu filmárov zakázaný. Skúma bežnú, ale často nevyslovenú rodinnú dynamiku a robí to bez toho, aby sa uchyľoval k hyperbole alebo senzácií. V skutočnosti je film hneď na začiatku klamlivo nízky. <br /><br />Okrem toho, že Block poskytol skúmavý pohľad na jednu rodinu – a v širšom zmysle na každú rodinu – zaznamenal aj veľmi špecifické obdobie nedávnej histórie. Neviem, či to bol zámer, ale kvôli archívnemu obsahu sa tomu nedalo vyhnúť.<br /><br />Vrelo odporúčame.
Keďže som Američanka, s touto postavou som sa ešte nestretla, čo je dobré, pretože niektorí z vás boli sklamaní. Nemám to s čím porovnať. Nenašiel som žiadne potešenie z bezduchého idiotského humoru v amerických tínedžerských filmoch, a hoci toto je trochu podobný typ humoru, nemohol som sa prestať smiať. Málokedy sa pri filme smejem nahlas. A zvyčajne má film pre mňa niekoľko vtipných častí, ale tento film bol vtipný od začiatku do konca. Moje jediné sklamanie bolo, keď sa to skončilo. Keď to nájdem, kúpim si to na DVD.
V budúcnosti bude nesúrodá skupina ľudí, ktorí spia na palube komerčnej vesmírnej lode, nútená improvizovať svoje prežitie, keď vesmírna loď havaruje na vzdialenej, pustej planéte. Už teraz majú jeden problém v tom, že jedným z pasažierov je intenzívny zločinec Richard Riddick (Vin Diesel, vo svojej prvej úlohe s najvyšším účtom); Čoskoro ich však prepadne zvláštny druh predátora, ktorému sa darí v tme – a čoskoro sa uskutoční vzácne zatmenie Slnka.<br /><br />Scenár k tomuto filmu je v konečnom dôsledku rutinou , je slušne zahraná a hlavne technicky dobre spracovaná. Práca na mieste, fotografia a dizajn (výroba aj dizajn tvorov) sú veľmi pôsobivé. Nie je to najoriginálnejší alebo najpodnetnejší sci-fi / hororový obraz, aký bol kedy vytvorený, ale stále poskytuje dobrú zábavu. Diesel sa obzvlášť dobre vie dostať pod kožu svojej zastrašujúcej povahe. Nie je však ÚPLNE predvídateľný a získava nejaké body za<br /><br />**SPOILER**<br /><br />s politicky korektnejším koncom ako väčšina jeho typu.<br /> <br />Natočené na mieste v pustej oblasti Coober Pedy v Queenslande v Austrálii.<br /><br />Na druhom pokračovaní sa pracuje.<br /><br />7/10
Veľmi sa mi páčil film JOE. V niektorých vekových skupinách sa skutočne stal kultovou klasikou.<br /><br />Producentom tohto filmu je môj osobný priateľ. Je to môj nevlastný svokor. Býva na západnej strane Manhattanu a má bungalov. v Southamptone, Long Island. Jeho zať býva vedľa jeho Bungalovu.<br /><br />V súčasnosti neprodukuje, ale venuje sa biznisu s filmami HBO.<br /><br />Ako človek Pán Gil je skutočný džentlmen a prial by som si, aby pokračoval vo výrobe pohybov.
Napriek svojmu ultra nízkemu rozpočtu je "Sorte Nula" najúspešnejším portugalským filmom roku 2004. A musím povedať, že zaslúžený úspech. Čo sa mi na "Sorte Nula" páči najviac, je zložitý detail, ktorý Fernando Fragata urobil, aby vás zaujal, čo sa deje a čo sa bude diať ďalej. Je to veľmi detailné a skvele vyspelé pre zdanlivo jednoduchý thriller s príbehom lásky. Čo je na tom ešte príjemnejšie a ironickejšie, je fakt, že postavy sú v rovnakej situácii, ani jedna z nich nepozná celý príbeh a je ponechaná na vlastné domnienky, vďaka čomu je „Sorte Nula“ nad ostatnými. Toto rozhodne nie je film, na ktorom by ste chceli ísť na prestávku v kúpeľni, pretože vám nepochybne unikne niečo dôležité. Myslím si, že jedným z hlavných atribútov filmu by malo byť prostredie, ktoré vytvára. Je to strašidelné, no zároveň zábavné. Niekde som čítal, že niekto cituje tento film slovami: „...bolo to ako pozerať sa na Hitchcocka...“ a nemohol som viac súhlasiť!! Milujem takéto filmy, kde musíte dávať pozor na VŠETKO, aby ste úplne pochopili, čo sa deje. 9/10
Môj otec vyrastal na Georgeovi Reevesovi ako Supermanovi a keď som bol malý, mal epizódy na VHS a dovolil mi si ich pozrieť vrátane tohto filmu (odovzdal som ich v rodine, ak chcete), a to sa mi páčilo.<br / ><br />Clark Kent a Lois Lane sú poslaní do malého mesta s ropnou baňou az bane sa vynárajú rádioaktívni muži, ktorých mesto považuje za smrteľné a je na Supermanovi, aby zastavil tento chaos.<br /><br />Je to také úžasné a zábavné. Špeciálne efekty a zvuk starého štýlu – posádka dokázala takú krásu s takou malou technológiou. George Reeves bol mojím hrdinom, keď som bol malý chlapec a teraz mám 16, to len dokazuje, aké nadčasové a klasické sú tieto dobrodružstvá.
V čase, keď to píšem, vidím, že z viac ako 15 000 hlasov má hodnotenie 5,8. S tým obrázkom niečo nie je v poriadku. Osobne mu dávam 10. Vidím 7 na najnižšej úrovni alebo možných 8, ak ho hodnotili ľudia, ktorí vidia tento film tak, ako naozaj je. Je to film založený na komiksovom hrdinovi. Tento film získal viac ocenení, než je jeho podiel. Získal 3 Oscary. Ďalších 5 výhier a 26 nominácií .... hneď mi to hovorí, že je to lepšie ako 5.8. Niektoré skvelé herecké výkony od niektorých veľmi dobrých hercov, niekoľko skvelých špeciálnych efektov a podľa môjho názoru to bude, ak už nie klasika, pre nadchádzajúce roky. Ak hľadáte čistú zábavu, určite si pozrite Dicka Tracyho. Určite film, ktorý si môžete pozrieť viackrát. Al Pacino je skvelý ako Big Boy Caprice.
Tento film sa mi veľmi páčil. Požičal som si ho v očakávaní niečoho, čo nie je také zlé, aby som mohol stráviť večer. Ukázalo sa, že to bol obzvlášť uspokojivý zážitok. Niektoré scény boli smiešne a dokázali byť tak vo filme, ktorý nemal byť len hlúpou grotesknou komédiou, ale s určitým významom a morálnymi hodnotami. Podarilo sa to v oboch ohľadoch. Hlavné postavy sú dobré, ale najmä ten chlapík, ktorý hrá, tiež napísal a produkoval film. Nikdy predtým som žiadneho z týchto hercov nevidel, ale boli mi sympatickí a dalo mi záležať na tom, čo sa s nimi na konci stane, čo hovorí veľa. Scenár je šikovný a pútavý a pôsobí osviežujúco . Myslím, že nebudete sklamaní, keď si to pozriete.
Toto je dojemný príbeh legendárneho škótskeho hrdinu Roba Roya a jeho bitiek s feudálnymi vlastníkmi pôdy. Rovnako ako Statočné srdce, ku ktorému sa často prirovnáva, nie je príliš historický. Napriek ich primárne fiktívnej povahe oba tieto filmy hodnotím vysoko a ťažko by som si medzi nimi vybral. William Wallace z 13. storočia je, ako ostatní poznamenali, nadživotná národná osobnosť, zatiaľ čo Rob Roy zo začiatku 18. storočia pôsobí ako čestný, ale obyčajný Škót.<br /><br />Príbeh sa točí okolo náčelníka klanu , Robert Roy McGregor, ktorý žije v škótskej horskej chate so svojou manželkou Mary a ich dvoma malými synmi. Ako film začína, on a jeho kolegovia z klanu lovia nejakých zlodejov, ktorí ukradli dobytok miestneho pána. Rob Roy si potom želá zlepšiť životné podmienky svojich ľudí, a tak si zariadi, aby si požičal tisíc škótskych libier od miestneho šľachtica, markíza z Montrose, aby mohol nakúpiť dobytok na stádo na trh. Tieto peniaze dočasne zverí svojmu priateľovi Alanovi McDonaldovi. Keď sa ukáže, že McDonald aj peniaze chýbajú, Rob Roy sa ocitne v konflikte s Montrosom, ako aj s jeho opovrhnutiahodným chránencom Archibaldom Cunninghamom a jeho špinavým faktorom Killearnom. Česť Roba Roya je tiež skúšaná, keď sa ho Montrose snaží zatiahnuť do falošného svedectva proti jeho rivalovi, vojvodovi z Argyle, ktorého chce obviniť z toho, že je jakobit.<br /><br />Charizmatický Liam Leeson je skvelý ako kilted horal Rob Roy, inteligentný, mužný a ušľachtilý hrdina a muž, ktorého zmysel pre česť je pre tento príbeh kľúčový. Osobne mám pocit, že ide o najlepší Neesonov výkon, jeho brogue (aj keď írsky) dodáva autentickosť pre bežného diváka. Rob Roy je tvrdohlavý, hrdý, odvážny a čestný muž, ktorému možno veriť na slovo. Je milujúcim manželom a otcom a tiež dojímavo lojálny svojmu priateľovi McDonaldovi, ktorý je obvinený z toho, že ho okradol. <br /><br />Tim Roth majstrovsky stvárňuje svojho hlavného protivníka a určite jedného z najohavnejších a najsadistickejších filmových záporákov Archibalda Cunninghama, egoistického, nemilosrdného páva. Je veľmi zženštilý na niekoho, pre koho je jeho hlavnou činnosťou očarovanie miestnych žien, či už chce, alebo nie. Sám úbohý Cunningham sa neustále odvoláva na skutočnosť, že je bastard, ktorý nepozná identitu vlastného otca, hoci to len ťažko ospravedlňuje jeho hrozné činy vrážd, znásilnení a krádeží. Tiež nemilosrdne odvrhne mladú slúžku Betty, keď otehotnie s jeho dieťaťom, čo má za následok jej samovraždu. John Hurt hrá arogantného a hlúpeho Montrosa, ktorý je nakoniec naznačený ako Cunninghamov otec.<br /><br />Film je v podstate veľmi vierohodný milostný príbeh medzi obyčajným mužom a jeho manželkou, ktorý krásne zobrazuje vášnivý vzťah medzi Robom. Roy a Mary. Tí, ktorí spochybňujú prítomnosť vášne v manželstve, by mali sledovať tohto manžela a manželku! Myslím si, že fráza, ktorú používa táto dvojica: „Ako sa mi máš fajn...“ je určite jedným z najkrajších prejavov lásky v celej kinematografii. <br /><br />Najpresvedčivejším výkonom je pravdepodobne Jessica Lange ako Robova manželka Mary McGregor. Bez make-upu má pekný, ale prirodzený vzhľad statnej sedliackej manželky a matky. Herečka do svojej úlohy vnáša veľkú odvahu a dôstojnosť, keď ju brutálne znásilní opovrhnutiahodný Cunningham, zatiaľ čo ohavný Killearn sa prizerá. Jej dialógy sú prosté, ale plné hrdosti a milosti. Dávam Hollywoodu za pravdu, že tentoraz ukázali v scéne znásilnenia len toľko, aby odhalili jeho krutosť, ako aj Máriinu bolesť a poníženie, ale nič nemalo za cieľ vyvolať senzáciu. Ich príbuzný Alastair McGregor prejavuje emocionálne utrpenie, keď sa dozvie o znásilnení Mary, a ďalšie muky, keď ho zaprisahá, že bude zachovávať mlčanlivosť, že nikdy neprezradí manželovi jej porušenie zo strany Cunninghama. <br /><br />Samozrejme, že tento film obsahuje nádherné scenérie škótskej vysočiny, tiež honosné dobové kostýmy a vhodné hudobné naštudovanie. Nie sú tu žiadne veľkolepé bojové scény ako v Statočné srdce, ale nepretržitá pútavá akcia a obzvlášť napínavý súboj s mečom vo finálnom súboji medzi Robom Royom a Cunninghamom. Toto je strhujúci film s napätou akciou a krásnym milostným príbehom.
Pozerám tento film vždy, keď sa hrá v televízii. Jednoducho brilantný film. Traja muži sa vracajú domov z vojny a s veľkými ťažkosťami sa pokúšajú vrátiť do civilu. Všetci traja viedli počas vojny opačné životy (výkonný bankár sa stal armádnym desiatnikom, sódovkár sa stal kapitánom letectva a hrdina stredoškolského futbalu príde v boji o obe ruky) a teraz musí každý zrekonštruovať svoj život a spojiť sa s novou realitou. . Domovy, do ktorých sa vracajú, s dospelými deťmi a nezávislými, pracujúcimi ženami spolu s depresívnou ekonomikou, len zvyšujú spor. Sú to však scény mimo kamery a nevyslovené dialógy, ktoré však rezonujú najhlasnejšie. Nepríjemná intimita Fredericha Marcha a Myrny Loyovej a jeho snaha vrátiť sa na svoje miesto vodcu (doma aj v práci) sú srdcervúce.<br /><br />Dana Andrews je strhujúca ako pekná, vyznamenaná kapitánka, ktorá bojuje udržať svoj život pohromade bez uniformy.<br /><br />Film je plný úprimných postáv a každú z nich stvárňuje nadaný herec.<br /><br />Tento film však nabral úplne inú úroveň po tom, čo videl "Zachraňovanie vojaka Ryana." Skutočnosť a veľkosť toho, čo títo muži prežili pre lásku a vlasť......a samozrejme to neskončilo na bojisku.<br /><br />Toto je nevyhnutné pre každú kolekciu.<br / <br />
Trvalo dlho, kým som našiel názov v špeciálnej videotéke v Berlíne a mal som šťastie, že som našiel anglickú verziu s holandskými podtitulkmi. Podľa mňa je to jeden z najlepších hororov vôbec. Zdá sa mi zvláštne, že niektorí ľudia nazývajú tento film čiernou komédiou. Musím sa priznať, nevedel som sa zasmiať, keď som to videl prvýkrát (a bolo to tak aj druhýkrát!) Na jednej strane sa Trelkovski zdá byť taký milý a dokonca roztomilý vo svojom hanblivom správaní, ale na druhej strane bije tohto chlapca na ihrisku a nemá to žiadne vysvetlenie. Ale najpodivuhodnejšia vec je samozrejme jeho premena v Simone Choule a fakt, že nevie, kým v skutočnosti je. Jeho haluzinácie sú v tomto filme najstrašnejšie. Samozrejme, že je to všetko v jeho mysli, ale je to tento byt, ktorý z neho vyzdvihuje túto ženskú stránku alebo to bolo aj predtým, než sa nasťahoval - myslím, že je to zaujímavá otázka. Jeho shizofrenické správanie je ťažké pochopiť a je hrozné vidieť jeho dve strany alebo identity, ktoré proti sebe bojujú. Výsledkom je, že si najprv poreže ruku a neskôr vyskočí z okna. Ale ten hrozný výkrik - znamená to, že sa všetko bude opakovať znova a znova a znova... že jeho duša je v klietke alebo čo? A tieto egyptské hieroglyfy a iné egyptské veci? To, že vyzerá ako múmia v nemocnici - to nie je incident, ale z môjho pohľadu stopa.
Keď som prvýkrát uvidel obal DVD, nečakal som veľa. Teda Pierce Brosnan ako sivá sova??<br /><br />Ach...ale potom sa príbeh rozbehol a rozvinul sa v nádherne nafotografovanom a tempe natočenom filme. Bol som prekvapený a potešený týmto (v podstate) skutočným príbehom. Prinútil ma prečítať si viac o tejto fascinujúcej postave, čo znamená, že režisér splnil svoj účel a film bol úspešný!
Raz v noci som na to narazil na satelitnej stanici Bravo. Pôvodne som sa to rozhodol pozrieť zo zvedavosti. Aby som bol úprimný, nebol som sklamaný. Hlavná hrdinka je krásna a jej telo je dobre predvedené. Mysleli by ste si jej talent bol by premárnený ako kat, ale zrejme nie po zhliadnutí celého filmu! Mojou jedinou skutočnou výčitkou je herecký výkon vo vedľajšej úlohe, najmä herec, ktorý hrá Melnika. Kristus je zlý! Aj väzenský dozorca Hank je žalostný. Všetko, čo kedy robí sa opije a pokúsi sa o zlé prihrávky na svoju spolustrážcu Wandu, aj keď našťastie pre nás diváka a pre Hanka sa ku koncu dostane na zem a zašpiní sa s Wandou. Použitá hudba je dosť napätá a vytvára dokonalú atmosféru pre popravy. Tento film sa dobre pozerá osamote pre krásnu, talentovanú a veľmi sexy Jennifer Thomas
Tento film je oveľa lepší ako pôvodný The Jerk. Vrelo odporúčam každému, kto má rád svojrázny humor. Do našej dennej diskusie sme začlenili takmer toľko riadkov z tohto filmu ako z Monty Python.<br /><br />Kartová hra s tulákmi a potom s pánom samovrahom. Scéna pri jedálenskom stole a jeho nechuť k korytnačej polievke. Pôvodný The Jerk bol príliš choreografický a inscenovaný. Aj keď mám rád Steva Martina, zdalo sa mi, že sa veľmi snažil. Jerk Too je podvodník a bude sa páčiť každému. The Jerk Too je na rozdiel od pôvodného The Jerk vhodný pre rodiny.
Nikdy som nepozeral reláciu „Next Action Hero“ a kým som si neprečítal ďalšie komentáre tu, nevedel som, že tento film je „cenou“ tejto súťaže. Len som prepínal kanály a narazil som na toto a zistil som, že to sledujem, odvážim sa dychtivo, celú cestu až do konca.<br /><br />Áno, zápletka je hotová (Najnebezpečnejšia hra atď.), ale ja dúfal, a takmer dostal, „dostať“ – ako hlavný hrdina nakoniec porazí lovca. Myslím si, že high-tech bola prehnaná (GPS) a spôsobila mi studené spomienky na Night Ridera, no napriek tomu to nebolo príliš prehnané.<br /><br />Základný problém, ktorý som mal s týmto filmom, bol stupeň SOD (Suspension of Disbelief), ktorý bol od diváka vyžadovaný. Naozaj si myslíme, že niekto letiaci v helikoptére by mohol hádzať nespočetné množstvo zápalných granátov na verejný most a ŽIADNY POLICAJT sa neobjaví, aby to vyšetroval? Mohla by limuzína robiť nespočetné množstvo šišiek na križovatke v Las Vegas a neukázali by sa žiadni policajti? Prosím. Príliš veľa takýchto vecí - zábavné sledovať, ale nech je to aspoň hodnoverné, ďakujem veľmi pekne.<br /><br />Konečné riešenie bolo dobré, ale koniec bol sklamaním, s príchuťou zlá epizóda Star Treku. Teraz už aspoň chápem, prečo boli herecké výkony také gýčové – okrem Zanea, ktorý nemá IMHO toľko práce, koľko by si zaslúžil – boli víťazi z reality show.<br /><br />Knočte ma.
Pozeral som to cez Vianoce, neviem prečo, ale pripomína mi to Vianoce, tak som si to pozrel, takže sme tu. <br /><br />Arthur je film, ktorý sledujem celú dobu s veľkým nemým úsmevom na tvári a je zmesou špeciálnych hereckých výkonov, skvelej veselej hudby a vtipom a šarmom sršiacim scenárom, ktorý to spôsobuje. <br /><br />Dudley Moore vytvára postavu, ktorú možno veľmi ľahko nenávidieť (rozmaznaný, bohatý, lenivý opilec, ktorý sa ľutuje), no premení ho na niekoho, koho milujete. Liza Minelli je skvelá ako Linda Morolla, kráľovná čašníčka, ktorá dokáže vytiahnuť z vnútra drsnú a mäkkú dámu Arthur, kvôli ktorej sa takmer vzdá svojho sveta. John Gielgud dostane všetky šťavnaté línie a vyleští ich s chuťou. <br /><br />Môžem sa pozerať na Arthura znova a znova a vždy sa cítim dobre, pozrite si to, ak potrebujete zdvihnúť, je to krásny film.
Tento film ma natoľko zaujal, že si ho pozriem aspoň raz za rok. Občas mi to príde nepríjemné. Občas to považujem za posilňujúce. A postavy mi vždy pripadajú ľudské a skutočné. Je to film, ktorý vám ukáže drsnú realitu života v LA, počnúc opakujúcimi sa pátracími svetlami helikoptér, ktoré pátrajú po nebezpečenstvách, ktoré číhajú tak blízko k bežným životom, ktoré vedú postavy. Je to tiež film, ktorý vám ukáže, ako láskavosť cudzinca môže zmeniť váš život a dať vám silu niečo zmeniť. Grand Canyon vám pripomína, že každá akcia, ktorú urobíte, či už je zamýšľaná alebo nie, má silné následky. Zistil som, že tento film je v mnohých smeroch podobný filmu Roberta Altmana Short Cuts. Oba mali hviezdny zoznam perfektne obsadených hercov a herečiek a oba filmy vám umožnili postupne vidieť, ako postavy navzájom súvisia a ovplyvňujú sa v dobrom aj zlom. Grand Canyon odviedol lepšiu prácu pri poskytovaní súdržného posolstva (nádej zoči-voči zúfalej realite) ako Altmanov film, aj keď som zistil, že oba sú svojím spôsobom zaujímavé. Tento film rozhodne musíte vidieť!!!
Kto by si myslel, že zo všetkých Arnoldových filmov z polovice 80. rokov je dnes najdôležitejší The Running Man. Mrazivý a prekvapivo realistický príbeh o šialenom televíznom vysielaní. Vtedy to možno bolo pritiahnuté za vlasy, ale nie teraz. Nie, keď sa nad tým zamyslíte. V súčasnosti televízne reality show buď škrabú na dno suda, alebo sa zúfalo snažia zvýšiť latku. Ak ďalší nie je kontroverznejší ako posledný, je to blázon. Ako dlho bude trvať, kým skutočne uvidíme predstavenia ako The Running Man? Ako dlho bude trvať, kým budeme mať „súdom menovaných divadelných právnikov“ alebo zábavnú divíziu ministerstva spravodlivosti? V tomto filme je toľko satiry a inteligencie, ktoré možno v roku 1987 vynechali, že zúfalo túžime po tom, aby sme ich znovu videli vzhľadom na súčasný stav televíznych relácií.<br /><br />Najväčším posolstvom zo všetkých je „Vy ste byť klamaný'. Nie je žiadnym tajomstvom, že vláda a médiá spolupracujú. A masy veria tomu, čo im médiá hovoria, aby verili. Je to veľmi desivý stav vecí a pokiaľ sa neobjavia presnejšie vyjadrenia pravdy, môžeme v blízkej budúcnosti ľahko akceptovať brutálnu show, akou je Running Man. Nie je žiadnym tajomstvom, že Reality TV nie sú príliš realistické. Pred odvysielaním je upravený a prerobený a je to len to, čo siete chcú, aby ste videli. Zvyčajne je to ďaleko od skutočnej pravdy.<br /><br />Scenár je síce odlišný od knihy Stephena Kinga (záver je úplne zmenený), no scenár zodpovedá typickému Arniemu. Áno, má početné a veľmi banálne jednoduché frázy a hovorí: „Vrátim sa“ (čo aj tak SKUTOČNE nehovoril často, keď sa nad tým zamyslíš), v tej najironickejšej situácii, ale stále je to milión. krát lepšia rola, než by boli Christopher Reeve alebo Dolph Lundgren (títo dvaja boli považovaní PREDTÝM, ako tomu Arnie uveril alebo nie).<br /><br />Režisérom nie je nikto iný ako samotný Dave Starsky (Paul Michael Glaser). Možno nie je umelecký, ale stále je dostatočne silný na to, aby vyvolal vzrušenie, a jeho použitie neónových a fluorescenčných farieb dáva každej jednotlivej súprave celkom cool vzhľad. Andrew Davis (nie je to režisér, ktorého by som mal obzvlášť rád) bol spojený pred Glaserom, hoci bez ohľadu na to, kto režíruje, film je stále poznačený veľmi ťažkým nádychom 80. rokov.<br /><br />V prvom rade je to hudba Harolda Faltermeyera (pamätajte je neuveriteľne starý a okráda akčné scény o akúkoľvek nadčasovú integritu. A zmysel pre módu vo filme je príliš prehnaný na to, aby bol presvedčivo zasadený do budúcnosti. Okrem starodávneho dojmu je jediná vec, ktorá ma trápi, zle zinscenované prestrelky, ktoré sú vyvrcholením.<br /><br />Toto nové DVD je miliónkrát lepšie ako pôvodné vydanie. Preč je ten príšerný obrázok so schránkou. Na jeho mieste je úplne nový anamorfný prevod s vysokým rozlíšením 1,85:1. Farby sa lesknú a doslova vyskakujú z obrazovky. Úžasný je aj nový zvukový doprovod Dolby 5.1 EX a DTS ES. Neustále používanie priestorových kanálov prináša skvelý efekt a basy sú silné a silné. Jednoznačne jeden z najlepších re-masterov, aké som doteraz videl. Táto 2-disková súprava obsahuje dva zaujímavé dokumenty, trailer a trik „Meet the Stalkers“.
Vzťah medzi hlavnými postavami bol podľa mňa veľmi realistický. To, ako sa títo dvaja zapletú, je uveriteľné. Nemá to celé „och áno, správne“, ako má väčšina hollywoodskych filmov. Nehovoriac o tom, ako zachytili sexi, krásnu a bolestivú stranu trapézu. Som študent na hrazde a páči sa mi, že ukázali, aké je to ťažké na tele, rukách a áno, tie popáleniny látok sú brutálne! Rozhodne musíte vidieť vzťah, ako aj umenie, ktoré je vo filme urobené. Miloval som to! Som spokojný s tým, ako sa film skončil, ale rozhodne som chcel vidieť viac. Uistite sa, že zostanete sedieť prostredníctvom kreditov pre špeciálnu pochúťku hehe. Skvelá scéna!
Absolútna klasika!! Réžia je bezchybná, herecké výkony jednoducho úžasné. Pre toto skvelé dielo chýbajú slová. Najpresnejší film o Bombajskej polícii. Tento film obstál v skúške časov.<br /><br />Om Puri podáva hviezdny výkon, Smita Patil o nič menej. Všetci herci urobili, čo bolo v ich silách, a film vás každú chvíľu vzrušuje. Tento film otrasie celým vašou bytosťou a núti vás prehodnotiť mnohé problémy, ktorým čelí naša spoločnosť.<br /><br />Toto je príbeh policajta (Om Puri), ktorý začína svoju kariéru ako čestný muž, ale nakoniec sa zvrhne na vraha. Prvý pokus v Bollywoode dostať sa do zákulisia a odhaliť deprimujúcu pravdu o bombajských policajtoch. Sláva Nihalani!! <br /><br />Po tomto filme vyšlo množstvo bollywoodskych filmov, ktoré odhalili súvislosť medzi zločincom, politikom a políciou. Tento film teda skutočne udával trendy. Tento trend dominoval na scéne hindských filmov viac ako desať rokov. <br /><br />Tento film bol miernym kasovým trhákom. <br /><br />Musí vidieť pre náročných filmových fanúšikov.
Vyrastal som v Royersforde, Pa. Mesto, kde bol Jerry's market. Pamätám si, že celá moja rodina sa chodila pozerať na nakrúcanie. Spomínam si na chlapíka, ktorý mne a mojim bratom ukazoval „Bloba“ vo vedre. Tiež by som sa chcel podeliť o to, že vo filme hrala moja mama. Jej účes bol rovnaký ako účes Anety Corsaut a jedného večera bola chorá a videli moju mamu a požiadali ju, aby si sadla do auta so Stevom Mcqueenom na pár záberov zozadu. Zaplatili jej 25,00 dolárov a dali jej príbeh, ktorý mala rozprávať, kým minulý rok v auguste nezomrela. Moja mama nebola tínedžer a mala pár mesiacov od pôrodu mojej malej sestry.
Postava malého tuláka alebo malého muža Charlieho Chaplina vyhrala prvú svetovú vojnu, ktorá sa v tom čase nazývala Veľká vojna, sama, dokonca zajala cisára, čo nedokázali ani celé spojenecké ozbrojené sily. Škoda, že sa to všetko ukázalo ako sen, ktorý je tak trochu policajtský a najslabšia časť tohto hypnotizujúceho nemého krátkeho filmu (takmer celovečerného filmu so 46 minútami).<br /><br />Existuje množstvo invenčných gagov vrátane Charlieho, ktorý si musel nasadiť plynovú masku, aby zjedol Limburger syr poslaný z domu, a potom použiť syr ako zbraň proti Nemcom; Charlie spí pod vodou v zatopenej priekope vedľa vojaka, ktorého stále otravuje; Charlie sa prezliekol za strom – jeden z jeho najlepších náčrtov vôbec – a Charlie predstieral, že zbil svojho priateľa, z ktorého sa stal vojnový zajatec, a potom ho objal, keď sa nepriateľ stratil z dohľadu.<br /><br />Jeden úžasné je, ako veľmi sa Charlie, keď je za nepriateľskými líniami oblečený ako Nemec, podobá na Hitlera viac ako desať rokov predtým, ako Hitler a jeho nacistickí násilníci ovládli nemeckú politiku. Je zrejmé, že Hitler vzoroval svoj vzhľad po Charlieho z tohto filmu.
Nikdy v živote som sa tak nesmiala a chichotala! Prvý polčas ma držal vo švíkoch; posledná polovica mi prišla úplne odlepená! Myslím, že som sa chichotal 15 minút po skončení pásky.<br /><br />Jeho načasovanie a podanie jeho príbehov je takmer bezkonkurenčné. A hoci hovorí rýchlo, zachytíte každý vtip. To je pravdepodobne dôvod, prečo bolo moje „centrum smiechu“ tak ohromené; trvalo ďalších 15 minút, kým som sa na všetkom zasmial.<br /><br />
Mám kópie oboch týchto filmov, klasika, v ktorej je Robert blake skvelým hercom, kde väčšinu filmu z roku 1967 Blake viac ukazuje, ako stojí pri okne vo väzení a hovorí o svojom detskom živote, kde to robí, pretože prečo zabil rodinu Clutterovcov nie veľa ukážte v klasike toho, čo sa naozaj stalo, a nehovorí nám, ktorý z nich skutočne zabil, ale je to naozaj skvelé, ak si pozriete film Chladnokrvne z roku 1996, klasika dokáže oveľa viac zmysel .
Toto je jeden z najzábavnejších a najúžasnejších filmov, aké boli kedy natočené! Aj keď som z toho videl len štyridsať minút a musím povedať, že je to dobrý film. Zápletka je zábavná a pretože takmer na každom rohu tohto filmu je sex. Je to naozaj vtipné a nechápem, ako sa tento film niekomu nemohol páčiť. Naozaj si chcem pozrieť zvyšok filmu. Má v sebe jednu trochu chorú scénu (verte mi, nie je veľmi príjemná), ale okrem toho je to skvelý film. Tento film hodnotím 7/8 za komédiu, 10/10 za sexuálny obsah a 10/10 za dej. Ak ste fanúšikom American Pie a chcete si pozrieť film, kde je takmer všetok sex, kúpte si tento film. POTEŠÍ ŤA.<br /><br />10/10
Stále vtipné po toľkých rokoch. Midnight Madness je dobrá zábava pre všetky vekové kategórie. Predstavuje Michaela J Foxa ako typického 15-ročného tvorcu problémov. Melio a Blaylak sú v ňom jednoznačne najzábavnejšie postavy a Leon je perfektne obsadený ako majster wierdo hry. Začínajúci románik medzi Adamom a dievčaťom nemohol byť o nič šmrncovnejší. Fagabeefe!!!!
Milujem filmy, ktoré vás do nich vtiahnu. Film, pri ktorom sa po jeho skončení budete cítiť slabí a tento druh filmu je vzácny.<br /><br />Damian je taký talentovaný a všestranný v toľkých spôsoboch písania a zobrazovania rôznych postáv na obrazovke. Tento film má v sebe štipku. Hlavné obsadenie za taký nízky rozpočet. Čím to je, že muž s takým talentom a charizmou (nehovoriac o sexepíle, ktorý presahuje väčšinu iných hercov) to dokáže s tak malými peniazmi na prácu????? Títo herci skutočne veria v jeho scenár a Raw talent ako režiséra, spisovateľa a herca. Som veľmi rád, že existuje taký moderný génius, ktorý sa nechá viesť vášňou pre umenie a vezme nás ako publikum so sebou. Damian Počul som o tebe z toľkých rôznych kruhov a nedovoľ, aby sa k tebe dostali žiarlivci tohto sveta. Martin to dostal, Fellini to dostal a vždy to dostanete. Oheň a vášeň vo vás je to, čo radi sledujeme na obrazovke. Ďakujem, že si iný a máš odvahu písať ako ty. Ste jediný svojho druhu riaditeľ, nepočúvajte prázdne nádoby.
„Hitch“ je milým prekvapením: Romantická komédia, ktorá v skutočnosti obsahuje romantiku a komédiu. Väčšina romantických komédií sa pre mňa pohybuje od priemerných až po hrozné, pretože nie sú vtipné ani romantické. 'Hitch' vezme hercov ako Will Smith, Kevin James a Eva Mendes na zábavnú cestu ľahkú ako pierko, pri ktorej som sa skutočne zasmial a, áno, trochu "aaaa, aké sladké!".<br /> <br />Zoznámte sa s Alexom Hitchensom (Will Smith), známym ako Hitch. Je to samozvaný „doktor na rande“; pomáha beznádejným chlapom ako Albert (Kevin James) vyhrať chlapov ako Allegra (Amber Valletta). Nanešťastie, Hitch sa musí vysporiadať so Sarah (Eva Mendes), klebetníčkou usilujúcou sa prelomiť Rande Doctor...<br /><br />Hitch je v skutočnosti celkom vtipný a dokonca vďaka nemu fungujú aj štandardné grotesky. jednoducho preto, že herecké obsadenie je také energické a zjavne sa baví. Musím sa čudovať, prečo Will Smith nenatočil viac takýchto filmov. Jeho ostré, rýchle podanie je ideálne pre tento žáner a jeho chémia s Mendesom a Jamesom je úžasná. James je skutočný objav; Nikdy som nevidel jeho show 'The King of Queens', ale je zábavný a srdečný a opäť dokazuje, že tuční bieli muži nevedia tancovať hip-hop (Smithove reakcie na jeho pokusy sú veselé). Mendes je sexy a temperamentný (nie tak, bože) ako Smithov perfektný pár a Amber Valletta je sladká ako Allegra.<br /><br />'Hitch' nie je dokonalý; je to trochu príliš dlhé a veci sa ku koncu stávajú príliš "dramatické" (hoci je to vykúpené šťastným koncom plným vtipného tanca). Ale je to skvelé osvieženie od romantických komédií, ktoré zasypávajú divadlá.
Buďte pripravení na Výlet do Hanekeho "La pianiste"...Psychologická choroba hlavnej postavy, ktorú skvele zahral Huppert, presahuje akúkoľvek hranicu, ktorú by ste mohli očakávať. Najúžasnejšie na tom je, že začnete pociťovať súcit s postavou Eriky. Smetná sexualita (bez nahých scén), perverznosť, masochizmus, incestné vzťahy...Haneke nám dáva surové jedlo, ťažké na trávenie; niekedy jediný spôsob, ako uniknúť extrémizmu niektorých scén, je začať sa na tom smiať. "Mise en scÃ¨ne" možno nie je najpríťažlivejšou časťou filmu, má zjavné rakúsko-nemecké, niekedy škandinávske tóny: statické, dlhé scény, ale nikdy nie nudné. Vďaka viedenskému prostrediu a použitej francúzštine pôsobí celok ako európska zmes. Permanentná germánska hudba Background (Schubert) je krásne zvolená. Predovšetkým, obe ceny v Cannes pre najlepších hercov sú zaslúžené: jeden z najlepších hereckých výkonov roka od jednej z najväčších francúzskych herečiek všetkých čias.
*Poznámka: (Text nižšie je prevzatý z írskeho vydania DVD). Niektoré z tohto súhrnu sa MÔŽU mýliť:<br /><br /> Chladnička na okraji vášho sedadla, v ktorej Odkaz starodávnej čarodejnice a jej krvilačného klanu spôsobí, že sa hotel na opustenom ostrove stane stelesnením zla dve storočia. neskôr.<br /><br />Keď zvedavý fotograf (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) a jeho panenská snúbenica (Linda Blair, The Exorcista) sa vkradnú na ostrov, aby preskúmali jeho hroznú históriu, pridajú sa k nim nevedomý realitný agent a jeho potenciálni kupci.<br /><br />Postupne sa skupina stáva obeťou prastarého zla, ktoré žije v tajomná stará žena, ktorá sa potuluje po hoteli a hľadá nové obete pre satanské obrady, ľudské obete a posadnutie démonmi...<br /><br />Ubytujte sa v hoteli Witchcraft... dúfame, že sa vám bude páčiť SLAY!<br /><br />Ďalšie informácie. o obsahu filmov:<br /><br />Násilie: Niektoré príšerné sexuálne násilie – VEĽMI SILNÉ!<br /><br />Sex a/alebo nahota: Niektoré silné, rovnako ako narážky.<br /> <br />Zlé slová: Niektoré, silné.<br /><br />Iné: Niektoré užívanie drog a odkazy.
Ako dospelý som si to naozaj užil. Pozeral som to so svojimi 2 vnučkami a 3 1/2 ročné dieťa bolo fascinované a 15-mesačné dieťa sa chichotalo na myšiach.<br /><br />Hudba je zábavná a animácia úžasná. Toto pokračovanie robí to, čo Return to Neverland nedokázal. Dobré pokračovanie príbehu o Popoluške; ale čo sa stane s Drusillou? Ďalšie pokračovanie? To dúfam!
Hundstage je Seidlovým prvým hraným filmom (predtým režíroval skvelé dokumenty ako „láska zvierat“ alebo „modelky“). seidl na tomto projekte pracoval viac ako 3 roky, no stál len okolo 2 miliónov dolárov. herci sú veľmi dobrí, najmä neprofesionálni herci, ktorí sa takmer hrali. Dobrá je aj kinematografia. celý film pôsobí šokujúco znepokojivo a niektoré scény môžu byť pre "bežného" diváka priveľké. Film ukazuje veľa sexu a násilia, ale aj to, že ľudia sú osamelí a nedokážu spolu komunikovať. Nakoniec musím povedať, že je to jeden z najlepších a najvďačnejších rakúskych filmov za posledné roky. ospravedlňte moju zlú angličtinu.<br /><br />
Film Judášov bozk sa mi zdal výborný. Výkon Carly Guginovej bol mimoriadny, pravdepodobne najlepší v kariére. Jej výrazy tváre v mnohých scénach boli neuveriteľne verné charakteru a režisér Gutierrez ich využil na maximum. Všetci herci a herečky boli vo svojich výkonoch veľmi dobrí. Emma Thompsomová bola, ako obvykle, úžasná. Jej herecké schopnosti sú ďaleko nad tým, čo by sa od tejto postavy vyžadovalo, takže ich vo filme skutočne vylepšuje.<br /><br />Príbeh, aj keď je niekedy príliš zložitý, je stále zábavný a smeruje ku koncu. Veľmi, veľmi dobre. Film, ktorý si nesmiete nechať ujsť. Dobre prepletený a brilantne zrežírovaný príbeh. Kvalita filmu, výborná.
Išiel som do The Straight Story s očakávaním smutného/veselého typu drámy s peknou réžiou a dobrými hereckými výkonmi. Tieto som dostal. To, čo som nečakal, bola alegória na skúšky ľudskej existencie. Nechajte to na Lyncha, nech urobí jednoduchý príbeh o 300 míľovej ceste na kosačke a premení ho na mikrokozmos pre ľudské podmienky.<br /><br />Ak ste si to nevšimli, pozrite si to znova a venujte pozornosť vek ľudí, ktorých Alvin stretáva, terén, ktorým jazdí, reakcie, ktoré mu ľudia dávajú, druhy diskusií, ktoré vedie (jedna z prvých je o tehotenstve a deťoch, jedna z posledných je mimo cintorína). Posledná cesta, po ktorej ide, je v tomto kontexte obzvlášť strašidelná, pretože sa zužuje a jeho strach a nervozita stúpajú. Posledné mechanické zlyhanie by sa dalo považovať za smrť a zázračné znovuzrodenie jeho motora súvisiace s posmrtným životom, v ktorom dosiahne vytúžené znovuzjednotenie.<br /><br />Dúfam len, že niektorí z ľudí, ktorí to označili za pomalú sviežu melodrámu si nájdite čas na pozeranie s holistickejšou pozornosťou.
Hrajú: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston Keď som prvýkrát videl tento film, bol som naozaj dosť skeptický. Chcem povedať, aká koncepčná NIGHTMARE. Jim Carrey hrá Boha? Nič už nie je sväté.<br /><br />No, tento film je sotva posvätný, ale tiež nie je svätokrádežný, aspoň nie vo veľkej miere. Áno, Jim Carrey má na chvíľu Božiu moc, ale nie je Bohom. Zmätený? Poviem vám to.<br /><br />Jim Carrey hrá Brucea Nolana, reportéra, ktorý nemá šťastie a cíti sa veľmi neúspešný. Žije so svojou krásnou priateľkou Grace (Anniston) a môžete hneď povedať, že sa milujú, ale vzťah je na dosť neistých pôdach.<br /><br />Potom Bruce zastrelí moderátora , len aby ho podvedome ukradol Evan Baxter. Očividne nie prosím, Bruce zdieľa svoje myšlienky so svetom prostredníctvom televízie spôsobom, ktorý je komický a rozhodne hodný toho, aby ho vyhodili.<br /><br />Bruce sa neskôr veľmi sťažuje a narieka nad Bohom. Po chvíli ho to telefonovanie omrzí, tak zareaguje a ide do budovy Omni Presents (heh). Tam sa stretne s Bohom (Freemanom), ktorý je šéfom, elektrikárom a správcom budovy. Zdalo sa mi to veľmi zábavné. Boh je šéf, Duch Svätý je elektrikár a Ježiš Kristus je školník. Zamyslite sa nad tým. Šéf, jasné. Elektrikár, chlap, ktorý udržiava všetko v chode. Domovník, chlapík, ktorý upratuje neporiadok, ktorý svet zanechal. BRILANTNÉ.<br /><br />V každom prípade, Bruce je trochu skeptický voči tomu, že skutočne stretol Boha, ale keď Boh dá Bruceovi jeho schopnosti a dá mu šancu hrať sa na Boha, začne trochu veriť. Zaujímalo by ma, prečo. Vstúpte do nehorázneho zneužívania právomocí na osobný zisk a na zneužívanie nepriateľov.<br /><br />Keďže toto je Hollywood, Bruce očividne nakoniec zbystrí, poučí sa a začne svoje schopnosti využívať pre dobro sveta. Nakoniec kričí, aby to Boh vzal preč, a modlí sa, aby sa stala Jeho vôľa, nie Bruceova.<br /><br />Keďže ide o Jima Carreyho, film je celkom zábavný a určite je tam niekoľko veľmi zábavných momenty v ňom. Film nie je dokonalou teológiou, ale pre Hollywood je to určite dobrý pokus. Mnohé výroky vo filme môžu byť na zamyslenie a dokonca náročné a tlieskam Tomovi Shadyacovi za jeho snahu v tomto filme.<br /><br />Takže, aj keď zďaleka nie dokonalý, rozhodne zábavný popcorn film s trochou myšlienky za tým.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: 3,5 zo 4 (stojí za pohľad alebo dva)
Tento film jednoducho milujem, je úplne úžasný! Nicolas Cage vyzerá príťažlivo a Tommy nie! Rozhodne mám pocit, že Fred a Randy mali mať spolu na obrazovke trochu viac času, pretože sú úplne v pohode. Moja najobľúbenejšia časť je, keď hovorí: "Peter Piper vybral papriku, myslím, že som to urobil!"
Napriek tomu, že som si prečítal "prvotné komentáre" od niekoho, komu sa tento film kupodivu nepáčil -- (PREČO JE JEDINÝ NEGATÍVNY KOMENTÁR NA PRVOM ZOZNAME?), bolo veľmi pekné poznamenať, že sa to páčilo prakticky všetkým ostatným! Je zrejmé, že Cirkev chcela zdôrazniť určité body a vykresliť proroka Josepha Smitha pozitívnym spôsobom – to je celá myšlienka. A v skutočnosti boli tieto body mimoriadne účinné. Už vieme, že Joseph Smith bol človek... ale napriek tomu, A všetkým tým strašným negatívnym pokusom vyvolaným protivníkom, to ukázalo, ako bol schopný dokončiť pozoruhodné, Bohom dané dielo. Odporučil by som to každému!
Počas druhej svetovej vojny sa dvaja bieloruskí (sovietski ruskí) vojaci snažia vyhnúť zajatiu okupačnými nacistami, keď sa plahočia zasneženým terénom a hľadajú jedlo a bezpečie. Ak náhodou nemáte radi čiernobiele „cudzie“ filmy, možno sa vám ešte bude páčiť „Voskhozhdeniye“ (v angličtine „The Ascent“). Režisérka Larisa Shepitko zvláda film mimoriadne dobre, napriek tomu, že ide o do značnej miery introspektívne dielo. Jej predčasná smrť pri autonehode urobila z tohto filmu pani Shepitko, žiaľ, posledný film.<br /><br />Po vyhlásení úvodnej misie sa nezdá, že by sa toho v zasnežených lesoch mohlo stať veľa, ale Shepitko a meniace sa prostredie to robí nečakane vzrušujúcim. Poprední hráči Vladimir Gostjuchin (ako duchovne zranený "Rybak") a Boris Plotnikov (ako fyzicky zranený "Sotnikov") sa úspešne vyhýbajú rozdrveniu neustále rastúcou symbolikou. Ich alegorické vystúpenia pod ostrou réžiou Šepitka poskytujú nezabudnuteľný a myšlienkový- provokujúci pohľad na známy príbeh.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin, Boris Plotnikov, Ludmila Polyakova, Anatoli Solonitsyn
Zistil som, že tento film má veľmi dobré tempo. Premisa je celkom nápaditá a ako diváka ma vtiahlo, ako sa postavy vyvíjali. Tempo je urobené veľmi dobre pre tých, ktorí radi premýšľajú - dosť sa pred divákom skrýva už na začiatku a stále sa vynárajú otázky, ktoré sú neskôr zodpovedané, čím vzniká dobre premyslený a veľmi uspokojujúci film, a to ako z cerebrálneho, tak z akčného hľadiska. stanovisko.<br /><br />Zdá sa, že niektorí ľudia hľadali nepretržitú jazdu na horskej dráhe s týmto filmom - jedným z tých, ktoré prichádzajú z brány. Toto by bolo skôr analogické s jednou z tých dráh, ktoré vás najprv pomaly zavedú do kopca – vytvárajúc úžasný pocit očakávania – a v konečnom dôsledku, podľa môjho názoru, napĺňajú skôr základy, ktoré boli pôvodne položené.<br /><br />Vyborny film.
Remake Alfreda Hitchcocka „Muž, ktorý vedel príliš veľa“ sa zvyčajne nepovažuje za taký dobrý ako originál, ale pre mňa je to jeden z najlepších filmov vôbec. Uprednostňujem ho pred filmami „Vertigo“ a „Rear Window.“<br /><br />Podobne ako „North By Northwest“ je to príbeh priemerného muža, ktorý je nedobrovoľne uvrhnutý do sveta medzinárodných intríg. James Stewart hrá otca syna, ktorý je unesený, pretože si ho mýlia s medzinárodným špiónom. Urobí čokoľvek, aby sa uistil, že dostane svojho syna späť a ochráni svoju rodinu.<br /><br />Zatiaľ čo originál bol na svoju dobu dobrý, na dnešné pomery je ťažké ho sledovať. Remake má vynikajúcu kvalitu produkcie, roztomilú Doris Day a skutočne strašidelného záporáka. <br /><br />Neobťažujte sa prenajať si tento, pretože ho budete chcieť vidieť znova a znova.
Pre mňa to bol skôr budíček a uvedomenie si, že všetko, čo vidíme, počujeme, čítame a na čo myslíme, závisí predovšetkým od toho, čo nás kŕmia médiá. Toto je klasický príklad spin doktorov na vysokej úrovni, ktorí sa pokúšajú ovládať masy prostredníctvom kontrolovaných informácií. Je to tiež vynikajúci príklad toho, ako ľudia, ktorí majú ústavu, do ktorej sa slobodne zaviazali, sa nenechajú ovplyvniť touto mediálnou kontrolou alebo akýmkoľvek pokusom o dezinformáciu. Opäť to ukazuje, že na konci dňa potreby mnohých v skutočnosti prevážia potreby niekoľkých. Je tiež poučné vidieť, že v krajine, kde neprebieha náboženská občianska vojna, nie je demokracia skutočne ťažko implementovateľná.
Tu je niekoľko zlých recenzií a chápem prečo, ale považujte to za nízkorozpočtový film o sériovom vrahovi a možno z neho dostanete viac ako väčšina ostatných.<br /><br />Myslel som si, že to svojím spôsobom fungovalo, pretože som sa potom cítil špinavý a chcel som sa dlho osprchovať, takže to je istý stupeň úspechu, nie?<br /><br />Povedal by som, že tu je tá správna miera špinavosti, ktorá sa vám dostane pod kožu, hoci herecké výkony sú možno trochu príliš nerovnomerné. David Hess je v tomto len krátko, takže ak sa vám páči Last House, nerobte si príliš veľké nádeje.<br /><br />Ostatne – stojí za to si ho pozrieť.
(Synopsa) Maturitný študent strednej školy Bartleby "B" Gaines (Justin Long) sa ocitne bez vysokej školy, ktorú by mohol navštevovať. Dokázal sa porozprávať a oklamať každý problém, s ktorým sa stretol, ale nedokázal sa očariť, aby prešiel cez prijímaciu komisiu ôsmich vysokých škôl. Jeho mama a otec sú veľmi sklamaní, že Bartlebyho neprijali na vysokú školu. Jeho rodičia si myslia, že ak Bartleby nepôjde na vysokú školu, nebude mať žiadnu budúcnosť. Viacerí Bartlebyho priatelia sú v rovnakej situácii, keď ich odmietli všetky vysoké školy, na ktoré sa prihlásili. Aby uspokojil svojich rodičov, Bartleby príde s nápadom založiť si vlastnú vysokú školu s internetovou stránkou. Premenia opustené psychiatrické zariadenie na South Harmon Institute of Technology. Budú to jediní študenti. Webová stránka však uvádza, že akceptujeme kohokoľvek. V prvý školský deň majú nečakane veľké množstvo prijatých študentov, ktorých odmietli aj všetky vysoké školy. S miliónom dolárov na školné musí Bartleby premeniť svoju falošnú vysokú školu na fungujúcu. Zamestná strýka Bena (Lewis Black) ako univerzitného dekana. Zábava sa začína, keď si navrhnú svoj vlastný učebný plán, vytvoria si vlastné pravidlá a budú žúrovať celú noc.<br /><br />(Môj komentár) Predpoklad založenia vysokej školy bez učiteľského zboru je trochu mimo. Keďže to bola falošná vysoká škola, Bartleby naozaj nepotreboval personál. Film mi pripomenul klasický film "Animal House", prostredie vysokej školy, bratstvo, veľa gagov a pekné mladé ženy. Títo noví prváci mali inú predstavu o tom, o čom je vysokoškolský zážitok. Film má nielen veľa humoru, ale má aj dobré posolstvo do života. Ľudia by si mali siahnuť za svojim snom a vytvoriť si vášeň pre to, čo chcú v živote robiť, a neuspokojiť sa s tým, čo od nich chcú iní ľudia. Záver bol trochu nereálny, ale je to len film. Film bol vytvorený pre mladé publikum, aby sa trochu zabavil. (Universal Pictures, dĺžka 1:32, hodnotenie PG-13) (7/10)
Film bol fajn, celkom zábavný. Herecké obsadenie bolo celkom dobré a ja sa pripojím k tomu, čo spomínal komentár predo mnou – Glenn Quinn bol vynikajúci a len on sám je dostatočným dôvodom na pozeranie tohto filmu. Skvele zahral sebeckého „zlého“ priateľa a manažéra kapely!<br /><br />V tomto filme je veľa skladieb od „Beyond Gravity“, ale vzhľadom na to to nie je vôbec prekvapujúce film je produkcia VH1. Ak sa však niekomu nepáči jemná rocková/popová hudba, mohli by sa tieto scény preniesť dopredu.<br /><br />Zápletka kapely, ktorá sa snaží dostať na vrchol v L.A., ale musí prekonať veľa prekážok na ceste nie je príliš originálny, ale celkom zábavný, s nejakými prekvapivými zápletkami tu a tam.
Pracujem s deťmi od 0 do 6 rokov a všetky milujú Doodlebops. Doodlebops sú energické, živé a príťažlivé. Akonáhle začnú spievať: ''My sme Doodlebops My sme Doodlebops My sme Doodlebops Ach áno, príďte sa zabaviť, pretože sa smejeme a spievame celý deň, je takmer nemožné nepridať sa k nim v piesni The Doodlebops privádza diváka do sveta farieb a zábavy. Každá show je dobrodružstvom, Doodlebops sa nesnažia zmeniť svet kázaním. Riešenie každodenných životných výziev, s ktorými sa malé dieťa môže stretnúť, je osviežujúcou a akčnou alternatívou k bežným detským televíznym programom.
Rozhodne jeden z tých slabších muzikálov Astaire/Rogers. Len je to veľmi zle vykreslené a nabehané. Beží len o pár minút dlhšie ako napríklad Swing Time, ale zdá sa mi to oveľa dlhšie. Čiastočne je to spôsobené sekundárnym románikom medzi Randolphom Scottom a Harriet Hilliard. Scott je málokedy zaujímavý. Hilliard sa mi páči. Je zlatá a milujem aspoň jednu z jej piesní "Ale kde si?" („Get Thee Behind Me Satan“, jej ďalšie číslo, je slabým zvyškom z Top Hat, chvalabohu vystrihnutým z toho majstrovského diela). Follow the Fleet by bol v skutočnosti zlý film, nebyť aspoň troch skvelých tanečných sekvencií medzi Astaireom a Rogersom. Tanečná súťaž súperí o prvé miesto v ktoromkoľvek z ich čísel. Tanec je jednoducho fantastický. "Dávam všetky svoje vajcia do jedného koša" predstavuje týchto dvoch, ktorí nacvičujú tanec, ktorý ešte úplne nezdokonalili. Jeho nedokonalosti ho robia ešte dokonalejším. A „Let's Face the Music and Dance“ je jednoducho jednou z najlepších skladieb Irvinga Berlina. Film sa teda oplatí vidieť pre jeho skvelé momenty.
Toto je skutočný klenot banálnej sci-fi! Peter Cushing dodáva tejto midnite filmovej klasike skvelú osobnosť.<br /><br />Páči sa mi najmä zvukový dizajn. Zvláštne trhané hlasy tvorov a tvorov nosorožcov, to všetko poskytuje bizarné pozadie (Samozrejme, že ani sporo odeté dieťa nebolí!)<br /><br />
Veselý film, dobre som sa pri ňom bavil. Hviezda (Cuneyt Arkin, niekedy pripisovaný ako Steve Arkin) je populárny herec z Turecka. Hral v mnohých úlohách drsných chlapov, epických filmoch s mečom a románoch. Bolo zábavné vidieť ho s medzinárodným obsadením a skutočne mizerne vyzerajúcimi rukavicami. Ak si pamätám, bol tiež dabovaný v angličtine, vďaka čomu boli veci ešte zábavnejšie. (ako keby som videl Johna Wayna hovoriť turecky).
Pre tých, ktorí majú radi rušné záhady vrážd, toto je určite ten pravý, pretože je plný zaujímavých a podozrivých postáv, väčšinou bohatých spoločenských typov z Long Islandu. Ako hviezdny detektív je William Powell striedavo naškrobený a inšpirovaný, občas sa správa tak, ako keby išiel so svojím oblekom do upratovačky a dal sa dokopy. Mary Astor je tu veľmi milá. <br /><br />Powell si urobil kariéru hraním hlavnej postavy, Phila Vancea, v sérii filmov natočených v niekoľkých štúdiách počas niekoľkých rokov. Medzi týmito filmami sa vypracoval do trochu nekonvenčného romantického vedenia, občas dokonca písal roly gentlemanov a gangsterov. Už bol v strednom veku a v čase, keď prišla táto, uviazol v takej kariérnej koľaji. Rovnako ako u mnohých skorých talkie hviezd sa zdalo, že jeho čas prišiel a odišiel, že bol dobrý na filmy z obdobia skorej depresie, ale s meniacou sa dobou bol možno príliš vyspelý a švihácky, aby vydržal.<br />< br />Kennel Murder Case v réžii zločinne zanedbaného Michaela Curtiza je jedným z posledných „starých Powellov“, pričom budúci rok by mal predznamenať úspech v prvom z nových, The Thin Man. ktorý by katapultoval jeho popredných hráčov do hollywoodskej stratosféry. V Kennel môžeme vidieť filmy stále v trochu strnulom, ritualizovanom vzore, pretože kamera sa príliš nehýbe, pričom herectvo, podobne ako prezentácia, smeruje k divadlu. Tento prístup však nie je na škodu, ktorý má svoje čaro. Dodáva filmu barokovú kvalitu.
Úplne nesúhlasím s ostatnými komentármi! Aj ja som tento film videl na začiatku premietania a celkom sa mi páčil. Robin Williams je v top forme. Je pravda, že tón je známy, ale je to Williams z Good Morning Vietnam: inteligentný, zábavný, výstižný. Po príliš mnohých temných zákrutách sa Williams konečne vrátil k tomu, čo vie najlepšie. Herci vo vedľajších úlohách podávajú skvelé výkony, najmä Laura Linney a Chris Walken. Chris hrá sám seba, ako obvykle, ale ako „agent“ budúceho prezidenta bol potešením zakaždým na obrazovke. Lewis Black hrá v podstate len sám seba, ale tu je skvele využitý. Nechýba ani zábavná odbočka od Jeffa Goldbluma. Film je viac, ako naznačuje trailer. Film je zábavný, ale nie je to čistá komédia, ako sa navrhuje. Má trochu thrillerovú líniu, nad ktorou by sa mal každý vážne zamyslieť, najmä ak venujete pozornosť novinám.
Otta Premingera „Muž so zlatou pažou“ je odkazom na závislosť od heroínu – niečo, čo muselo byť dosť riskantné nakrúcať v roku 1955, pred päťdesiatimi rokmi (dnes majú cenzori STÁLE problém s obsahom drog vo filmoch!).< br /><br />Hlavná úloha bola pôvodne ponúknutá Marlonovi Brandovi, potom ho uchmatol Frank Sinatra skôr, ako Brando stihol odpovedať. Sinatra presvedčivo stvárňuje profesionálneho obchodníka s kartami a bývalého závislého na heroíne, ktorý sa vracia domov do mesta, len aby zistil, že bojuje s démonmi pokušenia.<br /><br />Preminger je jeden z mojich obľúbených režisérov (jeho „Anatómia vraždy“ "S Jamesom Stewartom v hlavnej úlohe je brilantná a revolučná dráma zo súdnej siene). Preminger do značnej miery pomohol zmeniť tvár kinematografie v 50-tych rokoch - "Anatómia vraždy" bola mimoriadne kontroverzná, keď vyšla, kvôli jej zápletke aj obsahu (odkazy na znásilnenie, dámske "nohavičky", zvádzanie atď.) a „Muž so zlatou pažou“ sa zaoberá témou, ktorá je rovnako nestála.<br /><br />Preminger to však ťahá bez toho, aby sa stal vykorisťovateľom. Je to ako predchodca k filmu "The Panic in Needle Park" (1971) a má viac ako niekoľko podobností, pokiaľ ide o všeobecné motívy, s klasickým filmom Billyho Wildera "Lost Weekend" s Rayom Millandom v hlavnej úlohe. Najmä tieto tri filmy sú pravdepodobne najlepšími filmami o alkoholizme z obdobia pred 80-tymi rokmi a sú stále aktuálne.
The Running Man je jedným z tých filmov, ktoré by sa pri prehnanom pozeraní stali nudnými a dokonca depresívnymi.<br /><br />Moja rada je pozrieť si ho možno raz alebo dvakrát do roka s pár kamarátmi a pár drinkami.< br /><br />V dnešnej atmosfére dominancie televíznych médií a kapitalistického režimu v spoločnosti to naozaj funguje ako revizionistický sociálny komentár, po rozmachu 80. rokov. Na to však zabudnite! Existujú aj iné skvelé a lepšie dôvody, prečo si tento film pozrieť.<br /><br />Schwarzenegger je v najlepšej forme ako Ben „The Butcher of Bakersfield“ Richards a zahrnutie vložiek Bond-belting one bolo úplne inšpirované. skutočne legendárny (hlavným vrcholom jeho chválospevu na Killiana cez kameru).<br /><br />Dizajn stalkerov je autenticky americký a odzrkadľuje charakteristiky videné na PC Televízna show „Gladiators“ a tiež WWE. Príšerný koniec Buzz-saw zamrazí každého diváka až do morku kostí (poznámka pod čiarou, prečo je jeho smrť mimoriadne znepokojujúca v zdanlivo optimistickom akčnom hráčovi s trpkým zmyslom pre humor?)<br /><br /> Jesse Venturer a Sven Ole Thorssen sú skvelí ako oporný sval (a v skutočnom živote sú to Arniesove púčiky) a dokonca je v tom aj Mick Fleetwood! Čo viac si môžete priať?<br /><br />Vrelo odporúčam Running Man, ak hľadáte skvelú zábavnú akciu s lesklým povrchom a niekoľkými skvelými postavami. Len od toho nečakajte vzdelanie (aspoň na prvý pohľad).<br /><br />Kvalita, naozaj sa mi páči. Budete tiež, pokiaľ nie ste odborník. 7/10
Práve som si pozrel Roll a aké potešenie to bolo. Výkon Tobyho Malona naozaj vynikol, zistil som, že mi skutočne záleží na tom, čo sa stane Mattovi počas celého filmu, ktorý je sám o sebe veľmi zábavný, veľmi rýchly s dobrou zmesou dobre zaoblených postáv, čo je celkom úspech vzhľadom na to, že je krátky. čas. Je tu tiež veľa dobrých zvratov, nechá vás hádať až do konca. Ďalšími postavami, na ktoré si treba dať pozor, sú úplne šialený Tiny a záludný príťažlivý Jesse. Možno to nemá taký obrovský rozpočet ako hollywoodsky trhák, ale nenechajte sa tým odradiť, mohli by ste urobiť oveľa horšie, ako si toto pozrieť, nebudete to ľutovať. Dobrá zábava. 7/10
"A Tale Of Two Sisters", maskovaný ako ázijský horor, je v skutočnosti komplexnou psychologickou drámou poháňanou postavami, ktorá pohltí diváka do problémov zdanlivo normálnej rodiny. Bol som naozaj prekvapený hĺbkou tohto filmu. Rozhodnutie režiséra Ji-woona Kima zamerať sa viac na rozprávanie príbehu a nie na lacné vystrašenie sa ukázalo ako správne. Vytvorenie jedného z najgeniálnejších nových hororových filmov.<br /><br />„A Tale Of Two Sisters“ rozpráva príbeh, ako už názov napovedá, o dvoch sestrách Su-mi a mladšej Su-yeon, ktoré po čase v ústave pre duševne chorých sa vrátia domov k otcovi a zjavne násilnej nevlastnej matke. Odvtedy sme svedkami toho, ako sa sestry vyrovnávajú s postupne stúpajúcou agresivitou a nevyrovnaným správaním svojej nevlastnej matky. Povedať, čo sa bude diať ďalej, by znamenalo pokaziť celý zážitok. Takže to nechám tak.<br /><br />Dej je napísaný veľmi pevne. S pekne vypracovanými postavami. Zameranie Ji-woon Kim na malé obsadenie ponúka oveľa podrobnejší pohľad na nich a ich vzájomné vzťahy. Okrem toho má každý zo štyroch hlavných hercov úplne inú úlohu a typ postavy. Od ochranárskej Su-mi, slabšej Su-yeon, viditeľne nezainteresovaného otca až po zbesilé a neskôr smrteľné správanie nevlastnej matky. Je tu veľký zmysel pre tajomstvo, veľa zápletky nie je odhalených až do konca a aj potom film ponecháva veľký priestor na interpretáciu. Aj po jednom zhliadnutí bude divák nútený si ho pozrieť ešte aspoň raz, aby mu lepšie porozumel.<br /><br />Herci sa do svojich úloh skvele pasovali. V psychologických filmoch je obzvlášť ťažké vytvoriť silné, emotívne scény, ale je to veľká radosť, keď sa ich podarí vytvoriť a toto je ukážkový príklad takéhoto počinu. Réžia Ji-woon Kim je pomalá a strhujúca, čím sa zvyšuje napätie v hororových scénach filmu. Aj keď je ich málo, tieto momenty sú silné a úprimne povedané, desivé. Kinematografia a skóre sú na špičkovej úrovni, čo ešte viac pomáha nastoliť atmosféru, ktorá sa hodí k psychologickému filmu.<br /><br /> „A Tale Of Two Sisters“ je ukážkou toho, ako je hororový žáner v skutočnosti oveľa viac než len jednoduchá vzrušujúca jazda. Vďaka silnému zameraniu na charakter a tajomstvo je to jeden komplexný film, ktorý by vás mohol ľahko zviesť k tomu, aby ste si ho pozreli znova a znova, aby ste mu lepšie porozumeli.
Dobre, toto bolo dosť citlivé číslo, ale nemôžem sa ubrániť myšlienke, že som ho už videl. Pripomína mi to ďalší film VCA, ktorý som videl v Poitier, s názvom "OSTATNÉ DNI RUBY RAE" Tiež mal v prevedení stopy "Vitajte v Dollhouse" a "Ratcatcher" a Lynne Ramsay. Čo však neznamená, že to nie sú vkusné referencie...len, že sa cítia veľmi moderne a veľmi módne...čo vo mne vyvoláva pocit, že toto je bližšie k reklame (ako štýl a príbeh) než k tvorbe príde originálny a autentický autor.<br /><br />Kinematografia je na môj vkus až príliš dokonalá. Príliš koralový filter (alebo drevené uhlie) na môj vkus...príliš oblúkovito orámovaný 12mm. Celý dojem ma preto trochu vzdialil – dajte si pozor na umenie, ktoré sa príliš pohotovo hlása! Zdalo sa, že Francúzi (sú konzervatívna skupina) to kúpili rovnako ako porota, no... no výber krátkych filmov z Cannes je v porovnaní s celovečerným výberom notoricky konzervatívny, aj keď som zvedavý, čo sa za posledných pár rokov stalo.
Tento úžasný držiteľ Oscara (celkovo 4) a prvý držiteľ Oscara Johna Forda je jednoducho očarujúci s búrlivým skóre od Maxa Steinera. Nazýva sa to umelecký film, pretože Ford mal veľmi málo peňazí na vytvorenie tohto skvelého príbehu o vine a odplate, chamtivosti a hlúposti. Ale to, čo robí tento film takou klasikou, je réžia a ohromujúca fotografia a použitie hmly a osvetlenia, ktoré sa tak líšilo od bežného amerického filmu a viac v tradícii nemeckého expresionizmu. A oscarový výkon Victora McLaglena ako opitého Gypa je jednoducho neuveriteľný. Film sa v podstate odohráva v Írsku a Gypo prizve priateľa z povstaleckého hnutia k Angličanom, aby vyzbieral 20 libier, ktoré dal svojej priateľke. Ale keď má všetky tie peniaze, začne ich fúkať do celonočného opitého a rozdávať ich, zatiaľ čo vodcovia hnutia sa snažia vypátrať informátora. Celý film je jedna noc v temnom a hmlistom Írsku a obsadenie postáv, ktoré sú nezabudnuteľné, no celý svet Gypa sa pred ním uzatvára, a to ako psychologicky. Ak by som mal vybrať možno troch režisérov, ktorí budú mať VŠETKY ich filmy navždy na opustenom ostrove, a nikoho iného, ​​John Ford by bol určite jedným z nich. Aký skutočne pozoruhodný film...
Trochu nakloním misky váh a poviem, že sa mi to páčilo. Karikatúra však naozaj osloví len tých, ktorí majú veľmi absurdné sklony. Je to určite niečo, čo väčšina ľudí nepochopí, ako je povaha absurdizmu.<br /><br />animácia je hrozná, ale áno, o to ide. Hlavná postava je sprostá, násilná a hlúpa. žiadne výkupné vlastnosti. jeho manželka kričí a narieka, očividne sotva schopná tých najzákladnejších komunikačných zručností. väčšine týchto príbehov úplne chýba akákoľvek pointa.<br /><br />ale opäť, o to ide ;)<br /><br />Ak sú vašou vecou iné než sequiters, vulgárne výrazy a úplná a úplná náhodnosť , toto sa ti bude páčiť.<br /><br />Je to naozaj krátke, takže by som si to namiesto kúpy asi prenajal.
Hell to Pay je na môj vkus trochu krvavý, aj keď nie je o nič horší ako mnohé filmy. Napriek tomu som si užil prehliadku ostrieľaných hviezd a západnú scenériu & all; ale dejová línia bola veľmi slabá a ja som naozaj nevidel zmysel toho všetkého. Hudba, ktorá film sprevádza, však viac než vynahrádza nevýrazný film.<br /><br />Odkiaľ sa vzali chlapci - Nate & Noah Cryns-, ktorí túto hudbu napísali? Sú úžasné!! Od chvíle, keď hudba začne, je oveľa lepšia ako čokoľvek, čo som počul za posledné roky. Myslím, že to môže byť to najlepšie, čo som kedy počul! Aj keď som nebol nadšený z akcie odohrávajúcej sa na filme, hudba vyvolala presne tú emóciu, aká bola pri každej scéne potrebná. Počas úvodných titulkov som sa preniesol v čase na starý západ a naozaj som mal pocit, že znovu prežívam tie staré časy prostredníctvom hudby.<br /><br />Tento film určite stojí za kúpu a zhliadnutie pre nádherné hudba a výlet po uličke spomienok, aby ste opäť videli staré západné hviezdy.
Sladký malý film, ktorý by neurazil ani vašu starú mamu, „Saving Grace“ sa zdá byť vystrihnutý z rovnakého plátna ako poltucta ďalších britských komédií za posledné dva roky...smoliar čelí nepriazni osudu, nachádza silu na výzvy a Počas tohto procesu sa o sebe niečo dozvie.<br /><br /> Grace, ovdovená, a tým pádom na mizine, je majsterkou záhradníčky a je prizvaná, aby pomáhala jej priateľovi/zamestnancovi Matthewovi pestovať jeho kvetináč. Robí to všetko zle, a tak mu Grace pomáha. Uvedomujú si, že je ideálnou osobou na zber hrnca, z čoho môžu mať obaja úžitok. On rád fajčí, ona potrebuje získať financie na splácanie hypotéky. <br /><br />Hlavným bodom je Grace, ktorá cestuje do Londýna predávať nejaký tovar, oblečená v niečom, čo vyzerá ako biely oblek, ktorý mal na sebe John Travolta v "Saturday Night Fever", a preto trčí ako boľavý palec. <br /><br />Blethyn je vždy pozerateľný, a to sa nedá povedať o mnohých ľuďoch...no, ja to tak či tak nemôžem. Ferguson je veľmi dobrý a Tcheky Karyo, ktorý sa mi páčil v "La Femme Nikita", je nezabudnuteľný. <br /><br />Nie je to vyslovene dojemné alebo bystré, ale nesmierne zábavné a za svižných 90 minút to vyzerá ako prechádzka s priateľmi. 8/10.
Skvelý James Cagney, označený veľkými písmenami, sa neobjaví až do druhej tretiny filmu a pravdepodobne má menej času na premietanie ako Dudley Digges, ktorý hrá potentáta eee-vill reformnej školy. Ale keď príde Jimmy, ako zástupca komisára niečoho alebo iného, ​​ktorý má za cieľ reformovať školy, rozseká vzduch rukami, skáče po bruškách nôh a chrlí rázny dialóg Warners-First National so všetkým obvyklým, a očakávané, paráda. Psychológia v tomto chrumkavom starožitnom diele, jednom z mnohých snáh Warnerov presadiť si svoje miesto ako „sociálne uvedomelého“ štúdia, nezachádza hlboko: Digges je zlý len preto, že scenár to od neho vyžaduje, a je tu zvláštna predstava, že mladistvý delikventi sa zmenia na nafúknuté deti, ak dostanú len kúsok autonómie. Ale je vyrobený v tom náhradnom, rýchlom štýle, na ktorý sa štúdio špecializovalo, a nikdy to nenudí. Frankie Darro, ktorý sa dostal do najrôznejších problémov na obrazovke počas krátkeho pôsobenia vo Warners ako obľúbený Rotten Street Kid, je ideálny JD – pekný, charizmatický drsňák s mopslíkovým nosom a pohľadom plným nenávisti, ktorý by mohol zničiť oceľ. Žiadny dnešný detský herec sa ho nemôže dotknúť.
Mimoriadne dobrý filmový príbeh gaya, zatrpknutej bývalej tínedžerskej hviezdy, teraz čakajúcich stolov. Sexuálne dvojzmysly sú tu skúmané realisticky a so skutočnou ľudskou tvárou. Toto a vrhnite na slobodu sériového vraha a máte LÁSKU A ĽUDSKÉ OSTATKY. Dobre vykreslená dráma, zvláštny zmysel pre humor a tajomno. Scenár je plynulý a vierohodný. Herecké výkony sú vysoko nadpriemerné a zvraty v príbehu sú ostré.<br /><br />Toto určite nie je ideálna predstava o filme pre každého, no pre tých, ktorí ocenia niečo iné a uhladene napísané, je to veľmi hodný vášho času. Vrelo odporúčame.
Viaceré faktory mi uľahčujú konštatovanie, že si stále myslím, že toto je najdôležitejší sci-fi film, aký bol kedy natočený, napriek niektorým hereckým výkonom, zastaraným dialógom atď.<br /><br />Po prvé, je tu miera predstavivosti pri opise Krellov, humanoidnej rasy pôvodom z planéty, teraz už všetci mŕtvi, ktorí boli o 1 milión rokov vyspelejší ako ľudia na Zemi (my), a ich technológie, najmä stroja s objemom 8 000 kubických míľ.<br /><br />Po druhé, je tu hudba a zvukové efekty, ktoré sú neoddeliteľné od seba. Vytvára strašidelný, nadpozemský pocit, na rozdiel od skladby „2001“, ktorá mala tradičnú klasickú hudbu.<br /><br /> Po tretie, jej „monštrum“ nie je len to najmocnejšie a najsmrteľnejšie, aké si kedy človek predstavil, ale je tiež založené na skutočnej vede a neporušuje zákony fyziky a biológie.<br /><br />Nakoniec, a čo je najdôležitejšie, Zakázaná planéta je jediný film, ktorý bol kedy natočený, ktorý sa pokúša a čo je neuveriteľnejšie, čestné, inteligentné a nemilosrdne logické vyhlásenie o hraniciach alebo strope vývoja človeka (alebo akejkoľvek inej biologickej entity), bez ohľadu na to, ako dlho prežijeme ako druh.<br /><br />Inými slovami, predpovedá náš nevyhnutný osud .
V Extramarital vidíme B-herečku Traci Lords v tom najlepšom. Je tu celá obalená hrôzou a napätím, typ úlohy, ktorý jej veľmi pristane.<br /><br />Mimochodom, tento mainstreamový film prepožičiava veľa atmosféry z filmu Paula Verhoevena „Basic Instinct“ (1992). . Medzi hlavnými ženskými postavami Traci Lords ('99) a Sharon Stone ('92) sú však rozdiely. Napríklad v Extramarital Traci pridáva nejaké drobné prvky zo svojej porno-minulosti. Nemali by sme zabudnúť ani na troch hlavných aktérov Extramarital. Tým, že každý z nich podáva presvedčivý výkon, výrazne prispieva k celkovej kvalite tohto filmu. <br /><br />Toto všetko robí z Extramaritalu veľmi príjemný béčkový film. Jeho dej ukazuje dobré budovanie, jeho napätie je dobre rozložené od začiatku do konca. Tento film vás drží na okraji vášho sedadla až do jeho nečakaného konca.
Bolo to trochu bizarné a zlé a veľmi som si to užil, postavy v seriáli boli tiež skvelé a navzájom sa dobre dopĺňali. Bolo mi ľúto, že to bolo prerušené. Rád by som videl, kam to mohlo zájsť. Zistili ste, že sa nakláňate k šerifovi Lucasovi Buckovi, ktorý mal viac tajomstiev ako ktokoľvek iný. Lucas bol desivý a lákavý. A rád by som ho videl viac a ako sa jeho postava stala. Kúpim si však reláciu, aby som si ju užil, v televízii to bolo skvelé na niečo iné. A Paige Turrco, ktorá bola Calebovou sesternicou, bola veľkou záhadou, kde a čo pre Lucasa znamenala. Škoda, že tu stále nie je.. alebo nebola nikdy dokončená, rád by som videl, čo by sa stalo.
V 60. rokoch bola táto pochmúrna štúdia Joy, mladej proletárskej manželky, úvodom do kariéry Kena Loacha, ktorý sa stal jedným z najuznávanejších a najuznávanejších britských filmárov všetkých čias. Vtedy som vedel veľmi málo o Brechtovi, politike či realite neprivilegovaných a dosť ma zaujala estetika filmu, jeho voľný štýl, strohá farebná kinematografia a Joyine monológy pred kamerou. Bol som tiež veľmi prekvapený, keď som zistil, že Terence Stamp (ktorý sa stal celebritou vďaka filmom "Billy Budd", "The Collector" a "Modesty Blaise") mal tak málo času na obrazovke. Hoci 20th Century Fox distribuovalo „Poor Cow“ v Paname, Loach nezostal v mainstreamovej kinematografii (čo tento film sotva je) a ja som s jeho filmami stratil kontakt. Práve som počul o jeho úspechoch, "Kes", "Family Life", "Black Jack". kým som nedobehol v 80. rokoch. Nádherná titulná pieseň od Donovana, mimochodom, je dostupná v jeho antológii „Troubadour“.
Toto nie je najlepší film Bela Lagosiho, ale má starý dobrý prístup k hororovej zábave zo 40. rokov.<br /><br />Nevesty padajú pri oltári ako muchy. Myslím, že by som svadbu odložil na dobu, keď chytia toho diabla, ale je to horor, takže si myslím, že ľudia z nejakého dôvodu ignorujú nebezpečenstvo. Každopádne, Lagosi je šialený lekár, ktorý potrebuje mladú ženskú krv, aby udržal svoju starnúcu chorľavú manželku zdravú a šťastnú. Vždy unikne Keystone Cops tým, že ukryje telá v pohrebnom voze (koho by napadlo hľadať mŕtvolu v pohrebnom aute?), a nevesty sa len tak nechajú potrápiť.<br /><br />Žiaden film ako tento by byť kompletný bez reportérky typu Lois Lane, ktorá chce chytiť zločinca na vlastnú päsť. Dobrý v riešení zločinu, zlý v tom, že drží jazyk za zubami vo všetkých nesprávnych časoch, hádajte, koho si Lagosi vyberie za svoju ďalšiu zamýšľanú obeť. Milujem ten "strašidelný dom", kde Lois Lane uviazne v búrke ako hosť v zlovestnom sídle Lagosi. Skryté chodby, manželka podobná upírovi, zlý trpaslík Igor asistent a tak ďalej. Dobré veci.<br /><br />Celkom dobre urobené tempo udrží film v pohybe a príbeh sa vyrieši typickým, ale uspokojivým spôsobom. Ak máte radi staré horory, tento stojí za pozretie.
Return to Me je film, ktorý budete chcieť vlastniť. Je to príbeh inšpirácie a rodinnej lásky, ktorý oslovuje všetky vekové kategórie. Príbeh, hoci zdanlivo nemožný, ašpiruje na božský zásah, keď muž pri tragickej nehode stratí manželku a znovu nájde lásku v žene, ktorá dostane srdce jeho ženy. David Duchovny a Minnie Driver vystupujú so srdečným srdcom ako zaľúbení, ktorí sa náhodou stretnú. Ale skutočný príbeh spočíva v priateľoch a rodine okolo nich, ktorí ich milujú a podporujú v časoch skúšok. Carol O'Connor ako starý otec Minnie Driverovej je autentická v každej scéne. Bonnie Hunt ako priateľka, ktorej vtip a povzbudenie podčiarkuje Minnie ako 'sestru', je zábavná, no zároveň vrúcna v scénach, najmä s Jamesom Belushim ako jej manželom. Vďaka klasickým scénam a písaniu je tento príbeh taký príjemný a dojímavý, že ho môžete pozerať znova a znova. Ďakujeme, že ste natočili film, ktorý ukazuje rodiny a priateľov ako blízkych a starostlivých ľudí, ktorí sa milujú v ťažkých časoch.
Moja stará mama mi kúpila tento film, keď som mal 5 rokov (vždy som mal rád strašidelné filmy) a už vtedy som si ho užil. Atmosféra je úžasná a príbeh originálny a zábavný. Obzvlášť milujem scény, kde je RV napadnuté v púšti. Skaly sú skutočne presvedčivé na taký nízkorozpočtový film. Herecké výkony sú na tento druh filmov nadpriemerné a hudba je desivá. Toto je určite podhodnotený klenot. Odporúčam každému, kto má rád tieto zvláštne filmy z konca sedemdesiatych, začiatku osemdesiatych rokov ako „Alice, sladká Alice“, „Poor Pretty Eddie“, „Nočná mora“, „Masaker v nemocnici“ a „Návrat mimozemšťanov, smrtiaci“. Spawn“. Jednoznačne klasika!!
Tento film Showtime si skutočne zaslúži oveľa lepšie divácke hodnotenie ako 4,5; Dal som jej 10 na základe príbehu a hereckého výkonu dvoch hviezd. Po prečítaní komentárov divákov som bol prekvapený, koľko ľudí očakávalo, že tento film bude komédia. Áno, vidím, že IMDb to uvádza ako komédia/dráma v rámci žánru. To je určite zavádzajúce, nie? Našťastie som videl film pred prihlásením na túto webovú stránku, takže som to neočakával. V skutočnosti som na základe zhrnutia toho, čo som počul, úplne očakával, že to bude jednoducho dráma. Zaujímalo by ma, či sklamanie z toho, že tento film nie je zábavný, spôsobilo toľko nízkych hlasov.<br /><br />Ďalším faktorom, ktorý mohol spôsobiť nízky počet hlasov, je, že tento film je do veľkej miery „riadený postavami“. „Driving Miss Daisy“ je príkladom ďalšieho filmu riadeného postavami, ktorý vám príde na myseľ. Niečí predchádzajúci komentár sa sťažoval na nudný proces. Zdá sa, že Tomove (Danny Glover) pracovné scény odvádzajú pozornosť od skutočného deja filmu. To znamená, ako pripravoval sociálny vzostup svojej rodiny - alebo svojich osobných jednotiek, ak chcete. Slúžili však na vytvorenie dôveryhodnosti a ospravedlnenia ako jeho práva presťahovať sa do Greenwichu a posunúť sa „hore“ vo svete.<br /><br />Tomova posadnutosť sa stala nátlakom. Dokázal, že sa nezastaví pred ničím, aby zapadol do bielej štvrte. Jeho hnev, keď sa vedľa presťahoval ďalší černoch, nebol spôsobený farbou pleti. Bolo to kvôli všetkému, čo „interlot“ predstavoval; všetko, čo po sebe Tom zanechal. V podstate sa z Toma stal Oreo koláčik: Navonok čierny, ale zvnútra biely.<br /><br />Posledných 20 minút tohto filmu patrí medzi tie najlepšie napísané, režírované a hrané (Whoopi Goldberg) Kedysi som mal to potešenie byť svedkom. Uvedomil som si, že vyvrcholením filmu nebola zjavná udalosť, ktorá sa stala vedľa (nechcem to prezradiť). Vyvrcholenie je verbálne a Whoopi ho dodáva. Stále mi nie je jasné, či je to ten rozhovor, keď Tomovi oznámila, na akú vysokú školu Tom -Dva ide, alebo kedy to uvoľní, všetko uprostred noci a Tom sa zobudí. Napriek tomu je rozuzlenie skvelé. Vieš, že život na tej ulici už nikdy nebude ako predtým.<br /><br />Môj obľúbený druh filmovania s postavami: ľudia prechádzajú problémami, bolesťou, tancujú, rastú, menia sa a život ide ďalej. Ako divák sa možno niečo naučím alebo inšpirujem.
Som VEĽKÝ fanúšik sestier dvojičiek. Aj keď toto bol jeden z ich "nie príliš dobrých" filmov. Nehovorím, že je to zlé, nemôžem povedať, že je to zlé, ale celá táto populárna a nepopulárna vec nie je dobrá. Aj keď tomuto filmu dávam 4.
UPOZORNENIE SPOILER<br /><br />Všetci sme počuli legendu „Chlapec, ktorý plakal vlka“. Ale čo keby bol vlk osobou v modernom svete. Môže to byť niečo ako Big Fat Liar. Štrnásťročný Jason Sheperd (Frankie Muniz z "Malcolm in the Middle") vždy klame, aby sa nedostal do problémov. Jedného dňa ho donútia napísať anglickú esej, no tá sa dostane do rúk chýrneho filmára Martyho Wolfa ( Paul Giamatti ), ktorý plánuje premeniť Jasonov príbeh na hollywoodsky trhák. Nikto neverí Jasonovi, keď raz povie pravdu a on skončí v letnej škole. Jason je však odhodlaný dokázať svojim rodičom pravdu a so svojou kamarátkou Kaylee (Amanda Bynes) cestuje do L.A. Keď Wolf odmietne priznať, že vytrhol svoj príbeh, Jason plánuje urobiť Wolfovi zo života peklo. B.F.L. nie je majstrovské dielo, ale je to pekný spôsob, ako stráviť 90 minút svojho času. Prial som si, aby to mohli urobiť trochu dlhšie a nie je tam toľko žartov, aj keď sú dosť šikovné (najradšej mám bazénovú farbu). Možno by sa mi to nepáčilo tak ako mne, keby nebolo Paula Giamattiho. V tomto je jednoducho smiešny. Ak máte 90 minút na zabitie, skúste to. Môžete si to užiť.
Myslím si, že väčšina ľudí, ktorí písali komentáre k tomuto filmu, nerozumie tomu, ako sa dá pozerať na film a/alebo majú malý zmysel pre eleganciu. Po prvé, na posúdenie filmu musíte pochopiť, do akej miery všetko vo filme spolupracuje. Moderné cítenie si vyžaduje veľkú drámu. Nie, nemám na mysli skvelé prostredie postáv a zápletiek, ale zdá sa, že si vyžadujú emocionálne trajektórie, ktoré sú veľmi tragické alebo veľmi komediálne. Toto je jemný film. Jeho krása spočíva v jeho jemnosti (nepliesť si s jednoduchosťou). Príbeh ani postavy nie sú v tomto filme jednoduché. Je to nádherne natočený film, ktorý maximálne využíva kombináciu zmyselnosti, politiky, ľudskej slabosti, ušľachtilosti...nech si spomeniete. Svet, v ktorom sa odohráva, by bol dnes cudzí a nepochopený...svet, v ktorom ak ho máte, musíte sa ním HNEĎ a NAHLAS chváliť, aj keď si len myslíte, že ho máte.<br /><br />Mnoho ľudí dnes nechápu, že viktoriánska spoločnosť nebola v skutočnosti viktoriánska, ako tomu dnes ľudia rozumejú.<br /><br />Tento film pomáha napraviť situáciu.
Crackerjack je ďalší klasický austrálsky film. Tak ako mnoho austrálskych filmov ako The Castle, The Dish a Sunday Too Far Away, ide to niekam, čo vo filme ešte nebolo široko preskúmané, tentoraz je to hra Lawn Bowls a bowlingových klubov. Crackerjack je športový film s oveľa pomalším tempom ako mnohé, ktoré nájdete, ako napríklad Remember the Titans alebo Million Dollar Baby, ale postavy, ktoré sa ho týkajú, sú samy osebe športovci. Tento film je ukážkou veľkej oblasti austrálskej kultúry a predstavuje šport, ktorý je v Austrálii populárny a na vzostupe. Mick Molloy predstavuje klasickú, nezabudnuteľnú postavu. Naozaj to treba vidieť.
Videl som to, keď som mal 17 rokov a odvtedy som to nevidel. 'CBS Late Movie' sa zvykol premietať pravidelne v jednom bode. Pamätám si, aké to bolo smutné a rozrušujúce, naozaj mi z toho bolo zle od žalúdka. Účinky vtedy neboli také, aké sú dnes, no napriek tomu to veľmi dobre sprostredkovalo pocit osamelosti v Amazónii po strate oboch rodičov a hľadaní cesty von. Najviac si pamätám chrobáky a červy, boli také realistické, ako jej jedli mäso. Je to temný film, ktorý bol v tom čase kontroverznou témou, aj keď bol pravdepodobne silne upravený pre televíziu. Prial by som si, aby som si zapamätal viac podrobností, a ak budem mať niekedy možnosť vidieť to znova, môžem ich viac komentovať. Toto som hľadal roky. Verím, že to mohlo byť zobrazené na CBS pod ešte iným názvom. Netuším, či to bolo niekedy zverejnené na videu.
vo westerne by mal existovať podžáner s názvom „Robert Mitchum Western“. Mitchumove brilantné, idiosynkratické, zvyčajne podceňované westerny importujú jeho osobnosť z filmu noir, aby vyleptali niektoré presvedčivo temné náčrty postáv a priniesli elegickú únavu zo sveta, ktorá je viac známa z filmov Sama Peckinpaha. 'Muž so zbraňou' je jedným z jeho najlepších. V réžii chránenca Orsona Wellesa Richarda Wilsona je to strohá, monochromatická kráska plná mrazivých siluet a desivých výbuchov divokého násilia, keď Mitchum prichádza skrotiť mesto terorizované monopolistom so súkromnou armádou. Mitchumov návrat od tichšieho cudzinca k vyšinutému vrahovi, s množstvom temných emócií medzi nimi, je zázrakom expresívneho, fyzického herectva.
Videl som tento film na medzinárodnom filmovom festivale v Palm Springs v roku 2005. Išiel som do toho s predpokladom, že ak hrá Chiwetel Ejiofor a Hilary Swank, musí to byť aspoň slušné. No po akomsi pomalšom rozbehu som ani zďaleka nebol sklamaný. V skutočnosti som bol s konečným produktom celkom spokojný.<br /><br />Musím priznať, že angličtina niektorých hercov s prízvukom afrikánčina a xhosa(?) bola trochu ťažko zrozumiteľná, ale páčilo sa mi vidieť „Waking Ned Devine“ ", "Trainspotting" alebo akýkoľvek iný film s hercami so silným prízvukom som upravil asi po 15 minútach. A ja som sa snažil prísť na to, prečo mala byť Hilary Swank Juhoafričanka a znelo to, ako keby sa snažila dať prízvuk, ale znelo to veľmi americky... ako keby sa len slabo pokúšala dať prízvuk. Ale neskôr vo filme, keď sa odhalí viac o jej postave a o tom, ako sa ako tínedžer presťahovala do USA, začnete chápať, ako mohla stratiť časť alebo väčšinu svojho prízvuku. Začalo teda dávať zmysel, že len niektoré slová môžu mať afrikánsky nádych.<br /><br />Viem, že je pre človeka trochu slabé používať film ako vzdelávanie, ale jedna z úžasných vecí na tomto filme je, že bolo zaujímavé vidieť dramatizáciu súdneho procesu pravdy a zmierenia. Počul som o procese T a R v Južnej Afrike po páde apartheidu, ale v skutočnosti som nevedel, ako to funguje.<br /><br />Konečný verdikt je, že aj keď niektoré scény boli trochu vymyslený, toto bol celkovo veľmi silný film. Záverečná sekvencia, v ktorej vychádza „pravda“, bola silným záverom, v ktorý každý film dúfa. Jednoznačne to musí vidieť každý, komu záleží na tom, čo sa deje za ich hranicami.
Ako mladý tínedžer bol v tom čase Airwolf povinným sledovaním pre generáciu, ktorá chcela, aby ich "Kovboji a Indiáni" mali úžasné prístroje a explózie.<br /><br />V mnohých ohľadoch bola show v podstate Knight Nebeský jazdec: podobná komiksová technológia, ústredná postava, ktorá bola v podstate samotár, a odrážajúci koncept jedného muža, ktorý robí rozdiel.<br /><br />Ale inými dôležitými spôsobmi to bol tematicky veľmi odlišný od Knight Rider, Street Hawk, The A-Team a iných akčných show tej doby. Po prvé, premisa série nie je postavená na túžbe pomôcť tým, ktorí to potrebujú, ale na tom, že Stringfellow Hawke vlastní Airwolf z v podstate sebeckých dôvodov (ako páka na hľadanie svojho brata z MIA, St John). A potom je tu temný okraj, ktorý poskytuje pevný základ série v kontexte studenej vojny 80. rokov, doplnený o sovietsku špionáž a stredoamerických diktátorov, nehovoriac o nepriateľovi vo vnútri. Iste, A-Team sa neustále odvolával na Vietnam a status tímu ako utečencov, ale vo všeobecnosti to bolo urobené s ľahkým dotykom a zriedka bolo ústredným bodom samotného sprisahania. V prípade Airwolf boli intrigy kľúčom k tónu a smerovaniu šou – aj keď sa to (nerozumne) v priebehu seriálu rozriedilo.<br /><br />Pri spätnom pohľade je séria jasne datovaná do prostredia studenej vojny , mnohé príbehy sú škrípajúce a vymyslené a veľa z toho, čo Airwolf robí, je zjavne nepravdepodobné aj s dnešnou technológiou. Ale o to naozaj nejde. Airwolf bola strhujúca zábava, snažila sa rozprávať zaujímavé príbehy bez toho, aby sa spoliehala len na veľké akčné sekvencie, a všetko nepresladila tým, že zázračne zabezpečila, aby nikto nezomrel. Niekedy to zlyhalo, ale často to uspelo obdivuhodne – a to v rámci televízneho rozpočtu.<br /><br />Pre britských čitateľov DMAX (kanál Sky 155) práve spustil (január 2008) denné reprízy Airwolf. Nastavte svoju skrinku Sky+ na tento výbuch z minulosti – možno dokonca dostaneme prerobenú, prepracovanú (a bohužiaľ výrazne horšiu) štvrtú sériu, ktorá sa podľa mojich vedomostí v Spojenom kráľovstve ešte nikdy nepremietala.
Fierce People sa mi naozaj páčil. Film som objavil náhodou, keď som hľadal vo svojich zoznamoch filmov na požiadanie a snažil som sa nájsť niečo zaujímavé na pozeranie. Film je väčšinou o triede v Amerike a rýchlo upúta vašu pozornosť. Postavy sú inteligentné a výrečné a príbeh sa nedrží obvyklých hollywoodskych pravidiel.<br /><br />Hlavným hrdinom je Finn, predčasne vyspelý, no znevýhodnený 15-ročný chlapec, ktorý trávi leto s rodinou Osbournovcov. Donald Sutherland hrá patriarchu Ogdena C. Osborna, siedmeho najbohatšieho muža v Amerike. Diane Lane hrá Finnovu matku, priateľku Ogdena, ktorá je tiež zvyčajnou užívateľkou kokaínu a pobehlicou. Osbournovci vlastnia veľký majetok a zdá sa, že žijú podľa vlastných pravidiel. Spočiatku sa zdajú očarujúce a sofistikované, ale superbohatí sú iní. Sú zvyknutí ísť si po svojom. Film je príjemný hlavne preto, že má svieže inteligentné dialógy, vynikajúce herecké výkony a príbeh, ktorý naberá nečakané obrátky. Je to tiež film s hodnotením R, takže nie je úplne zdravý. <br /><br />Obsadenie je vynikajúce. Anton Yelchin je v náročnej úlohe Fína vierohodný a sympatický. Sutherland a Diane Lane nikdy neboli lepší. Chris Evans je pôsobivý ako Osbournov úskočný vnuk. Kristen Stewart je dobrá ako pekná vnučka. Film vysokej kvality.
Jeden z najpoetickejších naratívnych filmov, aké boli kedy natočené, WAGONMASTER je napriek tomu ťažké si hneď obľúbiť. Milujem tento film, ale odporúčam pozrieť si niektoré z ďalších westernov Johna Forda, než si pozriete tento. Prvýkrát som to videl, mal som 18 rokov a nevidel som príliš veľa iných westernov a nenávidel som to. Pripadalo mi to neuveriteľne nudné. Stále som čakal, že sa niečo stane. Trvalo niekoľko rokov, kým som si tento obrázok obľúbil. Po prvé, zamiloval som sa do westernov vo všeobecnosti - do tradícií, postáv, krajiny, spôsobu rozprávania atď. - a keď som znova videl WAGONMASTER, uvedomil som si, že sa v ňom predsa len veľa deje.<br /> <br />V tom čase som bol jednoducho skúsenejším filmovým divákom a naučil som sa oceniť vizuálne rozprávanie a počúvať, čo mi každý obrázok hovorí. WAGONMASTER je veľmi vizuálny film od jedného z najvizuálnejších režisérov pracujúcich na vrchole svojej kariéry.<br /><br />Film je oslavou spôsobu života a jeho námet je emotívnejší a interiérovejší. než iné westerny Ford. V skutočnosti to nie je také presné, ako povedať, že má oveľa menej vonkajšej akcie ako ostatné westerny. (Ostatné westerny majú vonkajšiu akciu A vnútorné emócie.) Celkom krásne zaraďuje svojich mormonských priekopníkov do kontextu prírody. Je tam veľa záberov zvierat a detí -- nie na nejaký povrchový, naratívny účel, ale na ilustráciu tejto myšlienky. Preto možno film nazvať básňou. Nejde ani tak o povrchný príbeh (ktorý sotva existuje), ako o emocionálnu myšlienku a túto myšlienku dostáva cez kompozíciu, strih, zvuk a hudbu. V skutočnosti by sa dalo namietať, že ide o čistejšiu formu filmovej tvorby, pretože obrázky priamo vyjadrujú emocionálnu myšlienku filmu, namiesto toho, aby museli najprv naservírovať „príbeh“.<br /><br />Dajte tomuto filmu šancu a umožniť jej existenciu podľa vlastných podmienok, nie podľa podmienok iných westernov alebo iných filmov.
Tento mladý filmár má talent rýchlo zaujať svoje publikum nezvyčajnou kamerou a riedkymi, no intenzívnymi scenármi. Koncept kombinácie animácie so živými zábermi je pozoruhodne dobre prevedený a soundtrack je veľmi dobrý.<br /><br />Rozhodnutie vydať film v dvanástich častiach online kladie na režiséra bremeno, aby bola každá epizóda fascinujúca. dosť na to, aby divák investoval do kúpy každej nadchádzajúcej epizódy. Prial by som si len, aby všetky filmy mali tento druh záväzku, aby sa ich publikum bavilo počas ich príbehov.<br /><br />Vrelo odporúčame.
V žánri samom o sebe má tento film obmedzené publikum a úzku príťažlivosť spojenú s jemným podtónom, ktorý preniká celou produkciou. Napriek tomu ide o pozoruhodný filmový kúsok, ktorý je nadčasový ako vzácne umelecké dielo. Sila Mon Oncle Antoine, ktorá zachytáva čas v Québecu, ktorý sa vo filmoch zriedka vidí, spočíva v hĺbke jeho postáv a bohatosti prostredia. Duplessisov Québec, farský a feudálny, je geniálne obsadený ako pozadie, ktoré by nemohol dosiahnuť nikto iný ako čistý laine Québecois.<br /><br />Bolo by príliš jednoduché uchýliť sa k stereotypy, klišé a jednostranné krátkozraké výroky v tomto príbehu. Režisér sa však rozhodol preskočiť nútené obrazy a namiesto toho sa zameral na podstatu života na vidieckom Québecu tej doby. Vďaka tomu je tento film výnimočný svojou autentickosťou a zároveň nie je domýšľavý v podaní. Keby to isté urobilo len viac súčasných filmových snáh, divácka verejnosť by nemusela byť nútená vyberať si medzi prehnane vychvaľovaným hollywoodskym Pablumom, ktorý je považovaný za „Must See“ sledovanie.<br /><br />Mon Oncle Antoine je – v každý zmysel slova - nezabudnuteľné. Zanechá trvalý dojem na každého, kto kedy žil – alebo navštívil – Québec. Klasika. *************************************************<br /> <br />Nasledovanie: 10. mája 2008<br /><br />Po prečítaní niektorých komentárov stojí za zmienku, že Mon oncle Antoine NIE JE – a pravdepodobne ani nemal slúžiť ako štandardné hollywoodske/americké kino pre predaj na masovom trhu. Príbeh o dospievaní, áno, ale oveľa viac ako obyčajné spomienky na dospievanie v Québecu v 40. rokoch. Diváci, ktorí hľadajú čistú zábavu na úkor zložitého vývoja postáv, budú veľmi sklamaní. Choďte sa zabaviť na akčné/dobrodružné/romantické/komédie. Pozrite si, ako sa Mon oncle Antoine nechá vtiahnuť do zriedkavo viditeľnej, no absolútne pozoruhodnej spoločnosti, ktorá bola príliš dlho prehliadaná a ignorovaná.<br /><br />Hrozno hnevu je sotva hraný thriller , no práve príbeh a postavy sú to, čo robí z tejto americkej klasiky trvalý film. Mon oncle Antoine je v rovnakom žánri.
Požičal som si tento film na DVD bez toho, aby som vedel, čo môžem očakávať – a keďže sa chystám študovať filmovú tvorbu v Kanade, určite to prednesiem v triede.<br /><br />Príbeh v strede okolo pravdepodobne najnešťastnejšieho filmového tímu v histórii samotného filmu, je skvelo napísaný a veľmi talentovaní herci dokážu dodať každú jednu slovnú hračku načas.<br /><br />Ak ste sa jednoducho nemohli smiať počas filmu „Hollywood North „Odporúčam navštíviť psychiatra hneď - môžete mať vážne problémy.<br /><br />Okrem úžasného scenára som si všimol aj skvelú chémiu medzi hercami Deborah Kara Unger a Matthew Modine - kde naozaj len hrajú? Jennifer Tilly (hrajúca smiešne zlú herečku) a Martin Landau tiež podali veľmi nervózny, no vtipný výkon.<br /><br />Skvelý film, ešte lepšie obsadenie.
Koncom šesťdesiatych rokov natočil režisér Sergio Corbucci štyri spaghetti westerny v rade – klasiky THE MERCENARY, THE GREAT TILENCE, THE SPECIALISTS a COMPANEROS. Traja z nich, všetci okrem ŠPECIALISTOV, sa pri hodnotení spaghetti westernov neustále objavujú na desiatich najlepších zoznamoch. Až donedávna som videl len veľmi nekvalitnú kompiláciu s nejakou angličtinou, trochou taliančiny, nejasným obrázkom a bolo to takmer nezrozumiteľné. Teraz, keď som videl krásnu širokouhlú verziu s titulkami (stále v dvoch jazykoch), môžem pokojne zaradiť ŠPECIALISTOV do skupiny štyroch klasík. Johnny Halliday je veľmi dobrý ako charizmatický Hud, notoricky známy pomocník so zbraňou, ktorý sa vracia do Blackstone, aby vyšetril smrť svojho brata, ktorého obyvatelia mesta zlynčovali za to, že prišiel o svoje úspory. Zahŕňa zmyselnú krásku, ktorá vlastní banku, vodcu mexických banditov El Diabla, ktorý sa kedysi priatelil s Hudom, čestného šerifa, ktorý sníva o lepších dňoch, a malú skupinu hippies – no, bolo to koncom šesťdesiatych rokov, a hippies boli všade, dokonca zrejme aj v našich westernoch. Nie je to púštny western, natočený niekde v Alpách a je krásny na pohľad. Nahoty je vo westerne trochu viac, ako by som čakal, ale to nie je na škodu. Sylvie Fennec je krásna ako Sheba, ktorá môže byť Hudovou neterou alebo priateľkou mŕtveho brata...to sa nikdy nevyjasnilo. Tento film si zaslúži byť videný a ešte raz, prosíme o pekné DVD so všetkým, čo k nemu patrí – myslím, že THE SPECIALISTS by boli takí známi ako ktorýkoľvek iný Corbucciho westerny, a to je naozaj veľká chvála.
Aby ste mohli tento film spravodlivo ohodnotiť, musíte sa zamyslieť nad žánrom, ktorým by mal byť: detský. Pri nakrúcaní tohto filmu museli dodržiavať viacero zásad (čo znamená, že im nemohol utiecť nejaký humor a/alebo jazyk z prvého), pričom všetko, čo v tomto filme bolo zábavné a príjemné sledovať. Pokračovania ma zvyčajne znervózňujú, no toto sa samo o sebe vydarilo celkom dobre. S vedomím, že to nemá hviezdnu silu Fraiserovej ako Georgea, zarábali na humore a verím, že Showemanovi sa ako hlavná postava darilo celkom dobre. Dej, ktorý sa dá ľahko sledovať a možno občas táborový, sa hodí aj pre mladšie publikum, ak chcete sledovať film a dúfať v ocenenie akadémie, nie je to tak, ale ak chcete sledovať jednoduchý, zábavný a energiou nabitý film. s týmto by ste si vybrali dobre.
Toto by musel byť zďaleka najlepší seriál, aký som kedy videl. Živo som sledoval každú nedeľu večer a kúpil som si súpravu krabice hneď, ako bola k dispozícii. toto je nadčasová hra napísaná fantastickým Austrálčanom, s ktorou sa môžu stotožniť ľudia všetkých vekových kategórií, či už sú alebo nie sú Austrálčanmi, avšak pre tých z nás, ktorí sú Austrálčanmi, skutočne prináša typickú austrálsku ikonu. Musíte vidieť 10/10
Mohlo to byť lepšie, keby to režíroval niekto s väčšími skúsenosťami. Shumlin neodviedol zlú prácu, ale nie je to skvelé filmové dielo.<br /><br />Je to však krásny film. Páčilo sa mi to, odkedy to miestne kanály ukazovali. Graham Greene je jeden z mojich najobľúbenejších spisovateľov minulého storočia. Z jeho románov a príbehov boli natočené dosť zlé filmy. (Mnohí milujú "The Fallen Idol", ale ja medzi nich nepatrím. Myslím, že "Brighton Rock" som videl raz pred mnohými rokmi a páčil sa mi, ale možno na tento román jednoducho myslím s láskou.) Je to skvele obsadené. Charles Boyer, to je pravda, nepôsobí ako Španiel. Ale zdá sa, že má pre túto postavu dokonalý temperament - unavený, ostražitý, starostlivý. Lauren Bacall je príťažlivá ako Britka, ktorá sa mu zaľúbi. Ale podporné hráčky sú najlepšie: Katina Paxinou je vynikajúca. Jej výkon je malý Grand Guignol, ale to pripisujem režisérovi. Peter Lorre, ktorého prvýkrát stretneme, keď dáva Boyerovi lekciu univerzálneho jazyka podobného esperantu, je vynikajúci -- ako vždy.<br /><br />A Wanda Hendrix dokáže zlomiť aj to najtvrdšie srdce. Pôsobí ako predčasná tínedžerka. Postava chce byť nápomocná. Robí maximum.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam. Nie bez výhrad. Výhrada spočíva predovšetkým v tom, že je trochu zatuchnutý. Ale príbeh a herecké výkony sa dajú len ťažko vylepšiť.
Toto je pekný film s dobrými výkonmi Paz Vega a Leonarda Sbaraglia. Samozrejme, Vicente Aranda je legenda španielskej kinematografie a určite jeden z veľkých režisérov španielskej kinematografie, ale nemyslím si, že toto je jeden z jeho najlepších filmov, aj keď je to v poriadku. Scenár sa hrá s predstavením Merimeé ako postavy, je to pekné, ale je to neuveriteľné. Hudbu zložil Jose Nieto, národná španielska cena za kinematografiu. Myslím, že tento film je veľmi dobrý vo všetkých technických aspektoch. Vo vedľajších úlohách sú veľmi dobrí herci ako Antonio Dechent, Maria Botto a ďalší. Dávam 7 z 10, pretože si myslím, že by to mohol byť lepší film, ale taký aký je, nie je vôbec nudný.
Najlepšia show od Seinfeldu. Je naozaj vtipná. Jej úplná sústredenosť na seba, mohutní susedia gay stoner, odchody do piesní alebo karikatúr robia z tejto relácie najčerstvejšie televízne vysielanie. Jedna z mála relácií, ktoré si dávam záležať. Scéna s múdrou starou černoškou v drogérii ("och počkaj, keď si blízko, vyzeráš staro" obráti tvár prstom a odíde lol), predávkovanie sirupom proti kašľu, spanie s Bohom, to všetko je také zábavné resp. také hlúpe, že je to len veľká zábava. Slabými stránkami sú jej sestra a policajt, ​​pretože sú príliš normálni!! Naozaj sa nemôžem dočkať ďalšej show, niečo, čo som už dlho necítila na žiadnu show.
Nakrúcanie je gýčové. Niektorí herci sa preháňajú. Niektoré akcie sú nevysvetliteľné a nevysvetliteľné. Ale...<br /><br />Tento film je v štýle psychologických drám 50. rokov.<br /><br />Je to morálna hra. Podobne ako vo filme, v ktorom sa „metódový“ herec stáva zlou postavou, ktorú stvárňuje na javisku, je Ed nútený pozerať slasher filmy, pretože je filmovým strihačom. Spôsobuje mu nervové zrútenie, ktoré vedie k úplnému psychotickému zlomu.<br /><br />
Dnes som to videl s mojím 8-ročným dieťaťom. Myslel som, že je to roztomilé. Súhlasím s druhým plagátom, že to nebolo nič ako kniha, ktorú si pamätám, ale aj tak sme si to užili. Všetky deti sú celkom dobré a celkovo celkom zábavné. Billy je nový chlapec, ktorý sa odváži školského tyrana zjesť 10 červov za deň. Ak prehrá, musí chodiť po chodbe školy s červami v nohaviciach. Začiatok filmu je nastavený tak, aby ukázal, že Billy má VEĽMI slabý žalúdok a zvracia takmer na čokoľvek. Veselosť nasleduje s množstvom rôznych spôsobov varenia červov. Dobrá správa o tom, ako sa postaviť násilníkom, a, samozrejme, veselý šťastný koniec.
Ako väčšina, myslel som si „ďalší film o krokodíloch“. Zatiaľ sme tu za posledných 12 mesiacov mali Primeval a Rogue, čo nové dokážu? Kde boli oba tieto filmy o akcii a násilí, tento je o strachu a napätí.<br /><br />Výkony nie sú hodné Oscara, keď sa nič nedeje, ale v časoch núdze alebo teroru títo ľudia trpia je to ako mučenie. V zápletke sú diery a možno sa kroksovia naozaj nesprávajú takto, ako uviedli iní, ale strach je taký účinný, že sa dá povedať, že si tento film užijete. Zanechá vo vás nepríjemný pocit ako pri Umučení Krista.
Godard raz povedal, že spôsob, ako kritizovať film, je jednoducho ho nakrútiť, a pravdepodobne ten najsilnejší druh, aký sa dá urobiť o pohľade Ralpha Bakshiho na Tolkienov magnum opus Pán prsteňov, v skutočnosti vytvoril Peter Jackson. Nedávna trilógia podľa mňa ani nie je úplným majstrovským dielom, no s každou knihou dostávajú dostatok priestoru na to, aby sa nadýchli všetkých postmoderných techník skrížených s klasickým rozprávaním, aby z nich urobili veľmi dobrú a rozsiahlu zábavu. <br /><br />Ale ako ten, kto nečítal knihy, sa teraz pozerám na dve verzie, na živú akciu (hoci čiastočne animovanú s veľkými vizuálnymi efektmi) a animovanú (aj keď čiastočne robenú so skutočnými živá akcia ako rámec) vo vzťahu len k základnému príbehu, dokonca ani úplná vernosť knihám. A s Bakshiho verziou to nie je svojím spôsobom takmer fér, pretože to, čo vidíme, v skutočnosti nie je úplná vízia, nie to, čo Jackson skutočne mal (pravdepodobne konečný strih). Okradnutý o veľký vrcholný nával príbehu Návrat kráľa, a keďže ostatné dve časti začali byť uponáhľané, nakoniec sa mi páčil viac pre to, čo robil v rámci svojich obmedzení, aj keď ako také je to sklamanie.<br /> <br />Čo je tiež zaujímavé, po prvom zhliadnutí Jacksonových filmov – čo ma tiež trochu mrzí, že som na to mohol reagovať inak, keď som bol mladší a pred piatimi rokmi – je, že základné prvky príbehu nikdy dostať popletený s. Všetko, čo je skutočne potrebné na vyrozprávanie príbehu o Spoločenstve prsteňa, je v skutočnosti takmer nedotknuté, a ak niečo, čo bolo v Tolkienovej knihe pravdepodobne ešte gigantickejšie a epické, je v tejto časti trochu objasnené. Herci stvárňujúci role hobitov a ostatných hrdinov sú viac-menej adekvátni úlohám, z ktorých niekoľko vyniká (John Hurt ako Aragorn a William Squire ako Gandalf). <br /><br />Nedostatok ďalších charakteristík vedie k tomu, že veci sa zdajú byť trochu nereálne pre tých, ktorí ani nevideli ostatné filmy alebo nečítali knihy a nevedia si ich dať do kontextu. Ale s postavami je vždy určitá úroveň záujmu a tu je viac staromódna citlivosť uprostred veľkej aury toho, že je viac. Toto nie je záhradná variácia Disney adaptácie – bradavice a všetko, toto je Bakshiho film, ktorého podzemné animačné korene kolidujú s mýtickým svetom Stredozeme.<br /><br />A čo Bakshi a jeho animačný tím prinášajú film je ten, ktorý nakoniec dáva tomu, čo je na plátne, v celej jeho skrátenej forme, jeho hit alebo miss príťažlivosť. Okrem toho, že film nie je úplne úplný ako film alebo ako príbehy, forma filmu je experimentom, aby sme zistili, či sa dá niečo úplne rotoskopovať. Výsledky nakoniec prinášajú to, čo sa teraz zdá byť retro, ale v tom čase to bolo niečo, čo bolo zo strany filmárov drsnou, bláznivou inšpiráciou. Mohlo to byť lepšie s tradičnejšími kreslenými animáciami? V niektorých častiach áno; začína byť trochu badateľné, ako to bolo aj v prípade Bakshiho American Pop, že sa hlavní hrdinovia pohybujú takým spôsobom, ktorý je trochu neistý, ako nejaký druh komiksu urobený iným spôsobom. Napriek tomu je toho veľa, čo som obdivoval na tom, čo sa podarilo. <br /><br />Zistil som napríklad, že orkovia sú naozaj úžasní v ich neskutočnom prostredí. Sú možno tou najlepšou súčasťou kombinácie animácie na vrchole živej akcie, najmä počas častí, kde nie sú zábery z bitky (toto je naozaj skutočná sekcia, v ktorej sa zasiahne, pretože tam nie je kontinuita dobrý a zlý rotoskoping) a šerosvit má veľké tvary na koni. Je to strašidelné v dobrom slova zmysle. A pozadia, aj keď sú tiež veľmi drsné a niekedy príliš útržkovité, sú krásne so zmesami a návalmi farieb dohromady. Je to takmer niečo pre milovníkov umeleckých filmov, rovnako ako pre nadšencov.<br /><br />Ako by som teda odporučil tento animovaný pohľad na Pána prsteňov? Neviem, pravdupovediac. Je to určite dobrý zárez nad ostatnými Tolkienovými animovanými filmami, ktoré som videl, Hobit (a ešte som nevidel animovaný ROTK), a deje sa tam nejaké skutočné umenie. K dispozícii je tiež niekoľko nehybných dialógov, až príliš uponáhľaný segment Dve veže s najzaujímavejšou postavou Gluma, ktorá je celkovo zredukovaná možno na dve scény. A vidieť niečo také roztrieštené, ako je toto, len posilní úplnosť novších filmov. <br /><br />Ak ste fanúšikom kníh a uvažujete o tom, že si to prečítate, povedal by som, že to stojí za šancu, aj keď je to jedna z tých šancí, pri ktorých budete pozerať štyridsať minút a potom sa rozhodnete, či to zastavíte alebo nie. Čo sa týka toho, že to zapadá do iných Bakshiho filmov, ktoré som videl, je to pôsobivý ambiciózny a špinavý počin, kde ako v prípade Lynchovej Duny musí v piesku nakresliť temnú, mordorovú čiaru medzi tými, ktorí to vášnivo nenávidia, a tými, ktorí ho nenávidia. t. ja nie.
Vyššie uvedený profil som napísal, keď som použil prezývku OldWereWolf56, ktorá je stále mojou e-mailovou adresou. Stále verím, že postava Friskyho Andyho Devina je najlepšia epizóda Twilight Zone vôbec a túto epizódu sledujem aspoň raz za rok, pretože Frisbyho považujem za šťastného muža, pretože má veľa priateľov, ktorí ho vrúcne milujú. <br /><br />V prípade, že mnohí z vás sú príliš mladí na to, aby si ich pamätali, mám 61 rokov, Andy Devine v 50. rokoch hostil zábavnú šou pre deti, myslím si, že sa volá Andy's Gang. Mal troch pomocníkov: mačku menom Midnight, ktorá hrala na husliach, myš menom Squeaky, ktorá hrala na ručnom orgáne, a diabolskú ropuchu menom Froggy, ktorá sa mohla objavovať a miznúť podľa ľubovôle, čím zahanbila mnohé Andyho zábavné hosťujúce hviezdy, ako je Billy Gilbert.
Brilantný portrét zradcu (Victor McLaglen v oscarovom výkone), ktorého prenasleduje jeho vlastné svedomie. McLaglen hrá červeného IRA, ktorý zradí svojho vodcu, aby získal odmenu počas írskeho povstania Sinn Fein. Scény zobrazujúce boje a davové akcie sú veľmi realistické a zameriavajú sa na zúfalstvo v jednotlivcoch. Zdá sa, že nedostatok nádeje na lepšiu budúcnosť je osud horší ako smrť.<br /><br />Režisér John Ford vynikajúco vytvára temnú a napätú atmosféru, ktorú umocňuje zahmlené a špinavé zobrazenie írskej krajiny. Dramatická hudba Maxa Steinera prispieva k filmovému pôžitku. Držiteľ Oscara aj za najlepší scenár, nominovaný za najlepší film. Toto je jedna z hollywoodskych klasík.
Videl som druhú polovicu tohto filmu asi pred rokom a bol som veľmi šťastný, že som ho konečne našiel na DVD. Nedávno som na PBS pozeral niekoľko reality seriálov o farmárčení atď. Žiadny z nich sa tak nepriblížil k rozprávaniu príbehu ako tento film. Film založený na SKUTOČNEJ realite, bez úskalia, pochmúrny, šťastný, tragický a poučný, je to film, ktorý by sa mal premietať študentom alebo každému, kto sa zaujíma o raný život na hranici. Skvelé herecké výkony zo strany Ripa Torna a Conchaty Ferrellovej prispievajú k dobre urobenému scenáru. V úvodnom príspevku sa uvádza, že sa to uskutočnilo prostredníctvom prostriedkov poskytnutých prostredníctvom Národnej nadácie pre humanitné vedy. Ak by sa dane z produktov mohli týkať tohto druhu, rád by som videl viac. Vrelo to odporúčam a povzbudzujem ľudí, aby povedali priateľovi, ak ste to videli a páčil sa vám film.
Pozeral som tento film znova a znova a znova - zakaždým, keď ma rozosmeje, prinúti ma premýšľať a rozplače. Robin Tuney odvádza neuveriteľnú prácu pri stvárnení Marcy (a som tak trochu rád, že Kate Winslet a tá iná dáma odmietli jej úlohu), je to len jeden z tých rolí, o ktorých viete, že ich nikto nemohol ani porovnať.<br / ><br />Je to krásny milostný príbeh týchto 2 veľmi odlišných ľudí v mizerných situáciách, ktorí sa spoja. Stoja vedľa seba, nech sa deje čokoľvek, aj keď je to v čudnej situácii a bláznivými spôsobmi.<br /><br />Poviem vám, že to nie je pre každého – z každého som to ukázal ja Povedal by som, že výsledky sú 50/50 – ale ak sa vám to páči, budete to milovať a budete sa o to chcieť podeliť s ostatnými! 10 hviezdičiek úplne!
Táto komédia pravdepodobne nebude zvolená za najlepšiu komédiu roka, priveľa náhod a dier v zápletke. Hovoríme však o filme, kde sa nájomný vrah a predavač bieleho chleba stanú kamarátmi, takže pár vrtochov by nemalo byť veľkým prekvapením. Brosnan je v tejto úlohe výborný, preč je drevený James Bond (rola, v ktorej bol zbytočný). Ak si dokáže udržať túto kvalitu, dúfam, že bude pokračovať vo výrobe komédií. Greg Kinnear je tiež vynikajúci ako Brosnanov hetero muž. Čítal som tu niekoľko negatívnych komentárov o Hope Davisovej, ale myslel som si, že je celkom dobrá ako myska gazdinka s temnou stránkou hlboko v sebe. Existuje veľa dobrých smiechu, keď sa Brosnan prediera, a niekoľko scén, v ktorých som skoro zomrel od smiechu. Môjmu otcovi (konzultantovi) takmer ušlo, keď sa Julian označil za „uľahčovateľa“. Podobne ako v "Grosse Pointe Blank", ďalšej komédii o nájomnom vrahovi, môže byť humor veľmi temný. Ak sa do toho pustíte, buďte pripravení si to užiť.
Dark Angel je futuristická sci-fi séria odohrávajúca sa v post-apokalyptickom Seattli, sústreďuje sa na Max (Jessica Alba), geneticky vylepšenú mladú ženu, na úteku pred svojimi tvorcami.<br /><br />Vesmír Dark Angel je pohlcujúca (nie toľko, ako hovorí Buffy, ale napriek tomu pohlcujúca) so zaujímavým a uveriteľným súborom postáv. Určite to nie je pre každého, ale kto tomu dá čas, zistí, že bude sledovať jeden z najpríjemnejších seriálov. Dark Angel je trestuhodne prehliadaný a podhodnotený a bol nanešťastie zrušený už po 2 sériách. Čo bola veľká škoda, pretože to malo potenciál stať sa skvelou sériou, hoci jej 42 epizód je len 10 za hranicou dlhotrvajúcej sci-fi komédie Červený trpaslík od BBC. Keďže Dark Angel zostáva nedokončený, hľadajte ho, a ak chcete viac, lobujte u Foxa, aby vytvoril ďalšiu sériu.
Quai des Orfevres trvá príliš dlho, kým sa rozbehne, pričom Clouzot je tak očarený svojím prostredím v zákulisí, že takmer hrozí, že na príbeh zabudne. Akonáhle sa to však stane, je to Clouzot vo svojej najlepšej forme. Bertrand Blier (otec Bertranda Bliera a kolega z jeho Buffet Froid) je svetoznámy klavirista, ktorý sa oženil pod seba a ktorý plánuje zabiť špinavého štúdiového magnáta s návrhmi na svojej manželke, len aby zistil, že ho niekto predbehol. Nielen to, ale jeho starostlivo naplánované, ale nemotorne vykonané alibi sa rozpadne na kusy, v neposlednom rade vtedy, keď mu zlodej ukradne auto na mieste vraždy. , pomerne úžasný výtvor napoly Alistair Sim v zelenej pre nebezpečenstvo a napoly svetom unavený Maigret s lepšími dialógmi. V úhľadnom bežeckom roubíku je jeho vyšetrovanie neustále vedené na plné pecky proti chaosu a hluku, či už ide o hlučné písacie stroje na policajnej stanici alebo hlasnú skúšku. Policajná stanica samotná je úžasne realistickým výtvorom, množstvom chaotických a výstižných malých detailov, vďaka ktorým vyzerajú kedysi revolučné americké policajné predstavenia Steva Bocchca z 80. rokov ako zastarané muzeálne kúsky. <br /><br />Ak je Suzy Delair dosť nepresvedčivá femme fatale, vedľajšie herecké obsadenie to viac než kompenzuje, pričom krásna Simone Renant vyniká ako lesbická fotografka, ktorá je do nej z diaľky zamilovaná a Delair si ju neustále mýli s Blierovou milenkou. a ďalší záujemcovia (len Jouvet, podobne smolný na ženy, chápe a úprimne sympatizuje). Vďaka skvelej čiernobielej fotografii od Armanda Thirarda je to úžasný malý thriller s pekným zvratom a krásnou scénou s taxikárom, ktorý neochotne identifikuje Renanta na policajnej stanici. (Poznámka: Pierre Larquey, ktorý hral hravo filozofického doktora Vorzeta v Le Corbeau, sa objavuje v menších úlohách ako taxikár v Quai aj Les Espions.)<br /><br /> DVD Criterion je celkom skvelé - skvelá kvalita obrazu plus pútavý úryvok z francúzskej televíznej show s rozhovormi s Clouzotom, Blierom a Renantom.
Aj keď je tento film trochu naplnený syrom z osemdesiatych rokov, mám preň miesto vo svojom DVD nosiči a neviem prečo. Myslím, že sa mi to páči, pretože morálka tohto príbehu je 'televízia je odpad, tak ju vypnite a choďte žiť'. Tí z vás, ktorí sa rozhodnú poslúchnuť posolstvo, by si mali skúsiť prečítať knihu, ktorá sa vôbec nepodobá filmu. Aby vám to na konci príbehu pokazil, smrteľne zranený Richards narazí lietadlom do budovy siete, zabije seba, všetkých vnútri a zároveň vypne sieť. Čítal som ju pred mnohými rokmi, ale dnes by som ju ťažko neprirovnal k 11. septembru.
Jednoducho dobre napísané, zrežírované a zahrané... Woodyho to najlepšie z roku 2000, ak nie jeho najlepšie od 80. rokov!! Hugh Jackman bol perfektnou voľbou pre svoju rolu. Žartovanie Scarlett Johansson s Woodym dokazuje, ako dobre sa z nej stala herečka.<br /><br />Je osviežujúce nebyť na plátne v romániku s hlavnou dámou. Hrá dokonalého nemotorného kúzelníka.<br /><br />Na tento film sa objavilo niekoľko recenzií, ktoré osočovali. Nedovoľte im, aby vám zabránili pozrieť si úžasne urobený film. Ľudia v dave, s ktorým som to videl, sa pri niektorých riadkoch smiali tak nahlas, že som zmeškal ďalší riadok. Ak máte radi filmy Woodyho Allena zo 70. rokov, budete ľutovať, že vám tento chýbal.<br /><br />Odporúčam, aby ste si tento film šli pozrieť s otvorenou mysľou, ak áno, možno odídete s úsmevom.
Súhlasím s ostatnými 9 a 10 hviezdičkovými recenziami. Videl som to na filmovom festivale South By Southwest v Austine. Z 20 filmov, ktoré som videl, bolo 7 naozaj dobrých a tento bol pre mňa najlepší. Som blázon do filmov, ktoré majú dejové zariadenia, kde postavy prechádzajú transformáciami, ktoré úplne zmenia ich životy. Vynikajúce herecké výkony robili väčšinou ľudia z televízie, alebo to bol ich prvý film. Napísal a režíroval ju Jay Floyd. Toto bol jeho debut ako režisér. Jayova denná práca je zrejme ako správca povolenia pre mnoho slávnych filmov. Odpustenie Franklinovcom bolo totálne potešenie a mimoriadne vtipné v spotoch. Toto je jeden film, pri ktorom by som si kúpil DVD a pozrel si ho znova, čo je odo mňa skutočne skvelý doplnok. Výborne, Jay, áno... vzdajte sa svojej každodennej práce!
Ako každý dostatočne starý vie, Južná Afrika dlho trpela pod odporným, rasistickým útlakom apartheidu, ktorý si úplne podmanil černošské obyvateľstvo. Jedným z najznámejších aktivistov proti apartheidu bol Steve Biko, ktorý bol zavraždený vo väzení. Po vražde sa reportér Donald Woods snažil dostať Bikovo posolstvo do sveta.<br /><br />V "Cry Freedom" sa Woods (Kevin Kline) spriatelí s Bikom (Denzel Washington) predtým, ako je druhý vymyslený. poplatky. Keď sa Woods pokúsi šíriť Bikovo slovo, on a jeho rodina začnú žiť pod hrozbou útoku a nakoniec sú nútení utiecť z krajiny. Posledná scéna hrozivo ukazuje, ako polícia strieľa do demonštrantov.<br /><br />Ako jeden z dvoch filmov (spolu s „A World Apart“), ktoré pomohli podnietiť hnutie proti apartheidu, vyniká „Cry Freedom“. možno najlepšia práca pre všetkých zúčastnených.
Toto je môj najobľúbenejší indický film všetkých čias. Je to komický génius. Salman Khan je veselý. Ale Amir Khan kradne show s jeho vtipným dialógom. Oblečenie Karismy Kapoorovej rozpráva svoj vlastný príbeh – núti vás premýšľať, či ju stylista úmyselne neprinútil obliecť si nejaké oblečenie, len aby bol film zábavnejší (v jednom momente vyzerá, akoby mala na sebe plienku). Andaz Apna Apna je jediný komediálny film, ktorý ma rozosmial od začiatku až do konca. Nie je tu ani jeden nudný moment, každá scéna je veselá, dokonca aj piesne a tanečné pohyby vás rozosmejú. Obzvlášť sa mi páčila scéna, v ktorej Amar (Amir Khan) „získa späť svoju pamäť“. Videl som tento film toľkokrát, že som prestal počítať. A som tak rád, že môžem povedať, že tentoraz si Bollywood môže vziať všetku zásluhu za tento fantastický film, pokiaľ viem A.A.A., nie je to replika hollywoodskeho filmu (VĎAKA BOHU). Celkovo odporúčam tento film každému, kto rozumie hindčine/Urdčine a má rád dobrú komédiu.<br /><br />Pozrite si ho, bude sa vám páčiť!!!!!
Tento film som si užil ako dieťa, keď vyšiel a dodnes ma baví. Jednoduchý príbeh o pátraní po unesenom dievčati a dobrodruhovi doslova priamo z brožovanej literatúry. Má hercov, ktorí boli v minulosti rozpoznateľnejší. To by nemalo divákovi brániť v tom, aby to roztočil. Wayne Crawford hrá hlavnú postavu Jakea Speeda. Iste, môže to uhryznúť z určitých prvkov z románov s kameňom a Indiana Jonesa. Ale tento film je urobený dosť dobre na to, aby sa nedostal do pivnice. Som prekvapený, že o tom veľa ľudí nevie. Muselo to byť zatienené inými filmami v kinách v roku 86. Pozeral som to vtedy na káblovej televízii. Môže byť ťažké ho nájsť, pretože sa vypredal na VHS aj DVD. Podarilo sa mi získať DVD z ebay za menej ako 8 dolárov! Cool švihnutie.
Videl som tento film, keď bol prepustený a nepochybne je dojímavý. Páčil sa mi pohľad dieťaťa, ktoré zistilo, že to, čo si o nej myslí, v skutočnosti nie je pravda. Tomu malému decku je to na rozbitie. A jej hľadanie, aby zistila, kto je. A predtým a potom, čo sa o nej dozvie, o vzťahu medzi ňou a jej pestúnkou. To je pekný pohľad. A R Rahman pridáva svoj stres dobrým prehratím a skladbami. V tomto filme mani ratnam nepreháňa ani neradí (ako vo Vuyire), ale jednoducho rozpráva postavy také, aké sú. A preto film divákov presne zasiahne. Scéna chakkarvarthyho a nandhitadasových kúpeľov v bazéne nevyjadrovala dokonale, čo to znamená. Mani Ratnam sa úžasne zlepšil.
Skvelá dráma so všetkými pokrytými oblasťami, OKREM scenára, ktorý bol príliš pomalý a mal ukázať relevantnejšie scény, ako je rozhovor Pittovej postavy s prezidentom, alebo zavraždenie Pitta namiesto toho, aby nám to len opísali. Takéto scény by divákom nedali spať .Ukrátenie pár zbytočných minút by mohlo poskytnúť viac priestoru pre ďalšie srdcervúce scény, ako sú tieto. Ťahanie filmu uchránilo tento film od všetkých čias, hoci vidieť tu Pitta stojí za to. Toto sa bude páčiť aj veľkým fanúšikom fisingu, štýlov začiatku 20. storočia a Montany.......
Ďalší príklad toho, čo môže britská kinematografia dosiahnuť: jednoduchý príbeh, dobre vyrozprávaný a zahraný. Brenda Blethyn podáva vrstvený a hrejivý výkon v úlohe nedávno ovdovenej a finančne tiesnenej Grace, ktorej zdatne pomáha solídny herecký obsadenie. Karta „nevšedného malého mesta“ sa hrá naplno, podobne ako v mnohých televíznych seriáloch a filmoch, ktoré v posledných rokoch prišli z Britských ostrovov (na myseľ prichádzajú Ballykissangel, Hamish Macbeth a ďalší). Ako už bolo spomenuté, aj tento film využíva očarujúco krásnu vidiecku scenériu, v tomto prípade mokré a divoké pobrežie Cornwallu.<br /><br />Pre niektorých divákov môže byť všeobecné prijatie kanabisu trochu náročné, pre iných koniec je príliš roztomilý a bezpečný. Ale je to určite príjemný úlet.
Celkovo je to zábavný a zvláštny film. Nesnažte sa to pochopiť. V príbehu je viac dier, ako by počítač mohol držať krok, ale Roberta Cummingsa a obsadenie vedľajších postáv je v tomto príbehu podobnému „Utečencovi“ väčšinou zábavné.<br /><br />Na rozdiel od populárnej televízie šou a potom filmom z roku 1993, tento utečenec nehľadá jednorukého muža, ale dvojrukého nacistického sabotéra menom „Frank Fry“. Cummings ("Barry Kane") je obviňovaný, keď v Los Angeles vybuchne obranná továreň a pokračuje v pátraní po mužovi, ktorý to urobil (Fry), aby očistil svoje meno.<br /><br />Prvých 40 minút alebo sú veľmi napäté a zaujímavé. Potom do príbehu vstúpi Priscilla Lane ("Pat Martin") a začne to trochu uviaznuť s nejakým vtipným dialógom. Režisér Alfred Hitchcock to so svojimi ženskými postavami často robil, až by ma zaujímalo, či mal tušenie, ako žena rozpráva. Postava Lanea tu bola trochu chromá.<br /><br />V skutočnosti boli darebáci, ktorých hrali Otto Kruger ("Charles Tobin") a Norman Lloyd ("Frank Fry"), podľa mňa najlepší.... ..len fascinujúce. Krugerove herecké výkony a dialógy boli obzvlášť dobré.<br /><br />Ak ste tento film nevideli, ale videli ste Hitchcockov známy „North By Northwest“, na konci sa zasmejete a naozaj si ho užijete. Namiesto vrcholnej scény na Mount Rushmore tu máme nezabudnuteľných posledných 10 minút v štáte Liberty. Ako obvykle, uhly kamery Hitchcock sú skvelé a zábavné.
Five Characters In Search of An Exit musí byť jednoznačne jednou z najchytrejších a lepších epizód "Twilight Zone", aké boli kedy natočené, pretože má abstraktné nápady a premyslený plán, kde musia postavy hľadať, aby objavili identitu, a končí to prekvapením. Máte vojenského majora, tanečnicu, gajdošu, klauna a tuláka, ktorí sa všetci spolu prebúdzajú na dne steny a nikto nevie, ako sa tam dostali, a nevedia, kto sú. Epizóda teda začína veľmi zaujímavou drámou a napätím od samého začiatku, vďaka čomu je tak duša, že diváci chcú poznať skutočnú identitu a pozadie postáv. Navyše, epizóda pridáva ešte viac intríg, pretože umiestňuje rôzne typy postáv s rôznymi názormi a životným štýlom, pričom všetky majú jeden spoločný cieľ uniknúť a nájsť identitu a pokoj, ktorý je pre diváka veľmi príťažlivý. Len na záver nechcem kaziť tým, ktorí ešte nevideli, že sa stane prekvapivý pád! Dokazuje, že veľakrát možno budete chcieť zostať tam, kde ste vo svojom malom chránenom svete a byť ďaleko od más sveta iných ľudí, pretože uvidíte, že postavy sú milované iným spôsobom ľuďmi v oveľa inej podobe. Naozaj skvelé a šikovne urobené skutočné šokujúce prekvapenie, vďaka ktorému divák uvidí nečakaný a krutý osud, ktorý sa občas stane, keď hľadáte a hľadáte.
Opäť raz videnie tohto druhu filmov ma stále viac premieňa na anglický humor, ktorý na plátne nevidím príliš často od čias Monty Python a Man About The House. Škoda.<br /><br />Brenda Blethyn (ktorú som prvýkrát videla v Saving Grace začiatkom roka, iná, mimochodom, musí vidieť.) jednoducho exceluje, rovnako ako Alfred Molina. Zvyšok obsadenia, aj keď je pre mňa prakticky neznámy, tiež predvádza skvelé výkony. Film sa pomaly rozbieha a postupne naberá na tempe a zábavnosti - v polovici som mal od smiechu slzy v očiach.<br /><br />Celkovo vtipný anglický film, tisíckrát lepší ako údajne 'vtipný' odpad ktorý pochádza z Hollywoodu.<br /><br />
Jackie (Erica Gavin z Russa Meyera „Vixen“ a „Beyond the Valley of the Dolls“), po tom, čo bola poslaná do väzenia na najmenej 10 a viac ako 40 rokov za to, že ju zatkli drogami a odmietla sa vzdať svojich úspechov, posledná filmová rola) si musí v tomto ranom filme Jonathana Demma zvyknúť na život vo veľkom dome pre bábiky, alebo sa o to aspoň pokúsiť. Vďaka svojej lacnej povahe a úplnej pozerateľnosti by som to zaradil medzi jeho najlepšie filmy, hneď pod „Mlčanie jahniat“ a „Prestaňte dávať zmysel“, ale zatiaľ nad ktorýkoľvek z jeho ostatných filmov. Táto menšia klasika je jednoducho špinavá, špinavá a dostatočne zábavná na to, aby bola úžasne dobrým vinným potešením a našťastie ani raz neprekročila hranicu úplnej paródie na žáner Women In Prison. TAKMER mi to vymylo z úst zatuchnutú pachuť smiešne kázania „Philidelphia“. Film však nie je bez pádov (táto šou „netalent je obrovská fuška, ktorú si treba presedieť a trvá príliš dlho, Barbera Steele je smutne premrhaná, okrem iných malých vecí) Ale nedovoľte, aby vás tieto chvály zastavili z pozerania inak príjemného filmu.<br /><br />Moja známka: B- <br /><br />DVD Extra: 5-minútový rozhovor s Rogerom Cormanom; Životopis hercov a štábu; Pôvodný príves; a upútavky na „Candy Stripe Nurses“ (s nahotou), „Big Bad Mama 2“, „Big Doll House“ (s nahotou) a „Crazy Mama“ <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown, Cheryl „Rainbeaux“ Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold a niektorí ďalší ukazujú kožu
Za tie roky som videl množstvo „rockerských hororov 80. rokov“, od odpadu ako „Terror on Tour“ až po smiešne zábavné skvosty ako „Slumber Party Massacre 2“. Nejako sa mi to podarilo stále odkladať, čo je zvláštne, pretože je to pravdepodobne najobľúbenejšie a najlepšie prijaté. No, konečne som to dohnal a je to jednoducho to najlepšie z tohto väčšinou hrozného (ale takmer vždy roztomilého!) podžánru. Zápletka (ktorá bola vo filme "Čierne ruže" do značnej miery vyzdvihnutá) sa týka nešťastníka menom Eddie, ktorému sa všetci na strednej škole vysmievali pre jeho hudobný vkus. Miluje metal 80-tych rokov, najmä jeho idol Sammi Curr (hral ho už zosnulý veľký Tony Fields.) Po Sammiho zabití, Eddieho obľúbený rádiový DJ mu dá Sammiho poslednú nahrávku. Keď Eddie prehrá nahrávku pozpátku, zistí, že je o niečo tvrdší a tým, ktorí sa mu posmievajú, sa začnú diať zlé veci. Je Sammiho hudba posadnutá? "Trick or Treat" je dobre spracovaný a je totálna pecka. Špeciálne efekty sú úžasné, aj keď obsahujú typické laserové lúče z 80. rokov. Vyrastal som v 80-tych rokoch, a hoci som nebol fanúšikom heavy metalu, pamätám si mestskú legendu o hraní platne pozpátku, keď som počul zvuky uctievania Satana. Haha! Tiež si pamätám, ako mi moji starší súrodenci a susedia povedali, že KISS aj Ozzy uctievali Satana, takže je veľmi zábavné vidieť ich oboch robiť portréty ako neškodný rádiový DJ a antirockový kňaz. Keby som tento film videl ako dieťa! Aj keď sa zdá, že film si robí srandu z populárneho spojenia v 80. rokoch medzi údajným uctievaním diabla a heavy metalom, divák sa nikdy nedozvie, prečo je Sammi Curr späť z mŕtvych, vytvára zmätok a zabíja toho, kto sa mu postaví do cesty. Toto je najslabšia stránka filmu, ale ak to dokážete prehliadnuť, je to veľa zábavy.
Tento film je úplne úžasný. Od hereckých výkonov Hupperta, Girardota a Magimela až po Hanekeho scenár a réžiu nie je jediný prešľap. Film môže niektorých ľudí odradiť svojou tvrdou sexuálnou témou a pomalším tempom, ale je to skutočne majstrovské kinematografické dielo... tak sa nenechajte odradiť náročnými spôsobmi!<br /><br /> Výkonný a zaslúži si každé ocenenie, ktoré získal v Cannes!
Eva (Hedy Lamarr) sa práve vydala za staršieho muža a na svadobnej ceste si uvedomí, že jej manžel po nej netúži. Jej sklamanie z manželstva a nedostatok lásky prinúti Evu vrátiť sa do domu svojho otca na farmu a opustiť manžela. Jedného popoludnia, keď sa kúpala v jazere, jej kôň utiekol aj s oblečením a mladý robotník ich vyzdvihol a vrátil Eve. Zamilujú sa do seba a stanú sa milencami. Neskôr jej manželovi chýba a snaží sa mať Evu späť doma. Eva odmietne a šťastie zavedie trojicu na to isté miesto, čím sa románik skončí tragickým spôsobom. Práve som si prvýkrát pozrel „Extase“ a prvá poznámka, ktorú mám, sa týka hroznej kvality VHS, ktoré v Brazílii vydal brazílsky distribútor Video Network: film má len 75 minút a zdá sa, že boli použité rôzne kotúče filmu. Niektoré časti sú úplne poškodené a iné sú veľmi poškodené. Krásu záberov teda brazílsky divák nedosiahne, ak má šancu nájsť tento vzácny VHS v požičovni alebo na predaj. Film je prakticky nemý, dej je veľmi starý a má len pár riadkov. V dôsledku toho sú postavy zle vyvinuté. Aj tento film je však veľmi odvážny, s odhaľovaním krásnych pŕs a nahého tučného tela Hedy Lamarr na súčasné štandardy krásy. Ďalšou fantastickou pointou je poetické a metaforické použitie kvetov, symbolizujúcich súlož medzi Evou a jej milencom. Spôsob, akým režisér vedie scény, aby ukázal potreby a nedostatok Evy, je veľmi jasný. Nepresvedčivý koniec je pre film z roku 1933 tiež veľmi nezvyčajný. Tento film sa mi páčil, ale dúfam, že jedného dňa budem mať možnosť vidieť 87 minútovú obnovenú verziu. Môj hlas je osem.<br /><br />Názov (Brazília): "Ãxtase" ("Extáza")
Titanic je dlhý, ale dobre urobený tragický dobrodružný milostný príbeh, ktorý sa odohráva počas nešťastnej plavby na nepotopiteľnej lodi. Scenár/režisér James Cameron odviedol skvelú prácu pri nakrúcaní tohto filmu o fiktívnom milostnom príbehu dvoch veľmi odlišných ľudí a jeho spojením so skutočnou udalosťou Titanicu, ktorá sa potopila po náraze do ľadovca 15. apríla 1912 a vyžiadala si tisíce životov, zahynuli v ľadových oslobodzujúcich vodách severného Atlantiku. Dvaja hlavní predstavitelia vo filme sú skvelí vo svojich úlohách vrátane Leonarda DiCapria a Kate Winslet. Tvoria dobrý pár na obrazovke. DiCpario a Winslet mali tiež skutočnú chémiu, vďaka ktorej bola romantika, ktorá medzi nimi nakoniec prekvitá, oveľa vierohodnejšia. Obaja ukázali skutočný talent, keď vyšiel tento, a obaja ho naďalej predvádzali aj vo svojich najnovších filmoch. Zvyšok vedľajších hercov vrátane Billyho Zanea, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde a Bill Paxton v malej úlohe je rovnako pôsobivý ako ich postavy, ktoré im v tomto filme pomáhajú oživiť život. Milostný príbeh, akcia, napätie a špeciálne efekty sú úžasné, špeciálne na tú dobu. Hrôza zo situácie, v ktorej sa postavy nachádzali, bola taká skutočná, pretože sa to naozaj stalo, takže chcete, aby väčšina z nich prežila túto situáciu na život a na smrť. Tempo bolo občas trochu pomalé a bolo to trochu dlhé, ale zvyšok filmu vynahradil pár nedostatkov. Titanic je skvelým filmom na rande, ktorý určite rozplače niektoré dievčatá takmer vždy, keď si ho pozrú. Skutočnosť, že sa to naozaj stalo, určite prispelo k tomu, že budete ľutovať všetky tie životy, ktoré ste stratili, keď sa Titanic potopil do Atlantiku po náraze do ľadovca. Celkovo je Titanic tragický srdcervúci príbeh o dvoch ľuďoch, ktorí sa do seba zamilujú na nešťastnej lodi, ktorú oživili výnimočné herecké výkony hercov, najmä DiCapria a Winsleta, vďaka ktorým sa tento film rozhodne oplatí sledovať.
Hardcastle and McCormick je vynikajúca televízna šou. <br /><br />Áno, je to predvídateľné podobne ako The Dukes of Hazzard, Hunter, The A-Team, atď atď atď.<br /><br />Táto relácia je jednoducho dobrá čistá televízia. Vzťah medzi Hardcastlom a McCormickom je celkom zábavný. Často sa do seba vrhnú niekoľkokrát za epizódu, čo šou dodáva veľkú dávku humoru. Takmer v každej epizóde obsahuje niekoľko automobilových naháňačiek, ale kto by nemal rád dobrú automobilovú naháňačku? Najmä s Kojotom! <br /><br />Len by som si prial, aby dnes urobili takto čistú televíziu. Vrelo to odporúčam!
Nemôžem vám všetkým povedať, ako veľmi milujem tento film. Čítal som recenzie, ktoré hovoria, že tento krok je "príliš mätúci" alebo "ako plávanie v schnúcom betóne". Hovorím, že títo recenzenti nemajú fantáziu! Pre každého, kto má rád fantasy, je tento film určený práve vám. Ak ste niekedy radi hrali Dungeons & Dragons... tento film je pre vás, (najmä ak ste sa dostali do Oriental Adventures) Len ma mrzí, že som tento film nevidel na veľkom plátne. (Len ďalší podnet na získanie vlastného televízora s veľkou obrazovkou :-)
Naozaj dojímavý príbeh náborového tábora v Amerike, kde sa mladí muži pripravujú na vojnu vo Vietname. Štúdium ľudí ma vždy pri vojnových filmoch lákalo, pretože prekladá osobné, subjektívne názory na vojnu, protivojnové akčné filmy, kde sa analyzuje akcia a technické údaje na úkor ľudského faktora. <br /><br />Filmu sa darí dať nový nádych už dávnej téme a dokáže sa dištancovať od bežných vojnových filmov, najmä zameraním sa na antihrdinu z pohľadu tradičného štandardu. Film sa zameriava na tragickú postavu Bozza, ktorý sa šikovne vyhýba tomu, aby ho pohltila dehumanizujúca vojnová mašinéria, a odmieta sa vzdať kontroly nad svojím osudom a bojovať za niečo, v čo neverí, míňa svoju energiu na hľadanie spôsobov, ako sa vyhnúť byť poslaný do zámoria, pre seba aj pre kamarátov, a ironicky nakoniec nájde svoj vlastný spravodlivý dôvod, prečo ísť konečne do vojny. Dokonalá irónia.<br /><br />Herecké výkony sú skutočne výnimočné a natáčanie v štýle dokumentárneho filmu vás takmer prenesie do filmu. Film tiež poskytne námet na zamyslenie pre tých, ktorí sú nadšení z akcie vo zvyčajných vojnových filmoch alebo nadšencov vojnových hier, a dúfajme, že prebudí niektoré mysle generácie, ktorá našťastie unikla hrôze z odvodu.
<br /><br />Tento film sa mi veľmi páčil. Jeden z tých vzácnych filmov, ktoré už Hollywood naozaj nenatáča. William H Macy je skvelý ako nájomný vrah s dušou a Neve Campbell je jednoducho fantastická ako žena, ktorá nasmeruje svoj život na cestu vykúpenia.<br /><br />Ak máte šancu, pozrite si tento film. Vyslúži si pochvalu
Prvý film, ktorý bol kedy natočený. Robotníci prúdia z továrne, niektorí jazdia na bicykli, väčšinou chodia, pohybujú sa doprava alebo doľava. Spolu s Meliesom sú Lumieres východiskovým aj východiskovým bodom pre kinematografiu - s Meliesom začína naratívna fikcia, kino, fantasy, umelosť, predstavenie; s Lumieres čisté, neprikrášlené, pozorovanie. Pravda. Je veľa intelektuálov, ktorí ľutujú skostnatenie kinematografie z druhej do unavených vzorcov prvej.<br /><br />Ale považujte to znova za krátke. Nie je na tom nič „objektívne“. Film je nabitý akciou - statická, neľudská scéna prepukla v život, aktivitu a tichá harmónia rámu je naštrbená, decentralizovaná zozadu doprava či doľava (ale nikdy nie, samozrejme, spredu, kde je kamera ). A napriek tomu kamera stojí na mieste, obsahuje energiu, možnú subverziu, podriaďuje ju svojej vôli. Kinematograf je možno revolučný vynález, ale bude slúžiť na konzervatívne účely – na zmapovanie sveta, jeho úpravu, obmedzenie, obmedzenie.<br /><br />horšia je historická realita filmu. Títo pracovníci továrne sú zamestnancami spoločnosti Lumiere. Šéfovia špehujú svojich pracovníkov, neviditeľné oko pozoruje jeho prisluhovačov bez tváre. Film preto opisuje dva druhy väzenia. Za bránami sú pracovníci uväznení na svojom pracovisku. Otvorenie brány sa zdá byť obrazom slobody, úniku, no čelia ďalšej stene, štvrtej stene, ktorá ich ešte viac obmedzuje. Prvý film je tiež prvým príkladom CCTV sledovania, obrazom neviditeľnej, všetko vidiacej autority, ktorá uväzňuje svojich služobníkov. Desivý, až príliš prorocký film.
Tweedy profesorské typy si mysleli, že už majú všetko vymyslené. Dnešné národy, ktoré obývajú Polynéziu, pochádzajú z migrujúcich Ázijcov, ktorí sa v priebehu tisícročí neohrozene presúvajú z Ďalekého východu, z ostrova na ostrov, na východ na Tahiti a všetky ostatné exotické tropické ostrovy južného Pacifiku. Ale zavedené myslenie jednoducho nesedelo mladému nórskemu etnografovi Thorovi Heyerdahlovi. Ak by toto vysvetlenie bolo pravdivé, ako to, že niektorí ľudia narodení a vychovaní na týchto ostrovoch majú tradície, umelecké diela a fyzické črty podobné nie tým z Ázie, ale z Južnej Ameriky? Ako môže vegetácia Ekvádoru, Peru a Čile vyzerať tak ako to, čo by ste našli na ostrove vzdialenom niekoľko tisíc kilometrov? Je to len náhoda, že Ostrovania ukazujú na more smerom na Južnú Ameriku a hovoria, že odtiaľ prišli ich predkovia na čele s Tiki, ich ekvivalentom Adama? Ako medzitým Nóri hovoria o škandinávskych predchodcoch, ktorých vyhnali z juhoamerického kontinentu, ktorý kolonizovali, a spolu s niektorými pôvodnými národmi, s ktorými sa spriatelili, sa vydali za more – smerom na ZÁPAD? Pre Heyerdahla je to príliš veľa na to, aby to bola náhoda. S úžasným množstvom moxov, hŕstkou členov posádky a miestnym know-how pre tradičnú stavbu pltí sa začína expedícia. Je to taký výlet do ľudskej predstavivosti, ako aj pseudovedecká demonštrácia toho, že takáto cesta je možná len s úplnými základmi nástrojov a námorníctva. Oscarový dokument môže byť starý vo svojom tóne a anglo-etnocentrickom prístupe, ale vznáša sa v duchu dobrodružstva, ktorý prekonáva dokonca aj vesmírny program, ktorý sa spustil o desaťročie neskôr, pretože muži sú ochotní riskovať všetko, aby otestovali teóriu, o ktorej si myslia. je pravda. úžasné. Urobte si láskavosť a najprv si prečítajte knihu. Je to úžasný obracač strán a perfektné nastavenie pre film v štýle spravodajských týždenníkov.
MÃ¼llers BÃ¼ro je film, ktorý si mnohí pozrú a vychutnajú si ho až do konca, zatiaľ čo iní ho prestanú pozerať do piatich minút. Je to paródia na detektívky so všetkými zvratmi; akcia sa odohráva iba v noci v temných zákutiach mesta, ktoré pripomína Batmanov Gotham City (pozorne sa pozrite na ulice, budovy, policajné auto naháňajúce zločincov atď.). Je to tiež paródia na muzikály s naozaj vtipnými postavami, ako je Müllerova sekretárka a Vitasek (herec hrajúci Müllerovho asistenta) milenec, ktorí sa snažia spievať, aj keď nie veľmi úspešne.<br /><br />Priestory zaberané postavy majú svoju vlastnú prítomnosť vo filme, ako napríklad dekadentný Blue Box (vo Viedni je skutočný klub s týmto názvom), kde je vidieť, ako námorník udiera. na dievčati v pozadí, MÃ¼llerov byt s čiernou farbou rozmazanou na stenách a špinavú kuchyňu, MÃ¼llerov úrad so sladkým obrázkom jeho asistentky atď.<br /><br />Vtipných momentov vo filme je veľa a zahrňte humor typu „na rovinu“, ako napríklad Müller, ktorý prdí do tváre svojho asistenta, prostitútka účtuje Müllerovi extra za orgazmus, smiešne outfity násilníkov z Montany a pod.<br /><br />Legendárny film z 80. rokov najmä pre záujemcov o rakúsku či nemecky hovoriacu kinematografiu.
Rodina cestuje cez stredný západ. Je tu vdovec Ben (Charles Bateman), jeho priateľka Nicky (Ahna Capri) a Benova malá dcérka K.T. (Geri Reischl). Potom vyrazte do mesta Hillsboro, kde sa všetci správajú viac než trochu čudne. Ich auto sa pokazí a sú nútení zostať. Čoskoro zistia, že nad mestom má kúzlo čarodejnícky klan a čelí neuveriteľnému zlu.<br /><br />Príbeh nie je taký dobrý. Ľudia jednoducho prídu na veci z ničoho a náhodou zistia, kde sú bosorky na konci. Na konci tiež zostalo visieť veľa medzier. Herecké výkony sú tiež dosť slabé. Bateman a Capri sú nevýrazní a všetci ostatní sú na tom rovnako. Len starí profíci Strother Martin a L.Q. Jones podáva dobré výkony. Napriek tomu tento film funguje. Zbavuje sa krvi a krvi (niektoré tam sú, ale toto je PG) a dokáže pracovať s veľmi strašidelným vizuálom a atmosférou. Herecké výkony toho veľa brzdia, ale stále to funguje. Martin vo svojej úlohe žuje najmä kulisy. Neviem presne vysvetliť, prečo sa mi tento film (tak trochu) páči, ale fungoval na mňa. Je to tichý druh hororu, ktorý sa už nerobí. Sotva majstrovské dielo, ale toto si zaslúži byť znovuobjavené. A 7.
*** Spoiler v piatom odseku *** Toto bol úžasne úprimný (uh-huh, uh-huh) obrázok z roku 1955. Otto Preminger a Carlyle Productions sa chopili šance a vyrobili ho. Filmová asociácia Ameriky sa zdráhala certifikovať film, ktorý otvorene ukazuje feťáka, ktorý si strká injekčnú striekačku plnú heroínu do ruky. Frank Sinatra sa chopil šance hrať závislého hudobníka a padnúť na hubu v úlohe, ktorá si vyžadovala najmenej dvakrát toľko hereckého výkonu, ako kedy robil. Všetky tieto hazardy sa vyplatili, film je klasika, aj keď nie je dokonalý.<br /><br />Román Nelsona Algrena je možno skvelý, ale je v ňom príliš veľa na to, aby sa pohodlne zmestil do dvojhodinového filmu. „Muž so zlatou rukou“ má 119 minút a často sa cíti oveľa dlhšie. Avšak podľa môjho názoru to nie je len Frankie Machine (Sinatra), ktorý robí film, ale aj ostatné postavy a ich podzápletky, všetky zahŕňajúce Frankieho. Nakoniec to nie je len Frankie, kto má závislosť, zdá sa, že všetci a všetko sú na ňom závislí a on to veľmi cíti. Keď tlak začne byť príliš veľký, bubny začnú búšiť do soundtracku a Frankie prejde cez ulicu so svojím dobre oblečeným „kamarátom“ Louiem.<br /><br />S prehnanosťou možno povedať, že hudobná kariéra Franka Sinatru bola niekedy naozaj v útlme, ale na začiatku 50. rokov bol v limbu medzi jeho dňami na turné s veľkými kapelami a érou Las Vegas. 'From Here to Eternity' z neho urobilo seriózneho herca a jeho kariéra speváka sa tiež odrazila, no 'Muž so zlatou rukou' bol stále významnou výzvou, celá šou sa potápa alebo pláva s jeho výkonom. Zvláda to s takou zručnosťou, že som na niekoľko minút zabudol, že pozerám Franka Sinatru, musel poznať feťákov a tieto znalosti maximálne využiť.<br /><br />Sledovať bok po boku s Billym Wilderovo majstrovské dielo „Stratený víkend“ kladie väčší dôraz na sociologické príčiny závislosti v „Mužovi so zlatou rukou“. Zatiaľ čo sa zdá, že Don Birnem (Ray Milland v 'The Lost Weekend') bojuje hlavne sám proti sebe, Frankie Machine je sužovaný vonkajšími silami a on sa uchýli do ihly. Ani jeden prístup nie je úplne správny alebo nesprávny, väčšinou preto, že závislosť nie je možné úplne vysvetliť, ale zdá sa, že tomuto filmu by prospelo trochu lepšie nahliadnutie do Frankieho vnútorného boja.<br /><br />*** Spoiler ** * Jedným z problémov, ktoré mám s týmto filmom, je klišé spoliehanie sa na „prestať so studeným moriakom“. Uvedomujem si, že „Muž so zlatou pažou“ pravdepodobne skôr udával trend, než aby ho nasledoval, ale to ho nezlepšuje. Na začiatku filmu sa Frankie musel zbaviť svojho zlozvyku s pomocou lekára a nejakého liečebného zariadenia. Prirodzene, dráma filmu si vyžaduje, aby ustúpil, ale celoamerický ideál, že muž musí čeliť svojim problémom sám (alebo možno s pomocou dobrej ženy), tu nie je na mieste. Ísť do studeného moriaka a vyraziť do západu slnka s Kim Novak sa zdalo príliš nereálne. Koniec 'The Lost Weekend' bol podobný, ale podľa môjho názoru bol o niečo menej ružový.
Toto musí byť jedna z najúžasnejších vecí, aké som kedy vo filme videl. Neviem, či je to také vážne, ako sa zdá, ale na tom nezáleží. Tento film je extrémny, absolútne divoký a surrealistický. Balenie a marketing to len umocňujú, pretože *viete*, že niekedy nejaká matka musí svoje dieťa preprogramovať tak, aby akceptovalo našu realitu, keď si to overí vo video obchode a očakáva niečo úplne iné. Pozrite sa na cestovnú mapu, na jednu vec! A kde inde v Amerike môžete vidieť desaťročného chlapca nadávať toľko, ako toto, a potom si nechať vytrhnúť oko od perverzného rivala Zeda z Pulp Fiction? A tá scéna potravinového inšpektora je najlepšia! Množstvo dobre známych hercov v tomto filme je jednou z najlepších vecí: Čoskoro, oveľa skôr, ako si uvedomíte, aj vy zistíte, že hovoríte: "Je to Meat Loaf? Je to Drew Barrymore? Je to holideck doctor zo Star Trek: Voyager To je ten majiteľ píly z Twin Peaks s výfukom z auta? Vyzerá strašne ako Shrek." Myslím, že moja obľúbená scéna je na samom konci, s Philom v plnom obsadení. Chcem povedať, prosím, prečo sa viac takýchto filmov nepremieta v lietadlách? Tento režisér má sotva na svojom mene niečo vyššie ako Return To Salem's Lot, ale v tomto výtvore ukazuje skutočného génia muža a dieťaťa! Ak ste intelektuál, ktorý hľadá niečo, čím by ste si spríjemnili večer, vrelo odporúčam tento film pre spokojnosť. Zápletka tohto filmu je až príliš smiešna, ale predstavte si, že je vytrhnutá z kontextu: *chlapec zápasí s príliš agresívnym Meat Loafom, ktorý sa zdá byť pekelne odhodlaný zbaviť sa hnevu nad tým, že ho neprijali do Guns N Roses, pozrie sa cez rameno a vidí doktor z Voyageru vstúpi do baru* Viete si predstaviť, čo by si pomyslel ktorýkoľvek surfer s polovičným mozgom aktívnym počas posledných šiestich rokov, keby to videl? Teraz si predstavte, či vám na začiatku skutočne záležalo na Meat Loaf alebo Voyageri! Alebo si predstavte, že ste fanúšikom Blšieho. Fanúšikovia Rocky Horror Picture Show, myslite na to, že tento film obsahuje pozoruhodnú hudbu, ale jeho soundtrack je plastelínovejší než Mad Max 3. Čo to pre vás znamená? Toto je retardovaná, prevrátená mongoloidná sesternica-sestra-matka-šteňa z The Rocky Horror Picture Show. A čo keď Gusov rukáv vyletí späť na jeho ruku v akte majstrovského diela so špeciálnymi efektmi s káblovým prístupom? Keď som videl tento film, bolo to na návrh môjho bratranca, ktorý si polovicu z neho pozrel v záchvate polovedomého detstva na začiatku deväťdesiatych rokov a ktorého odvtedy prenasledujú nejasné spomienky naň, sám som mal nespal tri dni. To ma rozosmialo! Samozrejme, je to aj film o úzkosti. Hudba nenabáda k napätiu, ale nakoniec sa dostane do bodu, kedy sa úplne zistí, že americký výbor pre cenzúru tento film zjavne úplne minul a môže sa v ňom stať absolútne čokoľvek a pravdepodobne sa aj stane kedykoľvek, keď Gus zahne za roh alebo pohľad. toľko ako mení uhly kamery. Zistil som, že som posadnutý možnosťou, že tie karty každú chvíľu vyletia z okna. Pozrite si tento film. úžasné!
Dávno som pozeral tento film od stredu na kábli. Potom som sa zamiloval do Mary Moronovovej. Opäť som ju videl v Eating Raoul. Bol som presvedčený, že je to tá najpríťažlivejšia žena na obrazovke.<br /><br />Možno som bol v súvislosti s týmto filmom zaujatý. 9 z 10.<br /><br />Toto je jediný film, ktorý vlastním na originálnej kazete.
... ale pravdepodobne ste to videli, inak by ste tu neboli. Je to také nejasné, že ste na to pravdepodobne narazili rovnako ako ja, pretože tento málo známy drahokam nedostane žiadne ústne vyjadrenie.<br /><br />Od samého začiatku viete, ako sa dej otrasie, ale sledujte, ako naše nevinné ryšavá sestra poskladá kúsky skladačky je vysoko kvalitná zábava. Väčšina hororových filmov bombarduje divákov grafickými ukážkami mučenia, no film Don't Look in the Basement to hrá jemne, čo vytvára vynikajúce napätie. Poznámka pre tvorcov hororových filmov: niektorí z nás majú radi jemnosť! Krásna a domáca zdravotná sestra Charlotte prijme prácu v sanatóriu, ale je zdesená, keď sa dozvie, že hlavný lekár, ktorý ju zamestnal, mal hroznú nehodu a ona je teraz podriadená tajomnému lekárovi, o ktorom všetci vieme, že nie je lekár. . Napätie sa buduje cez Charlottino odhalenie udalostí s pomocou mnohých pacientov, ale ktorému z pacientov môže Charlotte dôverovať? Toto je klenot a je to môj absolútne najobľúbenejší film TRUE HORROR. Milujem Re-Animator a Evil Dead, ale hrajú skôr pre hororovo-komédiové publikum.<br /><br />NÁSILIE: $$$ (Na pomery hororov celkom krotké, ale v celom filme je slušná krv. Úvodná scéna nie je klasická, žiadny iný horor nezačína lepšie a koniec má tiež slušnú dávku krvi.<br /><br />NAHA: $$$$ (Túžba sa zamilovať; Allyson (Betty Chandler) trávi veľa času nahá a pokúša sa zviesť polovicu mužov v sanatóriu. Betty Chandler je knokaut a som šokovaný, že toto je jej jediný filmový titul. : $$$$ (Príbeh je dobre spracovaný napriek tomu, že premisa má v Hollywoode veľa najazdených kilometrov. Scenár má talent na vybudovanie napätia a nikdy nezabudne zaradiť do toho úbohú Charlotte neistá situácia).<br /><br />HRANÍ: $$$$ (Betty Chandler tu odvádza najlepšiu prácu ako Allyson, zachytáva demenciu s naivitou v éterickej podobe. Sudca bol tiež skvelý, vážil fakty predtým dospel k verdiktu, zatiaľ čo Rosie Holotik ako Charlotte podáva skutočný výkon, ktorý budete cítiť pre jej postavu.
Je ťažké opísať Bug slovami, je to jeden z tých filmov, ktoré naozaj musíte vidieť, aby ste pochopili. Sleduje príbeh, ktorý je plynulejší a zaujímavejší než čokoľvek, čo som v poslednej dobe videl v hollywoodskom vydaní. Keďže jeho postavy reagujú na reťaz udalostí rôznymi spôsobmi a keďže udalosti určujú rôzne cesty, ktorými sa postavy majú vydať, publikum je iba pozorovateľom. Takmer proustovský naratívny tok myšlienok k myšlienkam, samotná spontánnosť v scenári vás prilepia k obrazovke a netrpezlivo čakajú, ako to všetko nakoniec dopadne. A čo sa týka tematických prvkov... vo filme je konkrétna sekvencia, ktorá prechádza od melanchólie cez jasnú a krásnu až po tragickú, to všetko v rozpätí asi jednej minúty. A funguje to.<br /><br />Tento film je čistá mágia. Pripomína to, prečo je nezávislý film azda najjasnejšou hviezdou, akú momentálne filmový priemysel má. Snáď s pribúdajúcimi filmami Bugovej kvality si to ľudia začnú všímať.
Tento film som videl na 18. filmovom festivale v Haife a je jedným z najlepších, aké som tento rok videl. Vidieť to na veľkej obrazovke (a myslím VEĽKEJ, nie na jednej z tých televíznych obrazoviek, ktoré má väčšina kín) s vynikajúcim zvukovým systémom vždy umocní filmový zážitok, pretože film ovládne vaše oči a uši a vtiahne vás do deja, do obraz.<br /><br />Film predstavuje súbor postáv, ktoré sú voľne prepojené. Ich príbehy sa v určitých bodoch prelínajú a množstvo dejových línií mi veľmi pripomenulo skvelého Roberta Altmana a jeho vynikajúce filmy. Ale skutočným hrdinom filmu je zrejme mesto Madrid, ktoré poskytuje kulisu celému filmu. Sú v ňom umiestnené postavy, obsahuje chodníky a cesty, po ktorých kráčajú, a nastavuje atmosféru pozadia pre všetky udalosti, to všetko v nádherne natočených scénach.<br /><br />Film sa znova a znova vracia k určitým témam (topánkam , napríklad) a v podstate Salazar robí svoje metafory pre diváka stále zrozumiteľnejšími, ako film napreduje. Pohľady na mesto spája so zábermi postáv a do pozadia elegantne ladí pocit zo scény. Súbor talentovaných hercov mu pomáha portrétovať širokú škálu postáv. Jedným z vynikajúcich príkladov je scéna, v ktorej Juaquin po prvý raz vezme Anitu cez ulicu. Na malej obrazovke to nemusí fungovať, ale na veľkej obrazovke mi ľahko naskočila husia koža.<br /><br />Posolstvo filmu je veľmi pozitívne, a preto je film miestami ľahký a vtipný. Hudba vo filme je zvyčajne popová s niekoľkými inštrumentálnymi skladbami (dúfam, že jedného dňa položím ruku na soundtrack, aj keď vážne pochybujem, že to urobím).<br /><br />Všetko dokopy som vyšiel tento film so senzačným pocitom a nie som ľahko zaujatý (musíte mi brať na slovo). Za toto a ešte viac dávam tomuto filmu solídnych 8/10.
Rád by som dal tomuto filmu 10/10, ale v jeho existujúcom stave môžem dosiahnuť iba 8/10. Post-kódová úprava (čítaj: zničenie) tohto filmu zaručuje 2-bodovú nevýhodu.<br /><br />Z mojich veľmi obmedzených vedomostí o filmovej histórii bol Baby Face zrejme jedným z dvoch filmov, ktoré konečne zlomili ťavie späť a v roku 1934 priviedol do hry plný hnev a presadzovanie produkčného kódexu. (Neviem, aký bol ten druhý film.) Výsledkom bolo, že film vo svojej pôvodnej inkarnácii nikdy nesmel byť znovu vydaný po roku 1934. Bol nasekaný a upravený na kúsky a dnes nie je známa žiadna pôvodná verzia. To najlepšie, čo dnes môžeme vidieť, je verzia, ktorú ukazuje TCM (Turner Classic Movies), ktorá je však v niekoľkých scénach nehanebne zostrihaná a má skutočne sklamaný „šťastný koniec“ na konci.<br /><br /> Všetko, čo bolo povedané vyššie, film je stále zatraceně skvelý a je na ňom veľa zábavy. Barbara Stanwyck je ako vždy úplne úžasná a úžasná. Je taká krásna a mocná; ona proste vlastní celý film! Hrá ženu, ktorú muži využívali celý život, počnúc jej otcom, ktorý ju pasá, cez miestneho Erieho, palestínskych oceliarov, ako aj miestnych politikov za protihodnotu „ak nezavriete môj speakeasy nechám ťa spať s mojou dcérou. Keď otec zomrie pri ohnivej explózii blízko začiatku filmu, úsmev na Stanwyckovej tvári je na nezaplatenie.<br /><br />Po požiari Stanwyck opustí Erie s jej slúžkou a zamieri do New Yorku. Zameriava sa na mrakodrap a začne sa doslova prebíjať na vrchol. Počnúc personálnym referentom na HR oddelení sa s ním vyspí, aby získala pozíciu na vstupnej úrovni v banke. Odtiaľ spáva s mužom za mužom za mužom (vrátane veľmi mladého Johna Wayna) a využíva každého nového muža, aby jej pomohol získať lepšie platenú prácu na vyššom poschodí mrakodrapu, so stále silnejšími mužskými šéfmi cum sugar daddies. Stanwyck sa pri svojom stúpaní na vrchol nezastaví pred ničím. Je to veľká zábava vidieť ju a jej slúžku v čoraz luxusnejších šatách a apartmánoch, keď sa Stanwyck prepracuje po firemnom rebríčku. Stanwyck je v tomto filme ultimátna femme fatale, manipulujúca, líška! Ak si pozriete tento film, odporúčam zastaviť sa, keď uvidíte postavu Georgea Brenta (Courtland Trenholm) zomierať v Stanwyckovom náručí. Preskočte zvyšné 3 minúty alebo tak! "Šťastný koniec" na konci filmu pre divákov podľa Post-Code uráža inteligenciu publika a je neuveriteľný: členovia bankovej rady sedia okolo stola a vystavujú o miliónovom dare pána a pani Trenholmových. banke a ako žijú šťastne, ale chudobne v Erie, pričom bývalý viceprezident Trenholm teraz pracuje v oceliarňach – zostrihané na presne tie isté zábery oceliarne, aké sme videli v začiatok filmu - "Koniec". PUH-LEEZE - AKÉ CHROMÁ! Film sa pôvodne skončil tak, že George Brent uspel v pokuse o samovraždu. Myslím si, že tento koniec zapadá do celkovej nálady filmu oveľa lepšie ako ten napichnutý na koniec po kóde.<br /><br />Určite dúfam, že počas môjho životnosť (aktualizácia: originál sa našiel a mal by vyjsť na DVD a/alebo TCM v roku 2006!). Dovtedy si vychutnám verziu TCM a vypnem ju pred lame-o post-Code koncovkou.
The Curse of Monkey Island. Vydané presne 6 rokov po úspechu Monkey Island 2. S podivným koncom Monkey Island 2 by ste si mysleli, že skončí Monkey Island raz a navždy. Všetko sa však ukázalo ako trik na prilákanie Guybrusha do zajatia. Ale dosť o tom, celá istota je, že Monkey Island sa vrátil a hlasy sú jednoducho fenominálne. Ak by LucasArts nakrútili film/karikatúru z Monkey Island, asi by to takto vyzeralo a znelo. Jeho dej je naozaj dobrý a všetko na ňom je úžasné. Ak ste ešte nepočuli o sérii Monkey Island, kúpte si Monkey Island Archives alebo The Monkey Island Booty Pack a hrajte cez všetky hry počnúc The Secret of Monkey Island, potom Monkey Island 2 a The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 bol naozaj dobrý, ale tento ich všetky prevyšuje.
Tu je zvláštnosť: moderný film o sériovom vrahovi, ktorý nemá žiadne bojové scény, nikoho nevidel umierať, žiadne naháňačky v aute a žiadne hlasné zvuky.....a odohráva sa v Rusku. Sú tam len dve krátke akčné scény, ale sú hrozné.<br /><br />Zvyšok príbehu je detektívna práca a koľko byrokracie musel úbohý detektív prejsť, aby vyriešil vraždy. Toto je veľmi pochmúrny film a „pochmúrny“ najlepšie vystihuje aj osobnosť hrdinu (Stephen Rea). Príbeh však nie je depresívny a po celú dobu je veľmi zaujímavý.<br /><br />Rea je vynikajúca ako odhodlaná detektívka s utrápeným vzhľadom. Jeffrey DeMunn je ako vrah priam desivý. Ruský prízvuk Donalda Sutherlanda je podozrivý, ale hrá jedinú postavu v tomto filme, ktorá je vrúcna.<br /><br />Príbeh je opäť posiaty liberálnymi programami, tu a tam, s nie jedným, ale dvoma odkazmi na zaujatosť voči gayom, úplná platnosť sekulárnej psychológie, policajných a vládnych úradníkov, ktorí sú suroví/hrubí/bigotní, blázon, blázon, blázon. <br /><br />Inak je to inteligentný a osviežujúco nenápadný kriminálny film. Toto je trochu jedinečný film, ktorý pravdepodobne nie je známy, ale je obľúbený medzi ľuďmi, ktorí ho videli. Keďže je natočený podľa skutočného príbehu tohto vraha, o to viac mrazí. Nepreháňaj to len preto, že o tom nič nevieš.
The Cure používa voice over na vytvorenie intenzívnej nálady. Hoci VO zodpovedá za všetky línie filmu, prekvapivo to neuberá na vizuálnom príbehu. Použitie viacerých filmových zásob pridáva príbehu veľa textúry. Voľba kombinovania čiernobielej a farebnej fungovala pekne na zlepšenie skokov v čase. Koniec vás prinúti skákať napriek tomu, že viete predvídať výsledok. Obzvlášť som si užil vzrušenie z napätia filmu. Detailné zábery na milostnú scénu sú tiež krásne a odrážajú vkusné oko. Dielo je pomerne krátke, ale dokáže veľa. Pevný strih skutočne pomáha ukázať, čo dokáže krátky film. Oplatí sa pozrieť viackrát!
Pravdepodobne jeden z najzábavnejších filmov na svete. Oscarový materiál. Trey Parker a Matt Stone sú smiešni a predtým, ako to uvidíte, navrhujem, aby ste si pozreli "South Park", jednu z najzábavnejších kreslených rozprávok. Kúpte si to, budete sa smiať zakaždým, keď to uvidíte. Čistý úder génia. Ak vám to nepripadá vtipné, nemáte dušu ani zmysel pre humor. 10 z 10.
Lily Powersová (Barbara Stanwyck, ktorá je jednoducho očarujúca) uteká zo života pasáka od svojho otca (..a príjemnej čašníčky), ktorý zomrie pri výbuchu, a prediera sa pobočkami v banke vo veľkom meste Gotham. Keď majetnícky milenec zavraždí, kto mal byť jeho ďalším svokrom (a Lilyiným novým milencom), obloha je pre Lily limitom, pretože si zapisuje svoje rôzne vzťahy do denníka a jemnosť dáva najavo, že noviny dostanú. ak sa do jej rúk nedostane istý plat. Novovymenovaný prezident banky, Courtland Trenholm (George Brent), posiela Lily do Paríža namiesto toho, aby prerobil veľa cesta, ale čoskoro sa po rôznych stretnutiach s ňou v Meste lásky ocitá šialene zamilovaný. Z toho sa Lily spustila ústa, pretože teraz dosiahne piedestál úspechu, keď zvedie muža bohatého na prestíž, ktorý jej prinesie bohatstvo. Nájdu sa však okolnosti, ktoré ju prinútia urobiť rozhodnutie, ktoré ohrozí jej úspešnú cestu k dosiahnutiu tohto bohatstva. Trenholm, teraz jej manžel, je obvinený z väzenia a prišiel o banku. Potrebuje peniaze, ktoré má teraz Lily, inak nebude mať absolútne nič.<br /><br />Stanwyck je celý film napriek obvyklému laku od Warner Brothers. Zasadenie do éry pred kódovaním dáva filmárom šancu rozpracovať tabuizované témy, ako je žena využívajúca sex na dosiahnutie úspechu a ako to môže viesť k tragédii. Dobrá réžia od Alfreda E Greena prostredníctvom jemných náznakov rôznych spôsobov a reči cez dobrý herecký výkon zo zvodného Stanwyckovho výkonu ukazuje, ako niečo zinscenovať bez toho, aby v skutočnosti ukázal explicitný čin. Film očividne ukazuje, že peniaze nie sú všetko a všetok ten jazz ako láska prichádza do srdca Lilyinho mŕtveho srdca. Ten koniec, keď Lily dosiahla zázračnú premenu na niekoho zamilovaného, ​​mi neznel. Strávila celý ten čas, aby sa dostala na toto pódium, len aby sa zamilovala do muža, ktorý sa v podstate nelíšil od ostatných, ktorých používala pred ním.
Tento film sa mi veľmi páčil. Som veľkým fanúšikom nedávno skončenej show Amandy Bynes. Obdivujem ju (okrem jej tela) za jej herecké schopnosti. Je to dobrá herečka.<br /><br />Film bol skvelý. Je o dievčati menom Viola, ktoré chce hrať futbal, no keď jej škola preruší dievčenský futbalový tím, rozčúli sa. Jej brat má ísť na prestížnu školu a on sa rozhodne odísť do Anglicka. Takže Viola chce urobiť dojem hraním vo futbalovom tíme na internáte. Chodí do školy a skúša za futbalové družstvo. Nastúpi. Medzitým sa stretne s Dukom, citlivým chlapíkom, ktorý hrá vo futbalovom tíme. Veľmi sa mu páči Olivia (Laura Ramsey), ktorá má rada Sebastiana – ktorý je naozaj viola. Sebastian randí s Monique a má podozrenie, že Sebastian nie je sám sebou.<br /><br />Toto určite NIE JE babský film a veľmi som si to užil. Je to také vtipné a milé. Nemyslím si, že som videl AMandu konať lepšie.
Dokonca aj bez slova, Billy Connely je úžasný ako zombie... Carrie Ann Moss ako „mama“?, ešte lepšie. Zombie priateľky? <br /><br />"...Môj otec ma chcel zjesť... Nikdy som sa nepokúsil zjesť Timmyho." <br /><br />A ja som si myslel, že Dawn of the Dead je dobrý. Je to niečo ako keď sa lietadlo stretne s (mäsom?) Night of the Living Dead, sponzorovaný Zomcom..<br /><br />A nezabudni na moju rakvu na hlave<br /><br />A Fido v košeli Aloha je úplne cool!<br /><br />A áno, komentár na sociálnej sieti je príliš veľa na to, aby sme ho vôbec začali komentovať. <br /><br />Stačí povedať, že to všetko naozaj funguje!
miloval som tento film. musíte rešpektovať trpaslíkov, ktorí sa obliekajú ako malí Marťania. Iste, príbeh mohol byť miestami tenký, ale nedá sa ubrať zo spôsobu, akým bol urobený. Keď som mal 8 rokov, pozeral som to znova a znova. Je to film pre deti a okrem toho má niektoré z najlepších citátov vôbec. Podanie Blanzee „Home on the Range“ je úžasné. <br /><br />veľmi dobre, ak sa ma pýtate, 8 z 10.
Škótsky dobový kúsok Michaela Caton-Jonesa má len malú súvislosť s rovnomenným románom Sira Waltera Scotta...<br /><br />Film sa začína v škótskych vysočinách, kde Robert Roy McGregor a jeho muži lovia veľa ľudí. zlodejov kráv, ktorí ukradli niekoľko hláv dobytka Jeho lordstvu Jamesovi Grahamovi... Scéna sa potom zmení na súťaž s mečom, na ktorej sa zúčastňujú šľachtici s dlhosrstými parochňami. košele, jemné farebné kabáty, bledý mejkap a konvenčné gestá...<br /><br />MacGregor žije pod ochranou miestneho pána menom markíz z Montrose... Keď uzatvorí neuváženú obchodnú zmluvu s Montrose sa nevinne necháva vystavený zlomyseľným plánom Montroseových zločincov... Odhalenie ich prefíkanosti je najkreatívnejšou a najpríjemnejšou časťou filmu, hoci to trvá odporný obrat s násilným znásilnením... Keď je Rob Roy konečne prinútený vzbúriť sa proti anglickým vojakom, akcia sa stáva zrozumiteľnou a končí predvídateľným súbojom medzi ním a expertom s čepeľou...<br /><br />Liam Neeson vštepuje svojej postave hrdinstvo a vášeň... Je inteligentný, spravodlivý a mužný... Svoju výšku nesie s gráciou ako škótsky náčelník malej komunity... Je milujúcim otcom, vášnivým milencom. a šľachtic manžel, dohnaný k zúfalým činom podlými darebákmi... Radšej by zomrel, než aby klamal alebo zradil dôveru... <br /><br />Oscarová Jessica Lange dáva filmovú triedu ako silná robustná oddaná manželka , hrdá sedliacka žena, brutálne znásilnená ľadovým psychotickým aristokratom... Langeho riadky sú plné dôstojnosti a integrity: „Budem o tebe myslieť mŕtveho, kým ťa tak neurobí môj manžel. A potom už na teba nebudem myslieť.“<br /><br />John Hurt prináša svoj obvyklý šikovný dotyk s charakterovými úlohami, aby z Montrose urobil niečo viac než chamtivého markíza, nemilosrdného k peniazom a zmierneného módou anglického dvora. pompézny... Je to pompézny arogantný muž s dvoma darebnými sluhami v jeho službách... Česť sa mu zdá zvláštna predstava... Má dva ciele: zničiť povesť svojej rivala, vojvodu z Argyle, a dolapiť utečenca MacGregora... Posiela svojich vojakov spáliť domy Highlanderov, zabiť ich ľudí a ich dobytok...<br /><br />Tim RothÂthe dokonalý protiklad k hrdinovi, je hrôzostrašný a napodiv zženštilý presadzovateľ... Je to britský aristokrat bez peňazí, odporný „prenajatý meč“, úžasne zlý, očarujúci a vraždiaci jeho cestu cez škótsku hmlu... Volá sa Archibald Cunningham... Ukáže sa, že je klamár, zlodej a vrah... Prepustí sa ako 'ale bastard v zahraničí, hľadajúc svoje bohatstvo a priazeň veľkí muži,“ a preto sa nemôže starať o nikoho iného: „Láska je hnojný kopec a ja som len kohút, ktorý naň vylezie, aby zaspieval.“ Dokonca žartuje, že raz znásilnil mladého chlapca, ktorého pomýlil si s dievčaťom...<br /><br />Cunningham pôsobí úbohým dojmom... Nerozumne sa usmieva a vyslovuje slová s afektovanosťou, no nie veľmi škodlivo – až kým ho neurazí svalnatý šermiar a nezistíme, že je chladnú hlavu a odborníka s mečom... Naozaj kradne film výkonom, ktorý mu vyniesol nomináciu na najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe...<br /><br />A zatiaľ čo Brian Cox je vhodne Andrew Keir je odporný ako Killearn, Montrosov rival, mocný miestny aristokrat, vojvoda z Argyllu, jeden z mála dôveryhodných mužov, ktorých McGregor stretáva mimo svojej vlastnej rodiny... <br /><br />Odohrávajúce sa v Škótsku v 18. storočí, a s atmosférickou hudobnou partitúrou je „Rob Roy“ skutočne milostným príbehom medzi mužom a jeho manželkou, rozpoznateľne ľudským príbehom, neprávom zakrpatený 'Statočné srdce' od Mela Gibsona, ktorý rozpráva v podstate ten istý príbeh o provinčnom odpore arogantných anglických prenajímateľov...
Možno som pri hodnotení príliš veľkorysý...ale tento film jednoducho milujem! Videl som to už toľkokrát, ale zakaždým, keď to vidím, znova sa do toho zamilujem. Je to len jednoduchá romantická komédia, v ktorej sa nedeje nič veľké alebo monumentálne. Ale ja som veľký romantik a tento film *je* romantický. Milujem Meg Ryan a Tima Robbinsa a Walter Mathau je taký zábavný. Vedci ma tak rozosmievajú...určite odporúčam tento film každému, kto ho nevidel. Je to taký čistý, dobrý film – a tie sú teraz také zriedkavé! Tento film sa páči aj môjmu 20-ročnému bratovi, takže to nie je len babský film. ;-) Odporúčam, ak sa potrebujete zasmiať, alebo ak ste len osamelí a potrebujete si *pozerať* románik, ak sa sami nemôžete zúčastniť. Je to dobré!
Veľký diktátor je nadmieru vynikajúci film. Charliemu Chaplinovi sa darí byť mimoriadne vtipným a vtipným, no zároveň poskytuje silnú výpoveď vo svojej satire proti fašizmu. Protinacistický prejav Chaplina na záver so svojimi hodnotami patrí k veľkým filmovým momentom. V celom tomto filme som cítil, že funguje nejaká vyššia forma inteligencie nad rámec skutočne inteligentnej filmovej tvorby.
Brilantný životopisný FILMÂÂÂ..<br /><br />Tak toto je určite jeden z mojich najobľúbenejších. Životopisný film. Tento film mi prišiel ako totálne prekvapenie. Tomuto filmu som sa veľmi dlho vyhýbal. Teraz to bolo preto, že nie som fanúšikom Jamieho Foxxa. Stále nie som jeho veľkým fanúšikom, ale teraz som si istý fanúšik.<br /><br />Zaslúžil si každý kúsok toho Oscara. Jeho výkon je jedným z NAJLEPŠÍCH vystúpení, aké som za dlhú dobu videl. Je skutočne senzačný!<br /><br />Rozprávanie alebo tok príbehu je na biografický film geniálny. Som fanúšik DRÁMY, takže som sa vôbec nenudil.<br /><br />Bol som príliš prekvapený, že sa mi film tak páčil, že som na ňom nevidel žiadne nedostatky. Myslím, že film nemá žiadnu chybu. Možno nejaké chyby v udalostiach Ale hej, koho to zaujíma?<br /><br />Výkon ženy, ktorá hrá rayovu matku, bol tiež naozaj DOBRÝ. A Kerry Washington má toľko potenciálu.. ak dostane tú správnu rolu, môže byť len víťazkou ďalšieho Oscara.<br /><br /> Film Príbeh o nich bol taký EMOCIONÁLNY, DOTKNUTÝ.. Plakal somÂ I Cred very BadlyÂÂ<br /><br />Je mi úplne jedno, či to bolo zbláznené alebo nie, pretože tento film ma nahneval cryÂ A to je pre mňa veľa!<br /><br />Celkovo SUPER FILMÂÂ. Jeden z najlepších v tomto storočí!<br /><br />10/10
Čakal som, že FAME bude povznášajúci film, no skončilo to naopak. Celkový dej, ktorý sleduje životy niekoľkých odhodlaných študentov navštevujúcich umeleckú školu, má silný potenciál. FAME však krásne buduje svoje postavy a po skončení nám zanechá toľko otázok. Bol som veľmi prekvapený, keď sa objavila maturitná scéna - mysleli sme si, že DVD preskočilo alebo čo. Všetky postavy majú nejaké vnútorné a vonkajšie konflikty a prakticky žiadny z nich sa po skončení filmu nevyrieši! Možno si myslíte, že je tam príliš veľa postáv, ale pravdepodobne je to príliš veľa scén. Je zrejmé, že film bol rozrezaný a skrátený, pretože niekedy chýba prechod. Myslím, že Laura Dean ako Lisa Monroe je moja obľúbená postava. Naozaj som sa spojil s ambíciami jej postavy a nasledovaním jej srdca. Boyd Gaines ako Michael, stereotypný chudobný študent, ktorý nevie čítať, ale je božský tanečník, je tiež veľmi dobrý. Postava Coco Irene Cara sa mi obzvlášť nepáčila, ale to nie je Carina chyba, pretože jej scenár je slabý a jej postava nie je dokreslená. Jej hlas je krásny a počúvanie jej piesní oprávňuje pozrieť si celý film. Stručne povedané, film by mohol využiť mnoho vylepšení, ale kvalitní herci a skvelá hudba si zaslúžia svoje miesto vo filmovej histórii.
Ak chcete, aby sa vaša vízia Chaplina obmedzila na milého tuláka a brucho sa vám smeje z pátosu, sledujte niečo iné. Ak však máte radi grotesknú komédiu v podaní jednej z najlepších, pozrite si túto.<br /><br />Obrázok je tulák, ktorý to dievča naozaj nemôže dostať. Na lavičke v parku si všimne bozkávajúceho sa ďalšieho páru a výbuchom ničí ich zábavu.<br /><br />Toto je jedna z Chaplinových "parkových komédií", natočená v parku Macka Sennetta s vreckovými zlodejmi, policajtmi a pármi. Tieto šortky fungujú, pretože ich formát umožňuje Chaplinovi zažiariť, keď sa prepletá cez ťažké situácie.<br /><br />Zaškrtol som políčko, pretože by sa to dalo považovať za spoiler, aj keď nie, ak ste tieto filmy videli. Všetci skončia v rybníku okrem Chaplina. Získa dievča, ktoré v tomto prípade hrala Minta Durfee, alias pani Roscoe "Fatty" Arbuckle.
Vo svete kung-fu filmov zo starej školy, kde obrázky o pomste vyšli na desiatku, trvalo veľa, kým film vynikol – a ešte viac, aby sa po toľkých rokoch stal obľúbeným medzi fanúšikmi. To, čo je pravdepodobne najlepším filmom Changa Cheha, má aj naďalej vplyv na hongkonský filmový priemysel, od tém lojality, bratstva a pomsty, ako ich skúmal John Woo (ktorý začal vo filmovom priemysle v Hongkongu pracovať pre Changa) počas rozkvetu hrdinské krviprelievanie na konci 80. rokov až po modernejšie filmy ako Muž zvaný hrdina, v ktorom je postava v kostýme inšpirovanom týmto filmom. Vplyv sa preniesol aj do iných oblastí, od hudby ako Wu-Tang Clan, televíznych reklám pre Sprite a videohier ako Mortal Kombat." V čom je teda tento film taký výnimočný? Zápletka - na povrchu - - Pojednáva o členoch zlotřilej skupiny známej ako "Poison Clan", ktorí hľadajú poklad ukrytý ich sifuom. Všetci členovia klanu majú mimoriadne schopnosti kung-fu, označované ich zvieracím štýlom. alebo "jedy" (jašterica môže šplhať po stenách, škorpión má smrtiaci úder atď.) Zápletka je v tom, že keďže klan vždy nosí masky, nie všetci vedia, kto sú ostatní thriller Nehovoríme tu o Obvyklých podozrivých, ale je ďaleko nad mnohými inými kung-fu filmami tej doby, Golden Harvest vraj nebol príliš spokojný s Changovým scenárom - ako väčšina z jeho filmov mali pocit, že je príliš temný a násilný – a vlastne chceli, aby do toho pridal širokú komickú úľavu. Našťastie sa Chang držal svojich zbraní a zostal pri svojom pôvodnom scenári, ktorý sa odvtedy stal uznávaným. to najlepšie pre filmy svojej doby, ak nie vôbec, dotvára takmer dokonalý dramatický oblúk a poskytuje dokonalú chrbticu pre mimoriadne akčné sekvencie.<br /><br />To, čo však tento film skutočne posilňuje, sú samotné jedy. Chang Cheh trafil s obsadením magický vzorec - nielenže získal talentovaných bojových umelcov (ktorých pohyby, súťažili bez pomoci drôtov alebo iných špeciálnych efektov, zahanbili väčšinu moderných bojových umelcov), ale aj skvelých hercov. Vzorec sa ukázal byť taký populárny, že Chang mal vo svojich neskorších filmoch zvyčajne jeden alebo viac jedov. Keď sa vrátime k veciam, vo väčšine filmov zo starej školy sa zdá, že herci hrajú kartónové výrezy, ale tu herci v skutočnosti vytvárajú postavy. Zdá sa, že každý má svoj obľúbený jed (môj je Philip Kwok – mnohým známy ako Mad Dog z Hard-Boiled – ako Lizard) a práve toto osobné spojenie s postavami, ktoré The Five Deadly Venoms vytvára, z neho robí skutočná klasika žánru. Aj keď zvyčajne nie ste fanúšikom filmov zo starej školy, musíte si pozrieť The Five Deadly Venoms, ak už pre nič iné, aby ste videli, odkiaľ sa inšpirovali moderné filmy.“
Tento film zahrial pri srdci. Skutočné svedectvo o skutočných každodenných vzostupoch a pádoch hercov. Bol to skutočne úžasný zážitok podeliť sa o vášeň herca pre film a rešpekt k tomu, čo musel stiahnuť z plátna. Tento film je pripomienkou pre každého, aby šiel za svojimi snami! Nikdy sa nevzdávaj! Hurá na záskok!!!
ale rovnako zábavné a náhodné! Milujte ho alebo nenávidíte, ale nečakajte sofistikovanú zápletku alebo štipľavý cliffhanger. Myslite na to ako na Seinfelda, ale bez následných a opakovaných vystúpení šialených postáv (dobre...zatiaľ; mám pocit, že si v priebehu sezóny vytvorím obľúbené).<br /><br />"Stvorenie Pohodlie“ nie je pre slabý humor – je určený na to, aby ste si ho užili s čo najmenšou námahou zo strany vášho mozgu. To je dôvod, prečo táto šou stelesňuje všetko, čo potrebujem v programe, keď sa večer vrátim z práce: povrchná konverzácia v pozadí s tým správnym množstvom „roztomilých“ postáv, ktoré si môžem užiť, keď nakoniec zdvihnem zrak od počítač, aby som videl, čo mi chýba.<br /><br />Vtipnejšie ako väčšina dnešných sitcomov, pokojnejšie ako večer na NASCAR. Ten správny mix mŕtveho vzduchu a comebackov. Už sa neviem dočkať ďalšieho.
Diane a ja sme dnes videli tento báječný film vo Fremantle a obaja sme sa zhodli na tom, že z tých pastišských filmov to bola hlava a ramená nad ostatnými. Hovorím to preto, lebo nás uchvátili krátke, päť až desaťminútové časti, z ktorých sa film skladal, a skutočnosť, že tento film mal tému, okolo ktorej sa skladal každý diel, a samozrejme tou témou bola láska v jej mnohých podobách.<br / ><br /> Film sa zdanlivo odohrával v rôznych parížskych obvodoch, čo dáva každému segmentu osobitnú chuť. Keďže som bol v Paríži len niekoľkokrát, nebol som dostatočne informovaný na to, aby som tieto miesta ľahko rozpoznal, ale som si istý, že Európania a najmä Francúzi dokážu polohu mesta ľahko rozpoznať. V každom prípade je divák okamžite vtiahnutý do každého príbehu kvôli ich produkčnej dokonalosti, takže tieto mestské lokácie sa postupne strácajú.<br /><br />Film sa pohybuje rýchlo a divák je ponechaný absorbovať jeden scenár, zatiaľ čo nový jeden je na obrazovke. Príbehy samotné nie sú grafické ako nejaké hollywoodske nezmysly, sú jemné a provokujúce k zamysleniu a jemné ako vo väčšine života bez médií, ktoré pochovávajú toľko krásy života pod najbližšou hromadou hnoja, len aby predali, predali. predaj ...<br /><br />Choďte s niekým, na kom vám záleží, a dovoľte tomuto čarovnému malému filmu, aby vás kúpal ako kúpeľnú liečbu, a keď odídete, hádam sa budete cítiť ako obnovený.
The Cell je dejovo slabá, plná dier a má tiež dosť mizerné herecké výkony. ale na ničom z toho nezáleží, pretože režisér tarsem singh nám dal jeden z vizuálne najúžasnejších filmov všetkých čias. celý dej je len zámienkou nechať sa poblázniť tarsemom a preniesť vás do myslí sériového vraha, čím divákom prinesie šokujúce, potešujúce, dych berúce a ohromujúce obrázky.<br /><br />obrázky z tento krásny film vás bude držať ešte dlho. tento film je dokonalým prípadom pre teóriu „pozastavenia nevery“. zabudnite na hlúpu zápletku, len nechajte svoje zmysly zahltiť obrázkami. a J.Lo vyzerá dostatočne ohromujúco na to, aby sa pridal k zvyšku Tarsemovej práce. kinematografia je otrasná, hudba strašidelná a kostýmy jednoducho úžasné. <br /><br />film je menej filmom a viac umeleckým dielom. je to len to, že médium už nie je plátno, je to veľké plátno a celuloid. jeden z najosviežujúcejších filmov tohto desaťročia. The Cell si musíte pozrieť. Odvážny nový krok vo výrobe filmov.<br /><br />fascinujúce 8!!
Potom, čo som videl Dicka Tracyho v koši za 6,99 $ vo Future Shop, rozhodol som sa to vyskúšať bez predchádzajúcich znalostí a som veľkým fanúšikom filmov o mafii a zločine. Bol som veľmi prekvapený, keď som videl veľmi zábavný, inteligentný zábavný film so solídnymi výkonmi. Film sa pohybuje dobre, má samozrejme ďalší solídny výkon od Warrena Beattyho, ale skutočnými dominantami filmu sú Al Pacino a Madonna. Bol som šťastný, keď som zistil, že Pacino bol nominovaný za svoj výkon ako nadpriemerného gangstra, ktorý sa pokúšal zničiť mesto. Madonna bola skvelá ako slečna v núdzi, naozaj na mňa zapôsobila a dodala svojmu výkonu hĺbku. Ak chcete sledovať zábavný, inteligentný film so skvelými hereckými výkonmi a solídnym scenárom, vyskúšajte Dicka Tracyho. Nemyslím si, že budeš sklamaný. A pozrite sa na portréty od Paula Sorvina, Jamesa Caana, Kathy Bates a Dustina Hoffmana medzi inými.
Mladý muž zistí, že život je vzácny po tom, čo sa vážne zraní pri dopravnej nehode na ulici. Jeho otec je pastor, ktorý mení svoj pohľad na život a celý film strávi zdieľaním svojej novo nájdenej lásky k druhým v tomto šokujúcom a srdečnom filme. Téma je postavená na pretekoch pouličných áut a je to vynikajúci film pre ľudí, ktorí sa tomu venujú, a filmy ako „rýchlo a zbesilo“. To ukazuje, ako ľudia dokážu prekonať svoje problémy, a dáva všeobecnú správu o zmysle života novým a vzrušujúcim spôsobom!
Prichádzam do Pinjaru z úplne iného prostredia ako väčšina ostatných recenzentov, ktorí tu písali. Som relatívne nový vo filmoch Bollywood a narodil som sa a vyrastal v USA. Nemám teda široký základ na porovnávanie Pinjara s inými indickými filmami. Našťastie nie je potrebné žiadne porovnávanie.<br /><br />Pinjar nie je ničím menším než majstrovským dielom.<br /><br />V jednom riadku vám môžem povedať, že Pinjar je jedným z najdôležitejších filmy vyjsť z akéhokoľvek štúdia kdekoľvek a kedykoľvek. V meradle hromadného odvolania to *mohol* byť indickým ekvivalentom „Crouching Tiger, Hidden Dragon“, ak by bol adekvátne propagovaný v USA. Toto mohol byť film, ktorý dostal Bollywood na americkú mapu. Americká filmová verejnosť má dlhotrvajúci milostný vzťah k filmu „Gone With the Wind“ a hoci si Pinjar nepožičiava z tejto zápletky, existujú určité prechodné podobnosti. V neposlednom rade je to neuveriteľných (podľa amerických štandardov) 183-minútový čas.<br /><br />Odohrávajúca sa na drsnom pozadí indicko-pakistanského rozdelenia v rokoch 1947-48 je presvedčivá ľudská dráma mladého žena uväznená okolnosťami a uvrhnutá do problémov, na ktorých vzniku nemala podiel. Postavená do neudržateľnej pozície sa jej akosi darí nielen prežiť, ale aj rásť -- a dokonca prekvitať.<br /><br />Ak príbehu nejakým spôsobom chýba, je to v expozícii. Purov (hlavnej hrdinky) rast ako osobnosť by bol lepšie ilustrovaný – aspoň pre západné publikum, ktoré nepozná indickú kultúru –, ak by sa „zadný príbeh“ jej postavy viac rozvinul v ranej časti filmu. Ale to by natiahlo 3-hodinový film na 3 1/2 hodiny alebo možno ešte viac. Pretože ani jedna minúta filmu nie je premrhaná a nič z toho, čo vzniklo zo strihu, sa naozaj nedalo zostrihať kvôli času. Lepšie je, že publikum musí vyplniť niečo z toho, čo bolo predtým, ako vynechať čokoľvek z toho, čo zostalo.<br /><br />Pinjar by som mohol opísať mnohými slovami: „dojímavý“, „znepokojujúci“, „podmanivý“ , "srdce drásajúce" prídu na um okamžite. Ale „povznášajúci“ je možno rovnako vhodný ako ktorýkoľvek z nich. Každý príbeh, ktorý poukazuje na nezlomnosť ľudského ducha proti najhorším predpokladom, musí byť považovaný za taký. A Purov triumf - aj keď možno nie je okamžite viditeľný pre ľudí okolo nej - nie je o nič menej ako inšpirujúci. Už len pre silu príbehu nemôžem tento film dostatočne odporučiť.<br /><br />Rovnako inšpiratívne je aj stvárnenie Pura od Urmily Matondkar. Urmila, ktorá je až príliš často prehliadaná medzi húfom mladších, novších herečiek, má jedinečnú schopnosť dodať úplne dôveryhodnú postavu v akejkoľvek úlohe, ktorú hrá. Nielenže hrá Purovu rolu, ale vdýchne postave život. Výber Manoja Bajpaia ako Rashida bol inšpirovaný. Zvláda niečo, čo dokáže príliš málo indických filmových hrdinov: jemnosť. Jeho ovládanie výrazu a nuansy sú pre túto rolu nevyhnutné. Svojím prenikavým pohľadom vnáša do úvodnej časti filmu viac hrozieb ako všetci výtržníci s mečom dokopy.<br /><br />Ak vo svojom živote uvidíte len jeden bollywoodsky film, urobte z neho Pinjar.
Bývať len dole na Hwy z Georgetownu, Co...Pamätám si tento film dobre a myslel som si, že je skvelý! Príbeh vyzerá ako niečo, čo by John urobil aj v skutočnom živote, ale je tu niečo, čo si z filmu budem vždy pamätať najviac. Pre tých z vás, ktorí nežijú v Denveri... každé Vianoce vystavuje mesto Denver, Co, rozprávkovú výstavu svetiel a dekorácií v Civic Center v centre Denveru. No...ako sa stalo, počas natáčania tohto filmu bol potrebný betlehem. Takže...bolo to požičané z displeja Civic Center...mimochodom, s dovolením! Niekto zabudol poradiť mocným a bolo nahlásené ako ukradnuté! Pár dní sa začalo horúčkovité pátranie s orgánmi činnými v trestnom konaní. Konečne sa niekto ozval a spomenul si, že ho požičal filmovému štábu v Georgetowne! Bol vrátený a vrátený tam, kam patril! Ako sa ukázalo...vo filme to až tak veľa nezaznelo...sotva to môžete vidieť počas vianočného predstavenia s deťmi. Napriek tomu to spôsobilo rozruch...
Tento film považujem za jeden z najzaujímavejších a najzábavnejších filmov všetkých čias. Má v sebe toľko vysoko inteligentných myšlienok, že ten, kto si myslí, že film je hrozný, to nepochopil a nedokáže rozpoznať skutočne hlboké filozofické témy, ktoré v ňom (vo všetkých 3 Schneider filmoch) bezpochyby sú. Niekoľko univerzít v Nemecku a v celej Európe vypracovalo štúdie o Schneiderovom spôsobe videnia vecí. Mimochodom, Helge Schneider je veľmi inteligentný a citlivý človek a patrí k jazzovej hudbe v Nemecku (možno v Európe). Najviac ho inšpirujú skvelí M.Davis a T.Monk. Takže ak ho nemáte radi, je to v poriadku, ale nesnažte sa ostatných presvedčiť, že by mohol byť hlúpy, lacný, nudný alebo vtipný. Pretože ak by ste sa s týmto názorom museli stretnúť v diskusii a ak ste ochotní skutočne nahliadnuť do umenia H.Schneidera, museli by ste sa „poddať“.
Nikto by netvrdil, že tento vojnový film z roku 1945 bol majstrovským dielom. (Ako by mohol byť nejaký vojnový film z roku 1945 majstrovským dielom?) A predsa ide o mimoriadne efektívne rozprávanie skutočného príbehu, príbehu Al Schmidta, oslepeného na Guadalcanale, v podaní Johna Garfielda, ktorý celé dni nosil oči so zaviazanými očami, aby zachytil nuansy. o konaní nevidomého človeka. Robert Leckie vo filme „Prilba pre môj vankúš“ očierňuje Schmidtovu popularitu v prospech jeho zabitého druha z diery a píše, že „krajina musela potrebovať živých hrdinov“. <br /><br />No, predpokladám, že krajina áno. A jeden tu mali. Vo filme je jedna bojová scéna, viazaná na štúdio, trvá len desať minút alebo tak a odohráva sa menej ako v polovici filmu namiesto toho, aby bola ušetrená na vyvrcholenie, ale je to najdesivejšie a najrealistickejšie zobrazenie mužov. pod paľbou, ktorú si pamätám, že som ju videl na obrazovke, vrátane tých v "Saving Private Ryan". Muži kričia od strachu, kričia jeden na druhého a na nepriateľa, krvácajú a zomierajú bez pomoci farieb, stereofónneho zvuku, výstrelov alebo krvi.<br /><br />Jednoducho z technologického hľadiska film je vynikajúci. Nejde len o to, že sa dozvieme, aký zložitý mechanizmus má vodou chladený guľomet Browning kalibru 0,30, alebo že sa musí strieľať v dávkach len niekoľkých rán, alebo že sa ním nemáva ako oheň. hadice, ako v mnohých iných vojnových filmoch. Technická presnosť pridáva scéne na strhujúcej kvalite. Potreba držať sa krátkych dávok je desivá, keď sa desiatky škriekajúcich nepriateľov valia cez potok vzdialený päťdesiat stôp s jediným cieľom vyhladiť vás a vašich dvoch izolovaných spolubojovníkov uväznených na stanovišti pre malé zbrane. <br /><br />Výkony sú solídne, ak nie bravúrne, vrátane výkonov všadeprítomnej podpory zo 40. rokov, Johna Ridgeleyho a žiarivej, mladistvej Eleanor Parker. Rámcový milostný príbeh je rezervný, ale funguje a v konečnom dôsledku je celkom dojímavý. Zahrnutá je pozoruhodná snová sekvencia. Nie je to Bunuel, ale na rutinný film z roku 1945 vyniká ako originálny a efektný. <br /><br />Albert Maltz možno prepísal scenár, alebo ho mohol pozmeniť niekto iný. Mohlo to použiť ten druh prerezávania, ktorý by mohol priniesť nejakú veľmi potrebnú nejednoznačnosť. Napriek tomu existujú zvláštne verbálne interpunkčné znamienka, ktoré majú na diváka prekvapivý vplyv – „Prečo ma Boh nezabije?“ A: "Do očí, Lee. Dostaň ich do očí!" Hĺbky trápenia v niekoľkých banálnych slovách. A prekvapivo veľa horkosti vyjadrenej zranenými veteránmi vo vojnovom filme z roku 1945. <br /><br />Poznámky, ktoré sa súčasnému divákovi môžu zdať nepravdivé, ale možno by nemali: starý ľudový jazyk, o ktorom je ťažké uveriť, že si mnohé dnešné deti môžu myslieť, že sa v skutočnosti niekedy hovorilo – „súkromné ​​žvásty“, „dope“ ", "kvapkať", "Jéj", "ty hlúpa lyska", "dáma", "nafúknutý chlap" a "ľutuješ sa." Uvažujme o historickom kontexte a buďme v úsudkoch láskaví. V tom čase boli niektoré z tohto praštěného žargónu na špici. <br /><br />Skutočné slabé stránky? Zranení veteráni sa stretnú a dohadujú sa medzi sebou o tom, akú veľkú spoločnú budúcnosť majú, a spor sa jednoducho vyrieši záverom v zmysle: „To, že máš v hlave strieborný tanier, neznamená, že myslíš si, že si zlý človek." Niekedy existujú hlasové prejavy a tiché modlitby, ktoré sú zbytočné a úplne nenápadité. "Prosím, Bože, nech sa ku mne vráti," a podobne. <br /><br />No, filmári fungovali v rámci obmedzení svojej doby. Možno to je dôvod, prečo je záverečné vyblednutie na zábere Independence Hall a vzadu sa rozprúdia inšpiratívne skladby „America the Beautiful“. <br /><br />Nič z toho nemôže zvrátiť cnosti filmu, ktoré sú značné, najmä vplyv tejto hroznej bojovej scény. V televízii to nie je tak často. Ak máte šancu, určite ju chyťte.
Toto je niečo, čo som NIKDY predtým nevidel. Celý čas ma to škŕkalo, myslím, že nebola jedna scéna, pri ktorej by som sa nezasmial. Je o dievčati z juhu, ktoré odchádza do veľkého mesta na vysokú školu. V škole sa spriatelí s RA cez chodbu. Keď si uvedomí, že nemá rodinu, ku ktorej by mohol ísť na Deň vďakyvzdania, pozve ho, aby prišiel domov s ňou. Rabecca a jej rodina a jej seriózny priateľ idú raz večer na večeru a Becca si uvedomí, čo sa jej priateľ chystá urobiť... Navrhnite. Nalieha na Crala, aby niečo urobil, takže sa postaví a zakričí niečo ako... Prepáč kamarát, ale ideš neskoro. Už pred pár týždňami v škole som požiadal Beccu o ruku a ona povedala áno. To všetko sa zmení na chaos. Prosím, pozrite si túto klasiku, stojí to za to... Prisahám.
Ed (zhodou okolností strihač) je najatý, aby znížil hororové filmy tak, aby boli priaznivé v Európe (kde sú normy oveľa prísnejšie). Ale považuje tieto filmy za veľmi ničivé a začína byť trochu šialený. Dobre, "trochu" môže byť slabé slovo.<br /><br />Najprv mi dovoľte povedať toto: najlepšie. otvorenie. scéna. niekedy. Muž v kancelárii, ktorý si vyhodí hlavu do vzduchu granátom. Jeho šéf potom povie -- s priamou tvárou -- "máte padáka". Celý film si neudrží túto úroveň intenzity, ale určite sa o to snaží.<br /><br />Vezmite si scény s brokovnicou, dekapitáciu, klipy z filmu „Lost Limbs“ (o ktorom si môj priateľ Jason želá, aby bol skutočným filmom ). Autor tohto filmu vymyslel myšlienku ženy, ktorá sa nechá znásilniť boborom a hneď potom dostane ranu do tváre bazukou. To je niečo, čo nenájdete v žiadnom inom filme (aspoň o tom dosť pochybujem).<br /><br />Najväčšou chybou tohto filmu je kvalita. Obraz nie je taký ostrý, ako by mal byť film z roku 1997, a zvuk by sa dal upraviť (aj keď to nie je zlé). Myslel som, že pozerám film z 80. rokov. Aj keď to v mojej mysli trochu vzpružilo – film mal aj štýl písania a réžie z 80. rokov: zmysel pre zábavu a dávajúc publiku niečo extra. Chýbajú mi tie dni.<br /><br />Prial by som si povedať viac, aj keď momentálne ma nenapadá nič dosť silné, aby som tento film pochválil. Myslím, že toto by ste mali vidieť. Vo svojom video obchode ste už videli krabicu so sekerou, ktorá štiepila hlavu... možno ste ju už niekoľkokrát minuli. Možno ste si mysleli, že to bude syrové. Zober to. Vychutnajte si to.
V skutočnosti sa mi tento film páčil, aj keď sa zdá byť taký nenávidený a myslím si, že je ešte lepší ako Lovec jeleňov, ktorý bol preceňovaný. Tento film aj Year Of The Dragon sú veľmi podceňované, aj keď som pochopil, prečo by sa tento film niekomu nepáčil. Po tri a pol hodine film trvá príliš dlho a druhá polovica filmu je oveľa lepšia ako prvá. Kris Kristofferson a Christopher Walken bojujú o Isabelle Huppert, no ona sa nevie rozhodnúť, s ktorou z nich bude. Sam Waterston je darebák, ktorý má zoznam 125 ľudí, ktorí majú byť zabití, o ktorých hovorí, že sú anarchisti a zlodeji. Je tu skvelé herecké obsadenie, ktoré má aj Jeffa Bridgesa, Brada Dourifa a mladého Mickeyho Rourkea.
Som šokovaný. Šokovaný a zdesený, že 428 z vás používateľov IMDB, ktorí hlasovali predo mnou, nedalo tomuto filmu hodnotenie vyššie ako 7. 7?!?? - to je C!. Ak by som mohol dať FOBH 20, rád by som to urobil. Tento film sa radí vysoko na vrchol panteónu modernej komédie, popri Half Baked a Mallrats, ako jeden z najzábavnejších filmov všetkých čias. Ak viete _niečo_ o rapovej hudbe - TOTO MUSÍTE VIDIEŤ!! Ak neviete nič o rapovej hudbe - naučte sa niečo!, a potom uvidíte toto! Porovnania s filmom Spinal Tap nedokážu oceniť inšpirovanú genialitu tohto jedinečného filmu. Ak sa vám páčil Bob Roberts, toto sa vám bude páčiť. Pozrite si to a zahlasujte za 10!
Soul Calibur bola vždy moja obľúbená séria bojových hier všetkých čias. A SCIII je moja najobľúbenejšia zo série.<br /><br />Grafika je veľmi dobre spracovaná. Oveľa väčšie vylepšenie oproti trhaným polygónom v Soul Edge/Soul Blade. Postavy majú mimiku, fúkajú vlasy vo vánku a dokonca aj žmurkajú.<br /><br />Soul Calibur bol vždy známy svojimi zaujímavými zápletkami a postavami a SCIII nie je výnimkou. Každá postava má svoj príbeh na pozadí, ktorý je podrobný a dobre spracovaný. Moja obľúbená postava je Chai Xianghua. Je roztomilá, vtipná a je to silná ženská postava. Áno, viem, že nosí ružovú farbu a má priateľa (ktorého nakoniec zachráni BTW), ale zdá sa, že je v nej viac. Xianghua, rovnako ako všetky ostatné postavy, má svoje nedostatky a klady, takže žiadna postava nie je dokonalá, dokonca ani tí dobrí.<br /><br />Hudba je nádherne skomponovaná pre sériu bojových hier. Neznie to gýčovo (séria Vampire), ani to neznie ako soundtrack k pornografii zo starej školy (Mortal Kombat). Postavy majú svoje vlastné témy a veľa tém sa robí tak, aby zodpovedali kultúre tej istej časti sveta. Nemyslím si, že na tomto soundtracku je pieseň, ktorá by sa mi nepáčila.<br /><br />Ďalšou skvelou vecou na tejto hre je vytvoriť si vlastnú postavu podobnú anime (Create a Soul). Mohli by ste ho/ju urobiť tak roztomilým, sexi alebo dokonca škaredým, ak chcete. Ak ste však našli prispôsobenie postavy, ktoré sa vám páči, nezabudnite si robiť poznámky, inak si nebudete pamätať, ako ste túto postavu vytvorili. Zistil som, že som veľmi závislý na CaS.<br /><br /> Celkovo si myslím, že Soul Calibur je moja séria bojových hier číslo jedna všetkých čias. Má všetko, čo som požadoval. Čo viac si môžem priať?
Bergmanov príbeh o tom, ako môže vojnové peklo dohnať rozumnú dvojicu hudobníkov k barbarstvu. S mnohými nezabudnuteľnými scénami počas celého filmu som zistil, že obzvlášť pozoruhodné je to, že tesne ku koncu, kde Ullmann a Von Sydow idú na lodi úplne obklopenej mŕtvolami vojakov plávajúcich na mori. Fascinujúce majstrovské dielo!
Pamätám si, že pred rokmi BBC1 premietala tento film vo veľmi zostrihanej forme. Pred pár rokmi som to vystopoval na videu a pozrel som si to znova. Film, aj keď je pomalý a trochu zvláštny (horskí muži vyzerajú veľmi zvláštne), atmosféra bola strašidelne efektívna. Je to jeden z mojich najobľúbenejších slasherov a netuším, kde sa dá nájsť nezostrihaná verzia. Momentálne všade vymazané (okrem USA, kde to bolo omylom uvedené na hororovú kompiláciu!). Je škoda, že tento film nemôžete dostať tak, ako mal byť videný. Nesprávne odbočenie (nedávny film produkovaný Stanom Winstonom) vďačí za veľa práve pred úsvitom. Jeden z lepších slasherov 80. rokov a zaslúži si, aby ho videlo širšie publikum.
Mal som možnosť vidieť film „Na tenkom ľade“ v televízii v Indii. Musím povedať, že film bol naozaj dobre urobený a naozaj mi behal mráz po chrbte. Základný príbeh ma núti zamyslieť sa nad tým, prečo sa niektorí závislí rozhodnú posunúť sa tam, kde ostatní stále zostávajú závislí...<br /><br />ale cítil som, že Diane Keatonová bola v tom najlepšom... scéna, v ktorej má chuť a začne sa prehrabávať doma po kokaíne... bol najlepší... dvaja chlapci sú dobrí a Lynda Boyd tiež ukázala, aká je dobrá herečka....Scenár je dobre urobený, kamera a réžia tiež.. a casting<br /><br />Film, ktorý si musíte pozrieť... .. pre všetkých
Myslím, že tím za týmto filmom odviedol veľmi dobrú prácu s obmedzeniami, ktoré mal. len 300 000 £ a 7 týždňov na napísanie, nafilmovanie a úpravu celej veci, čo je podľa mňa samo osebe úspech. hoci tento film nie je pre masy (keďže je zabité mladé nevinné dospievajúce dievča a do príbehu je zapojená homoerotika), myslím si, že tento film je srdcervúcou tragédiou a čím hlbšie sa do príbehu zapojíte, tým cítiš viac smútku. skôr k Heatonovi kvôli láske, ktorú cíti, ale nie je opätovaná.<br /><br />toto je jeden z mojich obľúbených britských filmov, ktorý sa mi veľmi páčil a pozrel by som si ho znova. Myslím, že je škoda, že o filme nie je vôbec dobre počuť.
Je veľmi zriedkavé, že film osloví divákov všetkých vekových kategórií – deti skvelým rozprávaním a nádhernou, farebnou produkciou a dospelých gramotným scenárom, kvalitnými produkčnými hodnotami, dobrým hereckým obsadením/herectvom, to všetko spája. spolu s jemnou partiou Rozsa. Dosahujú to dva zhruba súčasné filmy – „Zlodej z Bagdadu“ (1940) a „Dobrodružstvá Robina Hooda“ (1938). Niektoré príbehy o tejto produkcii sú fascinujúce. Táto produkcia, ktorá sa začala v Anglicku v lete 1939, sa presťahovala do Hollywoodu a stala sa zásterkou pre snahy britských tajných služieb! Producent Alexander Korda bol následne v roku 1942 pasovaný za rytiera. Tu je jedinečný prípad prieniku umenia, obchodu a politiky! V každom prípade si zaistite dobré CD s týmto filmom do svojej knižnice!
Od „36 Chowringhee Lane“ po „15 Park Avenue“ Aparna Sen skutočne prešla dlhú cestu. Ak sa prvý z nich zapíše do histórie ako čistý film debutanta, ten druhý si určite vydobyje špeciálne miesto ako „zrelý“ film. Kým neuvidíte 15 Park Avenue, neviete si predstaviť, že by ste sa cítili nadšení a dojatí zároveň. Bol nadšený, keď videl režisérovu vynaliezavosť a obratnosť pri zobrazovaní skutočne náročných situácií, a dojatý citlivosťou, ktorá sa ozýva celým filmom. Nie je to film, ktorý vo vás vyvolá len pocit „tchh tchh, aký ťažký život musí byť pre schizofrenikov“, ale prinúti vás položiť si oveľa hlbšiu otázku o realite, ktorú vidíte a ktorej veríte. Sen odviedol skvelú prácu pri zdôrazňovaní tohto najvyššieho faktu našej existencie, že sa všetci nejakým spôsobom snažíme žiť vo vlastnom vymyslenom svete, pokúšame sa utekať za fatamorgánami nazývanými šťastie, pokoj, spokojnosť. Spolu so zobrazením klamlivej mysle priniesla Senova mágia mnoho malých nuancií medziľudských vzťahov, pretože prežívajú stres a napätie. Skutočnosť, že občas všetci strácame pokoj, rúcame sa, robíme nesprávne rozhodnutia, prenasleduje nás pocit viny, správame sa sebecky a podobne, zachytáva senátorka s mimoriadnou obratnosťou. Ukázala krutú dilemu, s ktorou sa Shabana celý život musela potýkať. , že si musí sama vybrať medzi schizofrenickou sestrou a normálnym životom s manželom a deťmi. A tým, že bola vždy vedľa svojej sestry, vždy bola silná osobnosť, poskytovala podporu, vynášala úsudky a tak ďalej, nevedomky odrezala časť kyslíka, ktorý jej sestra potrebovala na rozkvet. Nie je to veľmi krutá pravda, že v snahe urobiť pre niekoho to najlepšie, občas udusíme jeho asertivitu a nakoniec poškodíme jeho sebaúctu? Samozrejme, herecké výkony Konkony a Shabany si ako vždy zaslúžia vavríny, pretože keby ingrediencie neboli také dobré, jedlo by nemohlo byť také výnimočné. Aparna Sen opäť natočil majstrovské dielo pre tých, ktorí túžia po nejakom „námete na zamyslenie“. Bravo!
Smiešne, áno. Klasika Freleng! Sledovať, ako sa Sylvester zmení na zelenú, je vždy potešením a vracia nás to späť do čias, keď boli kreslené grotesky odvážne a prispôsobené dospelým mysliam.<br /><br />Miloval som to!
Rozumiem, prečo iní reagovali dosť nepríjemne na vyvrcholenie a poskytli zvrat, ktorý je naozaj ťažké brať vážne. Myslím si však, že jeho zostavenie funguje celkom dobre. Hudba, dosť hrozivá a tŕňajúca chrbticu, skutočne poskytuje strašidelnú auru zodpovedajúcu nemilosrdnému zvuku neustáleho zvonenia telefónu, ktorý poháňa bojujúcu anglickú herečku Joan Matlin (Jean Marsh)bonkers. Požičiava si pekný byt od kamaráta, zatiaľ čo sa pokúša naštartovať svoju kariéru v New Yorku (...mestské budovy za oknom vyzerajú asi tak realisticky ako budovy Davida Lettermana) a bez slávnosti ju privíta hlučný telefón, ktorý dosť zvoní a nasleduje hlasným buchnutím o stenu. Pri hľadaní odpovedí na toho, kto je zodpovedný za takéto ignorovanie jej zdravého rozumu, Joan zistí, že túto izbu nikto neprenajíma a že bývalá nájomníčka sa v skutočnosti udusila. Bez pomoci manažéra sa Joan rozhodne sama zistiť, kto jej spôsobuje také trápenie. Joan objaví miestnosť prázdnu a telefón so zvláštnym ženským hlasom, ktorý ju bude prenasledovať.<br /><br />Táto epizóda je, myslím, pre Jean Marshovú, ktorá je reláciou pre jednu ženu, prehliadkou. Je jedinou viditeľnou herečkou a sledujeme ju cez krízu, ktorá ju pomaly nahlodáva, telefón a búchanie z tej druhej miestnosti, čo jej spôsobuje veľa trápenia, ktoré prerastá do strachu. Namiesto toho, aby odišla, Joan zostáva, tak otrasená hlukom a do bodu zlomu, kedy si len želá, aby telefón (...alebo ktokoľvek zvonil) prestal. Táto epizóda poskytuje možnú odpoveď na to, kto trápi Joan a prečo. Postava menom Beth prichádza do príbehu pomerne neskoro, keď sa Joan snaží zistiť, koho ženský hlas to bol na druhej linke, kto poznal jej meno z toho obávaného telefónu, ktorý objaví v miestnosti oproti jej. Osud Beth by mohol divákovi povedať, prečo je Joan traumatizovaná. Myslím, že táto epizóda je cvičením v strašidlách namiesto dôveryhodnosti; niektorým sa to zvlášť nepáčilo, ale mne určite áno. Priznám sa, že telefón ako fyzickú hrozbu, ktorá sa „plazí“ smerom k Joan, je ťažké brať vážne, nehovoriac o útoku na ňu, ale myslel som si, že intenzívne otvorenie dvadsať minút predtým bolo dostatočne mrazivé, aby som to vynahradil.
Existuje mnoho druhov reunion show. Jedným z nich je, kde sú starí herci vytiahnutí z naftalínových guľôčok a nastavení, aby znovu vytvorili postavy, ktoré nehrali dvadsať alebo tridsať rokov. Tieto majú zmiešané výsledky. „Návrat k Mayberry“ bol napriek určitej hlúposti v poriadku; `Návrat do Green Acres' ako príšerný (Eddie Albert použil slovo pre scenár, ktorý tu nebudem opakovať, ale páchne aj film aj film); „Záchrana z Gilligan's Island“ zaplnila nevyhnutnú medzeru v príbehu stroskotancov, hoci samotná show bola hlúpa dokonca aj z pohľadu „Gilligan's Island“. Vo väčšine prípadov sú skripty slabé; niekedy sa v scenároch objaví hlúposť, ktorá je príliš vedomá av komédii je pre postavy takmer vždy smrteľné, keď vedia, že sú vtipní. Predstavujú sa nové postavy, ktoré sa nehodia. V podstate sú tieto reunion show dosť slabé. Druhým typom „reunion“ show je typ, kde herci odložia svoju minulosť bokom, ale posadia si, rozprávajú príbehy, spomínajú, prelínajú sa flashbackmi z predstavení. Potom sú tu filmy založené na predstaveniach, ktoré sú len zriedka dobré; a filmy založené na histórii predstavenia ("The Brady Bunch" sa stalo oboje s rôznymi výsledkami).<br /><br /> "Return to the Batcave" využíva takmer všetko vyššie s úžasne prekrútené hľadisko, vďaka ktorému je to to najlepšie z reunion show a zvýšilo latku pre ostatných.<br /><br />Adam West a Burt Ward a predvolaní na predstavenie pôvodného Batmobilu. Kým sú tam, auto je ukradnuté. <br /><br />Adam West z filmu je dementný muž. Jerryho, svojho komorníka, nazval ,Alfred'. Otvára bustu Shakespeara vo svojom byte a odhaľuje skrytú tyč, ktorou sa dá skĺznuť do garáže. Je posadnutý byť bojovníkom so zločinom, aj keď v skutočnosti je len vymytý herec. Keď je Batmobil ukradnutý, nielenže verí, že je jeho povinnosťou ako bojovníka so zločinom získať ho späť, ale zatiahne a nechce Burta Warda ako svojho asistenta.<br /><br />Prenasledovanie je do značnej miery výrečné, pričom West a Ward spomínajú o starých časoch. Prerušujú ho „flashbacky“ s hercami hrajúcimi Westa a Warda za starých čias. Moderné scény a 'flashbacky' majú šialený nedostatok reality, ktorý si show zachovala. Existujú aj bežecké gagy, ktoré ukazujú, že West si dokáže urobiť srandu aj sám zo seba: vo Wardovej knihe o tom, čo strávil v show, otvorene hovoril o Westovom libide a tiež o tom, že je skinflint (West núti Warda platiť za všetko v ich prenasledovaní. na sprepitné a cestovné v autobuse). Stopy, ktorými sa riadia, postavy, s ktorými sa stretávajú (dokonca aj vo flashbacku), to všetko zapadá do mentality starej série a existuje niekoľko pocty, vrátane pästného súboja s napísanými zvukovými efektmi.<br /><br />Celá vec je mimoriadne vtipné a urobené s veľkou eleganciou. Sú tu aj portréty od Julie Newmar (vyzerá, že má jeden facelift príliš veľa) a Franka Gorshina, ktoré nám pripomínajú, prečo má taký kult. Gorshin bude Riddler, keď Jim Carey, jeho zjavný nástupca, bude dávno zabudnutý. Film vyvrcholí celkom zrejmým, ale zábavným vyvrcholením.<br /><br />Táto show je modelom pre stretnutia na stretnutí Â, žiaľ, existuje len málo takých, ktoré môžu zodpovedať vzoru. Táto show mala hercov, ktorí hrali svoje staré postavy; mladí herci hrajúci film o tvorbe predstavenia; spomínanie hercov Westa a Warda; a novodobý film so skutočným Adamom Westom, ktorý hrá dementného Adama Westa. Má všetko. Ak ste milovali starú show, toto je zátka na fľaši.
Bála som sa, že moja dcéra dostane nesprávny názor. Myslím, že postava „Dark-Heart“ je trochu drsná a nepáči sa mi, ako sa mení na „podlú“ žabu, líšku, chlapcaÂ Mýlil som sa, tento film bol natočený pre moje dieťa, nie pre mňa. "Dostane", keď mi to prešlo (pod?) cez hlavu. Samozrejme, že to "nechápem". Toto nie je jeden z NOVÝCH detských filmov, ktoré si užijú AJ dospelí. Toto je priamo pre mladých a posádka vedela, čo robí. Neexistuje žiadny politický odpadový éter. Neexistuje žiadny magický kľúč, ktorý by zachránil svet pred nami, nikto nemá právo na prístup k nadbytku a každý nie je vždy šťastný. A ako vedľajšia výhoda nikto NEUMIE! russwill.
V mysli človeka sa rodí mnoho chorôb, ktoré v modernej dobe dostali život. Neustála ostražitosť alebo nahromadené informácie v oblasti pyschózy zamestnávali psychológov, poradcov a psychiatrov dosť práce, ktorá im vydržala desaťročia. Občas niektoré z týchto mentálnych javov objavia tí, ktorí nevedia o ich náprave alebo dokonca o ich existencii. To je predpoklad filmu s názvom „The Night Listner“. Rozpráva príbeh obľúbeného rozhlasového moderátora menom Gabriel Noon (Robin Williams), ktorý trávi večery očarovaním svojich divákov živými príbehmi o životnom štýle homosexuálov. Možno je to preto, že jeho show stráca svoju autentickú dyha, ktorá spôsobuje, že Noon priznáva, že už nie je sám sebou. Cíti sa opustený svojou milenkou Jess (Bobby Cannavale) a svojim najlepším priateľom (Joe Morton), a preto hľadá útočisko vo svojom prehlbujúcom sa zúfalstve a izolácii. Je to tu, tajomný hlas v noci ho žiada o pomoc. Poludnie sa potrebuje cítiť užitočne a osloví zúfalý hlas, ktorý patrí 14-ročnému chlapcovi menom Peter (Rory Culkin). Noon je uchvátený a chce pomôcť pri čítaní chlapcovho mučivého rukopisu, ktorý zobrazuje raný život a sexuálne zneužívanie zo strany jeho brutálnych rodičov. Veci však nie sú také, aké sa zdajú, a Noon sa čoskoro ocitne zahalený do nepolapiteľného a bizarného príbehu, ktorý je vytrhnutý z lekárskej nočnej mory. Tento film je čistý Robin Williams a nebyť Toni Collette, ktorá hrá Donnu D. Logand, Sandru Oh ako Annu a Johna Culluma ako pop, mohlo by to byť komické. Namiesto toho sa môže ukázať, že ide o jeden z vážnejších Williamových výkonov. ***
Re: Odborná porota<br /><br />Hoci je hlavná herečka NÁDHERNE krásna, dej má malú šancu na prijatie, pretože počas odvíjania príbehu čelí divákom príliš veľa rušivých detailov.<br /><br /> Niekto môže veriť, že tínedžerské dievčatá zo strednej triedy v 50-tych rokoch ľahko rozdali svoje panenstvo bez toho, aby mysleli na manželstvo s 30-ročnými, ktoré sotva poznajú, ale pochybujem o tom.<br /><br />"JEDNODUCHÉ ROZDAŤ PANENSTVO"? AKÁ BYSTRÁ POZNÁMKA O TOMTO FILME. SKUTOČNE.<br /><br />Človek môže veriť, že mladí stredoškoláci sú veľmi sebavedomí a sebaistí, keď komunikujú so staršími v zložitých sociálnych situáciách, ale moja skúsenosť bola častejšie tínedžermi keď experimentujú vo svete dospelých, cítia sa veľmi nemotorne a správajú sa nemotorne.<br /><br />Vôbec NEMÔŽETE VIDIEŤ SVET INÝ AKO CEZ CEZ VAŠE VLASTNÉ OČI? TO JE SMUTNÉ.<br /><br />Človek môže veriť, že skúsený lekár nepozná štipľavú vôňu Stroptomycínu – páchnuceho fermentačného vedľajšieho produktu rušných zemských mikróbov – a nezistí, že nejaký neživý nevýrazný prášok je falošný, ale myslim ze nie. <br /><br />A ĎALŠÍ "ODBORNÝ" NÁZOR VYČERPANÝ ZO SKÚSENOSTÍ. DANDY.<br /><br />Človek môže veriť, že 30-roční výtržníci môžu počas školského spoločenského stretnutia vstúpiť do verejnej školskej sály a zdržiavať sa v nej a robiť problémy, ale myslím si, že školské spoločenské stretnutia sú tradične chráneným prostredím a rodičia, sprievodcovia a zamestnanci školy by tomu zabránili.<br /><br />TEĎ BUĎ DOBRÝM ŠPORTOM A Povedz nám, V KTOREJ INŠTITÚCII SI VYRASTAL HORE.<br /><br />Jedna posledná hnida, v Hey Babu Riba sa piati tínedžerskí kamaráti označovali ako štvorica. Pravdepodobne existuje vysvetlenie, prečo boli PÄŤTI ŠTVORIACI, ale keďže to nebolo nikdy podrobné, každý odkaz odvádza pozornosť od každej scény.<br /><br />SAMOZREJME, ŽE JE PRAVDEPODOBNÉ VYSVETLENIE. DOBRÁ PRÁCA, keď ste na to prišli! TERAZ BUDU ŠTEDRÝ A POMÔŽEM VÁM Z VAŠEJ STRASTI: HOCI TO BOLO PRELOŽENÉ AKO VŠEOBECNÉ „ŠTYRIKY“, SLOVO „&#269;ETVORKA“ MÁ INÝ VÝZNAM: JE TO ŠPORTOVÝ VÝRAZ NA OZNAČENIE 4W 4M. SETUP - VESLOVACÍ POSÁDKA SKLADANÁ Z 5 OSÔB: 4 VESLÁRI A KOXSWAIN.<br /><br />Tento film pre mňa nebol pravdivý.<br /><br />VŠETCI BY SI MALI VZHĽADNUŤ NA VÁŠ KOMPETENTNÝ A CHVÁLENÝ NÁZOR. DUDE.
Film má skvelo napísaný žánrový príbeh. Obsahuje všetky obvyklé ingrediencie Columbo; Spôsob, akým poručík Columbo pristupuje k svojmu podozrivému a spája sa s ním, ako sa mu odhaľuje záhada, hra Columbovho psa, mačky a myši, čo je v tomto prípade skvelé a našťastie aj dobrý odľahčujúci humor, väčšinou zahŕňajúci postavu Columbo. Celé je to napísané napriek tomu, že to vlastne ani nemá skutočne originálny koncept. Columbo vypátral spisovateľa detektívneho/vražedného románu viac ako raz predtým vo filme Columbo.<br /><br />Je to tiež mimoriadne dobre zrežírovaný film od Jamesa Frawleyho, ktorý potom režíroval ďalších 5 Columbových filmov v r. 70-te a 80-te roky. Poskytol filmu štýl a niekoľko skutočne skvelých a nezabudnuteľných sekvencií.<br /><br />Je to jeden z pomalšie sa pohybujúcich Columbových filmov, napriek tomu, že nemá príliš dlhú stopáž. Tento štýl a prístup nie vždy funguje dobre pre film Columbo, ale v tomto filme áno, čo možno nie je v najmenšom vďaka hereckým výkonom filmu.<br /><br />Aj väčšina filmov o Columbo hral veľkú známu hviezdu alebo hviezdu z počiatkov filmovej tvorby, ako vraha filmu. V tomto filme hrá pomerne neznáma 81-ročná Ruth Gordon. Počas svojej kariéry nehrala v príliš veľkom množstve filmov, ale stále je niektorým dobre známa, najmä vďaka úlohe vo filme "Rosemary's Baby", ktorý jej priniesol aj Oscara. Mala realistický a trochu nezvyčajný štýl herectva, ktorý sa však niektorým ľuďom nemusí páčiť. Počas svojej kariéry jej to vynieslo ďalšie 4 nominácie na Oscara, predtým ako vyhrala za film Rosemary's Baby v roku 1969. Má tiež skvelú interakciu s Petrom Falkom v ich spoločných sekvenciách.<br /><br />Film tiež hrá stále mladý G.D. Spradlin. Hovorím mladý, pretože ho poznám len z jeho najnovších inscenácií z jeho kariéry, napriek tomu, že v čase tejto Columbovej inscenácie mal už 57 rokov. Stále žije, ale už od roku 1999 odišiel z herectva.<br /><br />Ešte lepší ako zvyčajne záznam do filmu Columbo.<br /><br />8/10
Pozeral som externé recenzie (Ebert atď.) na tento film a všetky boli dosť negatívne. Po prečítaní mnohých z nich som si však všimol, že všetky hovorili o tom istom. Kritici boli naštvaní, že film sa sústreďuje okolo toho, čo sa javí ako nezmyselná vražda autistického dieťaťa. Iste, je to znepokojujúci obraz. Kritici ako Ebert chcú tradičnú detektívku, ktorá odhalí, prečo k vražde došlo, a priamo zvalí vinu na vinníkov. Chcú, aby bola obviňovaná a vyriešená. No, táto téma status-quo je niečo, čo film paroduje. Rovnako ako spoločnosť, aj kritici chceli veľmi rýchle rozuzlenie, aby mohli prejsť na ďalšiu tragickú operu. Možno tu neexistuje jednoduchá otázka, na ktorú by sa dala odpovedať? Je toho oveľa viac, čo sa stalo, ako to, čo je na povrchu. Film sa nesnaží racionalizovať to, čo sa deje, ale skôr pochopiť prečo. Čo ma na týchto hlúpych recenziách tiež tak napína je, že jediné, na čo sa pozerajú v spôsobe vystúpení, je Spacey a Cheadle, ktorí boli obaja skvelí (a vo všeobecnosti sú). Ale okrem dvoch súčasných ikon Hollywoodu tu pôsobia aj iné skvelé výkony. Gosling podáva neuveriteľný výkon, ktorý dokáže podať naozaj len niekto z jeho extrémneho talentu. Goslingovi sa nejako darí urobiť z vraha autistického dieťaťa sympatického. To mnohých dráždi, som si istý. Ak si však človek pozrie film, vidí, aká je Leelandova motivácia, je to zlé, ale nie zlé. Malone je tiež na vrchole svojej hry ako ďalšia zmätená mladá postava. V podstate zabitie dieťaťa v tomto filme nie je hlavnou témou filmu. Hlavnou témou je život sám o sebe a ako sa s ním ľudia vyrovnávajú, vrcholy a pády a ako sa niekedy snažia pomôcť iným vyrovnať sa so životom (čo sa nezdá veľmi dobré). V tomto svete je veľa dobrého a zlého a to, ako s každým z nich naložíme, má priamy vplyv na to, o koľko viac dobra a zla sa udeje, a niekedy zmätený pokus o robenie dobra môže viesť k ešte väčšiemu počtu zla. Myslím, že toto je jeden z najpamätnejších filmov a má koniec, ktorý je taký dojemný ako čokoľvek v nedávnej histórii filmu. Pevne verím, že ľudia by si tento film mali pozrieť s otvorenou mysľou.
V hororoch nie som vôbec vyberavý a som ochotný si pozrieť v podstate ktorýkoľvek z nich. To neznamená, že som ochotný si mnohé z nich pozrieť znova, alebo že ich nebudem kritizovať. Tento film je strašidelný a je veľmi dobre urobený. V skutočnosti si myslím, že tento film by bol skvelým dvojitým filmom so reláciou 9.<br /><br />Skôr než sa dostanem k svojim komentárom, mal by som upresniť, že som to videl sám. Začal som to sledovať pred spaním a trvalo mi asi 15 minút, kým som si uvedomil, že je to príliš účinné, a tak som si zvyšok nechal na ráno. Aj keď som to sledoval za bieleho dňa, bolo to stále strašidelné. Nemôžem však ručiť za to, aké efektívne by to bolo pri sledovaní vo väčšej skupine.<br /><br />Po smrti svojej dcéry sa pár presťahuje do odľahlej chatky, aby sa pokúsili prísť zmieriť sa s touto smrťou. Dovoľte mi poznamenať túto smrť - toto je jeden z mála filmov, ktoré sa nevyhýbajú smrti dieťaťa. To je oveľa dôležitejšie, pretože to udáva tón a zároveň vysvetľuje veľa z herectva, ktoré preniká filmom.<br /><br />Páru sa nedarí dobre. Žena sa od vzťahu vzdialila a manžel robí, čo môže, aby sa ju pokúsil vrátiť späť. Zatiaľ čo niektorí z komentárov sa sťažovali na ich hranie - jeden uviedol, že sa správajú skôr ako otec a dcéra než manželia, a to je legitímne. Snaží sa jej dať viac smeru. Je to rola, ktorú občas prevezmú muži.<br /><br />Vo filme je množstvo strašení a väčšina z nich je dosť nenásilná, hoci v niektorých ohľadoch groteskná. Samotný príbeh pôsobí väčšinu filmu veľmi priamočiaro a ku koncu naberá zvláštny smer. Aj keď obrat nie je absurdný, určite to nie je to, čo ste očakávali od toho, ako sa veci vyvíjali.<br /><br />Náladové, atmosférické a veľmi dobre urobené na niečo, čo sa zdá byť natočené na video.
Musím sa priznať, že keď som prvýkrát začal pozerať tento film, nemal som ani poňatia, čo sa deje. Začiatok bol teda pre mňa trochu mätúci. To však nezmenšilo môj pôžitok z filmu. Postavy odhaľujú, že sú zložitejšie, ako sa na prvý pohľad môžu zdať, a práve to robí tento film nezabudnuteľným. Najprv som počul, že je to skutočný "hollywoodsky" film. Hoci mu očividne chýba stereotypný prvok „zbraní a pästí“, presvedčivé výkony talentovaných hercov ako Martin Sheen a Sam Neill to viac než vynahrádzajú. Radšej by som videl film s väčším obsahom, ako natáčať každý deň.
Toto je jednoducho klasický film, kde ľudské hlasy pochádzajúce od zvierat sú skutočne také, aké sú ich myšlienky. Neviem, či v mojej kópii videa chýba scéna, ale nikdy neukazuje, ako sa psy dostali z jamy. Zobrazuje tiež inštinkt prežitia zvierat a schopnosti sledovania. Umiestnite ľudí do rovnakej pozície a helikoptéry budú vonku. Pôvodný film je raz vylepšený remakom, pretože komentár k prvému filmu bol odstránený. Vo filme tohto druhu môže fungovať iba použitie zvierat, pretože použitie ľudí by muselo príbeh okoreniť a premeniť ho na vraždu, čo dokazuje, že zvieratá sú predsa zaujímavejšie ako ľudia.
Keďže som bol fanúšikom 'Columbo', bol som veľmi sklamaný z 'Corky Romano'. Aj keď je to určite zábavný film, postava Falkovho mafiánskeho šéfa bola na hony vzdialená od milého poručíka, ktorého hral toľké roky, najmä s urážlivým jazykom, ktorý používal. Po 'Corky Romano' som bol z pána Petra Falka úprimne prekvapený aj nahnevaný. VŠAK, keď som práve videl 'Finding John Christmas' a jeho predchodcu 'Mesto bez Vianoc', po prvý raz v priebehu jedného týždňa od seba, musím povedať, že 'Max', nádherná postava Petra Falka v oboch filmoch, je určite taký nezabudnuteľný a milý ako 'Columbo'. Aj keď sú časti filmu celkom predvídateľné, takéto scény v žiadnom prípade neuberajú na pôžitku z toho, ako sa príbeh odohráva. Aj ja by som si prial, aby som nahral oba tieto srdečné vianočné filmy, a vrelo ich odporúčam, či už ste fanúšikom Falka, vianočným orieškom alebo jednoducho niekoho, kto má rád občasný film týždňa. Tento film môže skončiť stratený medzi davom sviatočných filmov vyrobených pre televíziu, takže si určite nájdite „Finding John Christmas“ skôr, než bude príliš neskoro.
Lapyuta (Castle in the Sky), viac než ktorýkoľvek z filmov Hayao Miyazakiho, prináša divákom radosť z rozprávania. Je to druh filmu, pri ktorom sa človek opäť cíti ako dieťa; je to proste čarovné. Je to zločin, že to trvalo tak dlho, kým to vyšlo v štátoch, ale teraz, keď je to tu, si to pozrite! A držte sa pôvodného jazyka; dabing trochu zmenil moje dojmy z postáv, čomu sa treba za každú cenu vyhnúť pri preklade filmu (alebo knihy, čokoľvek.)<br /><br />Dávam tomu desiatku/desiatku.
Krásne natočený, dobre zahraný, napínavý film s prísnym scenárom. Mal ma na okraji sedadla. Veľmi sa mi páčila hlavná herečka a myslím, že darebák bol veľmi dobre urobený. Nie je tu veľa na žuvanie v rámci témy, ale ak si sadnete na svoje miesto, vypnete mozog, budete sledovať efektnú kameru a vychutnáte si dej, budete sa skvele baviť. Dej je dobre opotrebovaný a bežní filmoví diváci budú asi o desať minút vedieť viac-menej, čo môžu očakávať. To mi však neprekážalo, keďže som si ho užíval. Za starých čias sa možno nesústredili tak pevne len na dve postavy a bolo niekoľko lákavých momentov, keď som dúfal, že dovolia pár riadkov iným ľuďom. Ale títo ľudia mali pravdepodobne pravdu, že sa film tak pevne sústredil. Dej ma dostal pod krk pomerne skoro a nikdy nepustil. Počas filmu ani po ňom nie je dobré príliš premýšľať. pretože si nie som istý, či to dáva veľký zmysel. Len sa usaďte a užívajte si.
Čítal som, že Jessie Matthews bola oslovená a odmietnutá hrať spolu s Fredom Astairem vo filme Damsel in Distress. Jessie Matthews v najlepších rokoch nikdy neopustila svoju stranu rybníka, aby nakrútila nejaký americký hudobný film. AK by sa spojili pri tomto filme, bola by to udalosť, ktorá sa raz zažije.<br /><br />Je to škoda, pretože Damsel in Distress má na to všetko ostatné. Fred Astaire, príbeh a adaptované na plátno od autora P.G. Wodehouse, Burns&Allen za komédiu a piesne od Gershwin Brothers. V odpovedi na otázku, ktorú položil film Pekná práca, ak to dokážete, nie je veľa, čo by ste si od tohto filmu mohli priať.<br /><br />Okrem hlavnej dámy. Hoci Ginger Rogers natočila niekoľko filmov mimo Freda Astaira, Damsel in Distress je jediný film, ktorý Astaire natočil bez Rogersa, kým boli tímom. Mladá Joan Fontaine bola obsadená do tohto opačného Astaira.<br /><br />Jej postava nemá nič z toho, čo v týchto filmoch robia úlohy Ginger Rogersovej. Jediné, čo musí v podstate urobiť, je správať sa milo a skromne. Hudobne tiež ničím neprispieva. A ak by som mal ohodnotiť všetkých tanečných partnerov Freda Astaira, Joan Fontaine by vyšla na konci. Úbohá žena je v čísle Things Are Looking Up jednoducho otrasná. <br /><br />Keď si neskôr zahrala v muzikáli s Bingom Crosbym, The Emperor Waltz, nie je náhoda, že Fontaine nemá nič hudobné robiť.<br /><br />Verzia, ktorú mám je zafarbený a v tomto prípade si myslím, že skutočne urobil niečo dobré. Idylický svieži zelený anglický vidiek P.G. Wodehouse je skutočne vydaný v tejto kópii VHS. Najmä v tom počte, o ktorom som sa zmienil predtým pri Astaire a Fontaine, ktorý sa odohráva v záhrade.<br /><br />Na druhej strane Burns&Allen ako pár starých estrádnych vojakov dopĺňa Astaire vo veľkom štýle v čísle Stiff Upper Lip . Surrealistická sekvencia zábavného domu je úžasne zinscenovaná.<br /><br />P.G. Wodehousova aristokracia má na výber s Constance Collierovou v jej povýšeneckých výkonoch a raz Montagu Love v úlohe Fontainovho otca ako milého muža vo filme.<br /><br />Najväčším hitom z filmu A Damsel in Distress je možno A Foggy Day. najznámejšia pieseň o britskom hlavnom meste od čias London Bridge Is Falling Down. Napísaná tým najlepším jednoduchým a elegantným spôsobom od Freda Astaira je to jedna z tých piesní, ktoré vydržia tak dlho, ako vydrží Londýn a dokonca aj potom.<br /><br />S pohľadom na mladú a neskúsenú Joan Fontaine, A Damsel in Distress hodnotí ako klasika, klasická partitúra, klasický tanec, klasická komédia. Kto by mohol požiadať o niečo viac?
Toto je prvá sci-fi séria, ktorá ma od Star Treku vážne zaujala (a to som Trek nepozeral roky). Tému invázie posúva trochu inými smermi, no urobila to veľmi vzrušujúcim spôsobom. Tiež si požičiava z formátu telenovely, kde pokračuje v oblúku počas celého roka série. CGI rozhodne neprekoná dej ani postavy, okrem Nima, uleteného tvora, ktorý je maznáčik s jednoznačným postojom. (Čokoľvek, čo by ukazovalo, čo si naozaj myslel o susedovom mrzutom psovi, je v mojej knihe A-1.) Bol geniálny. <br /><br />Na konci finále mi zostáva klásť otázky (dúfam, že inteligentné) a držať palce, aby NBC alebo niekto iný (možno sci-fi) pokračoval v seriáli a odpovedať na tie otázky. <br /><br />Naozaj skvelé, noblesné predstavenie.
Tento film mal všetko, čo vo filme potrebujem: - Ženy, skateboarding, násilie, hudba od H.I.M a Tonyho Hawka!!! kresba a efekty kamery v tomto filme sú úžasné. Hudba v tomto filme je najlepšia, akú som v inom filme počul. Každá skladba tak dobre ladí so svojou scénou. Myslel som si, že herecké výkony boli naozaj dobré vzhľadom na to, že nikto z Bamsovcov predtým nehral vo filmoch podľa scenára. Hoci celý koncept filmu je príbehom Ryana Dunna a jeho priateľky (Glauren), ktorá spí s Hellboyom za jeho chrbtom, je predvídateľný a starý príbeh. Ich spôsob hrania je veľmi nepredvídateľný, napríklad: Falcone a plynová nádrž, samotný Raab, Dunn rozbíjajúci fľaše za wawa a všetky scény s Donom Vitom. Tieto filmy musíte vidieť!
Tento začal vynikajúco. Fotografia a zvuk sú to najlepšie, čo som za posledné roky (dobre, mesiace) zažil. Najmä použitie „teplých“ a „studených“ farieb v jednotlivých sekvenciách je úžasné. Tiež to, aby Jennifer Lopez zašepkala väčšinu svojich riadkov, je nápad sám o sebe, ale nie som si istý, čo tým chce Singh dosiahnuť.<br /><br />Teraz k mínusom. Scenár bol hrozný. Lopezova časť sa ukázala byť pre dej irelevantná alebo úplne bezcenná. Zdalo sa, že hrá film len preto, aby predala seba a fotku. Tri postele sa zdali príliš zrejmé. Krst dieťaťa Carla bol psychologicky príliš podčiarknutý spôsob, ako začať s motívom, pod ktorým Carl „pracoval“. A tak ďalej...<br /><br />Každopádne, film mal skvelý spôsob, ako ukázať, odkiaľ Singh pochádza. Prečo sa zdá, že tí najtalentovanejší režiséri v súčasnosti pochádzajú z Indie?
Nebudem opakovať všetko, čo už povedali iní diváci tohto filmu.<br /><br />Podľa mňa je to výborný film, nielen ako veľmi ľudský príbeh o rozvíjajúcom sa vzťahu medzi otcom a otcom. jeho dospelého syna, ale aj ako malé okno do sveta praktizujúceho islamu pre tých, ako som ja, ktorí toto náboženstvo veľmi nepoznajú.<br /><br />Dôležitým aspektom tohto príbehu je vzťah mladého muža k viere a praktikám jeho otca, a ako sa zdá, že sa jeho postoj k náboženstvu jemne mení, keď postupujeme na ich ceste s nimi.<br /><br />Toto je veľmi podnetný, príjemný a dobre urobený film, ktorý odporúčam každému s mozgom a srdcom.
Napriek neskorším tvrdeniam má táto ranná melodráma len veľmi málo spoločného s „Občanom Kaneom“: Je to životopisný film o neľútostnom, no ľudskom fiktívnom plutokratovi, rozprávaný vo flashbacku, no poskakujúci v čase. Scenárista Preston Sturges nepreukázal nič zo svojho neskoršieho talentu pre brilantné dialógy a žiadna z nespočetných filmových inovácií filmu „Kane“ nie je evidentná. Napriek tomu je to veľmi pozerateľné, s mladým Spencerom Tracym (jeho starý make-up spôsobuje, že vyzerá presne ako starý Spencer Tracy), ktorý ukazuje hĺbku a autoritu, a Colleen Moore - trochu pozadu a fyzicky nie v poriadku. spárované -- hranie mnohostrannej ženy za mužom. Je tu tiež Helen Vinson ako jedna z najzradnejších femmes fatale v histórii filmu, ktorá posiela poslednú tretinu do extatických telenovelových dozvukov. Preživší výtlačok je nervózny a chýbajú v ňom zvukové úryvky a v zápletke zostali otvorené niektoré diery (ako by vedela, čie to bol syn, ak s oboma spí?) a hudba je strašne vtipná. Cez to všetko ma celkom zaujalo.
Na rozdiel od Bonda a iných detektívok bol hrdina Alfreda Hitchcocka obyčajný človek, ktorý sa dostal do problémov a potom sa z nich svojou bystrosťou a odvahou (a šťastím) dostal. Jewel Thief je založený na rovnakom princípe a tak je svojim spôsobom poctou Vijaya Ananda majstrovi napätia. Pocta, nech je to akokoľvek, ale stojí na vlastných základoch a robí z Vijaya Ananda samotného skvelého režiséra.<br /><br />Je to príbeh obyčajného človeka Vinaya, ktorý si jedného dňa uvedomí, že má dvojníka menom Amar. kto je v skutočnosti Zlodej šperkov. Zrazu sa Vinay ocitne uprostred plánu liahnutia a aby sa zachránil, vydáva sa na divokú husiu, aby našiel toho Amara, ktorý zostáva o krok pred ním. Napätie je takmer zabíjajúce počas celého filmu a ako sa zápletka odhaľuje, zasiahne vás brilantnosť schémy. Rovnako ako Hitchcockove filmy, aj Zlodej šperkov sa môže pochváliť veľkolepým vyvrcholením vo veľkom paláci Sikkim.<br /><br />Všetci a myslím všetci; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri atď. atď. sú vo svojich top formách. Toto je jeden z najlepších trilerov, aké boli kedy natočené v Indii.
Tento film som videl, keď som bol dieťa a odvtedy ho hľadám. Hodnotí ho ako Cabin in The Sky, Búrlivé počasie a Carmen Jones, ktoré musíte vidieť vo filmoch, ktoré predviedli úžasný talent Afroameričanov. 60. roky miestne losangelské televízne stanice mali film týždňa a niektoré stanice vysielali ten istý film 5 dní. Porgy a Bess boli jedni z nich a celá moja rodina tam bola celých 5 nocí pred televízorom a len Presunuté na reklamy. Južný Pacifik, Oklahoma a The Sound of Music sú hudobné klasiky, ktoré si môžete vyzdvihnúť v každom obchode s videom. Bola by škoda nechať túto zbierku niektorých z najlepších talentov, ktoré Amerika ponúknuť, byť zabudnutá alebo zamknutá v trezore. Sprístupnite film verejnosti.
Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) je príbehom dvoch hendikepovaných mladých mužov, Roryho O'Shea, ktorý je takmer úplne imobilizovaný a pripútaný na invalidný vozík, a Michaela Connellyho, ktorý je oslabený MS a tiež pripútaný na na invalidnom vozíku.<br /><br /> Film sa odohráva v Írsku a začína Rory, ktorá prichádza do centra asistovaného bývania. Nakoniec sa s Michaelom spriatelí, ale až po niekoľkých napätých scénach, kde sa Rory búri proti personálu a ostatným pacientom zvyčajným „filmovým spôsobom“ a hrá nahlas metalovú hudbu, používa vulgarizmy a všeobecnú mrzutosť. Jeho začínajúce priateľstvo s Michaelom je upevnené skutočnosťou, že Rory sa zdá byť jedinou, ktorá Michaela chápe, alebo je aspoň ochotná to skúsiť. majú právo bývať vo vlastnom byte v špeciálne upravenom byte. Byt platí Michaelov otec, ktorý ho v podstate opustil kvôli jeho postihnutiu. Obaja si tiež najali atraktívnu asistentku menom Siobhan (hrá ju Romola Garai), aby im pomohla s každodenným životom. Toto je v podstate miesto, kde sa rozvíja jadro filmu, pretože obaja k nej rozvíjajú city. Michael je zasiahnutý obzvlášť tvrdo. Žiaľ, pre oboch, ale najmä pre Michaela, sa Siobhan necíti rovnako a to vedie k tomu, že musí odísť. Ako Michael dočasne ustúpi a chce sa vrátiť do Asst. Living Center, Rory ho presvedčí, aby aj naďalej žil sám. Film sa končí smutnou poznámkou, ktorú možno mnohí diváci videli prichádzať, no v konečnom dôsledku máme pocit, že Michael sa skutočne osamostatnil a budúcnosť je jeho, ako mu Rory na konci filmu zdôraznila.<br / ><br />Viete, nemôžem povedať, že by som videl veľa „hendikepovaných filmov“ a neviem, či by sa dali považovať za špecifický žáner. Existuje však pre nich určitý typ vzorca. Jedna osoba nie je ochotná prežiť svoju chorobu, kým ho k tomu neprinúti nejaká oslobodzujúca sila a Inside I'm Dancing je naozaj iný. Čo však funguje, je pravdepodobne jemnejšie o vrcholoch a údoliach, ktorými dvaja muži prechádzajú, ako by ste mohli očakávať. Neexistujú žiadne zámerne bezdôvodné momenty a žiadne manipulácie typu „vstaň a rozvesel sa“. Smutné časti sú smutné a vtipné časti vtipné. Niektorí diváci možno trochu ustúpia, že Rory je punkový typ s vlasmi a ušami v nose ako príliš dokonalé „rebelské“ klišé, ale herec James McAvoy to nejako robí skutočným. To isté možno povedať o Stevenovi Robertsonovi, ktorý hrá Michaela. Keď je Michaelovo srdce zlomené, nezdá sa, že by ho vyvolal zlý scenár, ktorý sa snaží divákov rozprúdiť, ale skôr mladý muž, ktorý má skutočnú bolesť z neopätovanej lásky. Druh bolesti, ktorý si mnohí môžu spájať s akýmkoľvek ich fyzickým stavom. Aj toto sú veci, vďaka ktorým film funguje a robí ho dojemným bez toho, aby bol suverénny a zábavný na mnohých úrovniach.<br /><br />Odporúča sa.
Obsahuje spoilery, ktoré som mal nahrané pred chvíľou, keď to bolo na PBS, ale nikdy som nemal možnosť si to pozrieť (pravdepodobne kvôli predsudkom o tom, že musím presedieť 5-6 hodín v divadle Masterpiece Theatre, s jeho BBC stvoreným pre štýl televíznej produkcie (nie hudba, nastavenia všetko v jednej miestnosti, žiadne vonkajšie scény s plochou TV...)) Ale po zhliadnutí filmu Traffic (ktorý som vtedy považoval za celkom dobrý) som si nemohol pomôcť vyhrabať pásku Traffik, aby som videl, čo inak by mohol prebývali s 2 1/2 hod. navyše.<br /><br />Chlapče, boli moje predsudky o tomto televíznom seriáli nesprávne. Je to oveľa zaujímavejšie ako doprava. Postavy sú lepšie prepracované, takže ich činy sú vierohodnejšie. A celá podzápletka zahŕňajúca Pakistan dopĺňa celý uhol pohľadu každého v celom dodávateľskom reťazci, od farmára až po koncového užívateľa. V časti Traffic bol príbeh o Pakistane prepísaný a zredukovaný na zápletku dobrého policajta verzus zlého policajta.<br /><br />O alkohole a iných formách drog sa viedli oveľa zmysluplnejšie diskusie a debaty, zatiaľ čo v časti Traffic sa väčšinou stali odovzdávanie bezvýznamných odkazov. To isté so sociálnymi témami, ktoré boli v Traffiku podané realisticky bez znejúceho kázania. Zatiaľ čo v Premávke to postavy jednoducho nevyjadrili ako vyhlásenie, ako to robia vo filmoch vyrobených pre televízne „vydanie týždňa“.<br /><br />Vo filme nebol žiadny zlý človek vs. Traffik, dokonca aj díler je zobrazený ako narkoman, ktorý predáva na podporu svojho zvyku namiesto človeka typu „nikto sa so mnou nebaví“.<br /><br />Jediná nevýhoda je, že odkedy som Premávku som predtým nepozeral veľa, bolo ťažké neporovnať scénu po scéne, a aj keď scény neboli rovnaké, už som vedel, aký bude výsledok. Vďaka bohu za príbeh Pakistanu, ktorý je dostatočne odlišný na to, aby som si ho mohol úplne vychutnať bez toho, aby som rozmýšľal, ku ktorej scéne sa prirovnáva. Aj keď som bol odhodený, keď som si myslel, že drogy boli zatavené do keramiky sôch, v ktorých Helen priviezla späť do Nemecka (ako v dejovej línii Traffic). Vďaka bohu, že Traffik nebol taký šialený a pritiahnutý.
Videl som tento film v roku 1959, keď som mal 11 rokov v autokine so svojou rodinou.<br /><br />Vtedy som si myslel, že je to veľmi zábavné. . . aj keď som bol príliš mladý na to, aby som pochopil 90% toho, čo robí tento úžasný film takým potešením! Videl som to znova dnes ráno na "Turner South". Keď som to sledoval, bol som úplne v kŕči od smiechu! „The Mating Game“ je jedinečná klasika z dávnych čias. Ak ste príliš mladí na to, aby ste zažili očarujúce obdobie v histórii, ktoré vytvorilo tento film, je mi vás veľmi ľúto. Neexistuje žiadny spôsob, ako môžete sledovať filmy ako je tento a pochopiť, ako môžu (dokonca aj dnes) poskytnúť taký nádherný kúsok neba „starým ľuďom“, ako som ja.<br /><br />Po tomto všetkom, čo môžem urobiť, je úctivo žiadajte, aby sa mladší ľudia zdržali komentárov k filmom ako „Hra o párení“.<br /><br />Filmy ako tento boli natočené pre generáciu, ktorá predchádzala súčasnej skupine vašich ľudí. A ako také, tieto filmy hovoria veľmi odlišným jazykom, než ktorému rozumie ktokoľvek z vás.<br /><br />Inými slovami, ak nerozumiete problémom, ktorým sa film venuje, nerobte si hanbu ponúkaním komentárov, ktoré úprimne povedané nedávajú zmysel.
When A Stranger Calls je vlastne celkom dobrý film. Nikdy som nevidel originál, a tak keď som to videl, myslel som si, že je to jedinečné. Keď sa v televízii objavila reklama When A Stranger Calls, trailer prezradil koniec. No, nikdy som nevidel trailer, takže keď som videl tento film, bol som prekvapený, aký dobrý to dopadlo. Jedného dňa som okolo neho kráčal a rozhodol som sa, že si ho kúpim, a teraz mám šťastie, že som to urobil, pretože som si myslel, že je to veľmi príjemný film, ktorý je pekným malým filmom. Dostáva sa k nemu veľa nespravodlivého zaobchádzania a ak vás tento film vôbec zaujíma, nepočúvajte všetku negativitu. Camille Belle nie je taká zlá herečka, za akú ju každý robí, a v tomto filme odviedla skvelú prácu, takže všetci neprajníci sa preberte, odľahčte sa a skutočne si skúste tento film užiť tak, ako je; Zábavný, malinký bopper s popcornom. Ak ste to ešte nevideli, urobte to, pretože je to oveľa zábavnejšie ako mnoho iných slasherov, ktoré boli nedávno vyrobené...
Film je neuveriteľný, má zvukovú stopu, ktorá určuje tón filmu. Riadky vo filme sú skvelé, ako napríklad „Nothings to good for out friends“ a „Its collection time Charlie collection time“. Môžem tento film pozerať znova a znova a stále sa smiať, pretože línie a akcia sú jedinečné. Mám pocit, že keď pozerám tento film, chcem ísť von a zostreliť zlých ľudí. Ak existuje film, ktorý si nechcete nechať ujsť, je to tento. "Zabili chichotajúceho muža, zabili chichotajúceho" "Nemali na to žiadne právo, je na našom trávniku zle sa o to postarať." Vo filme stále prichádzajú linky. Deff. choďte von a nepožičiavajte si, ale kúpte si tento film, stojí za to peniaze, verte mi.
Popoluška....<br /><br />Tento film som nevidel asi päť rokov, keď som ho videl naposledy. Kúzlo zostáva. Je tu niečo, čo rozhodne obsahuje ten rozprávkový pocit, piesne pobavia a vedľajšia postava poteší. Darebáci v podobe nevlastných sestier sú dokonale zlí a podlí. Potom je tu to najkúzelnejšie zo všetkých Disney, myši, ktoré vyrábajú šaty, a zvyšok dobre poznáte. Aby som to zhrnul, všetky štyri filmy o princeznách od Disney sú skvelé, ale toto je očarujúci magický zážitok, sledujte a užívajte si. A samozrejme, Popoluška je ako hlavná postava filmu úžasná.<br /><br />Ak sa nad tým zamyslíte, filmy od Disneyho môžu skutočne stratiť svoje čaro. S Elene Wood a ďalšími má film taký nádych, že sa jednoducho nemôžete ubrániť úsmevu<br /><br />Hovorí sa, že morálkou tohto príbehu je, že sny sa plnia. Samozrejme v skutočnom svete sú niektorí veriaci, iní sú nádejní. V tomto filme je ešte čarovnejšie, keď sa jej dúha usmieva. <br /><br />A zvyšok je samozrejme...Popoluška
'Night Crossing' je o obrovskej prekážke, ktorá nie je navrhnutá tak, aby udržala nepriateľov mimo, ale aby udržala svojich vlastných ľudí vÂ<br /><br />Night Crossing je o veľmi dlhej hraničnej šermiarni vybavenej tichými alarmami a automatickými palebnými systémamiÂ< br /><br />„Nočný prechod“ je o popieraní základných ľudských práv na život, slobodu a hľadanie šťastia.<br /><br />„Nočný prechod“ je o strachu a bolesti, ktoré sužujú toľko rodín<br /><br />„Nočný prechod“ je o jednom pokuse riskovať prechod cez hraničnú zónuÂ<br /><br />„Nočný prechod“ je o milujúci otec, ktorého jedinou túžbou je dať svojim chlapcom to, čo im nikdy nemalo byť odňaté<br /><br />Nočný prechod je o narušenej matke, ktorá chce svoje deti a manžela LiveÂ<br /><br />„Night Crossing“ je o starostlivom manželovi, ktorý chce, aby jeho rodina bola spolu, ale na lepšom miesteÂ<br /><br />„Night Crossing“ je o deťoch, ktoré chcú byť slobodné dosiahnuť kedykoľvek oblohuÂ<br /><br />„Night Crossing“ je o teplovzdušnom balóne ručne vyrobenom a postavenom dvoma rodinamiÂ <br /><br />„Noc Crossing' je o balóne, ktorý by mohol vyletieť tak vysoko, aby havaroval alebo vzplanul a explodovalÂ<br /><br />Nočný prechod je o dvoch odhodlaných mužoch, ktorí chcú, aby ich rodina vyliezla do teplovzdušného balóna a odplávala preč. to 'liberty'Â<br /><br />'Night Crossing' je o strachu z chytenia zlým režimomÂ<br /><br />'Night Crossing' je o rozumnom mužovi ktorý sa nemôže nechať zastaviť zlými snamiÂ<br /><br />Nočný prechod je o ľadovom policajtovi, ktorý chce, aby bola každá rozhľadňa v plnej pohotovostiÂ<br /><br />S vynikajúcou hudbou od Jerryho Goldsmitha, Delberta Mannov „Night Crossing“ nám umožňuje uvedomiť si skutočnú hodnotu slobody<br /><br />Záverečné myšlienky: <br /><br />Je ich niekoľko momenty v živote každého človeka, určite aj vo verejnom živote, ktoré dokážu človeka definovať...<br /><br />Pre tých z nás, ktorí sú dosť starí na to, aby si pamätali Reaganov prezidentský úrad, je vidieť tie klipy znova po jeho smrti Zdá sa, že tieto udalosti sa stali len včera alebo minulý týždeň. Hlas, výrazy, všetko sú také známe. Ale pre veľké percento ľudí sa tieto udalosti mohli stať aj pred päťdesiatimi rokmi, ak nie viac. Sú súčasťou dávnej minulosti. Prezident Reagan je meno a nič viac. Prezident Gorbačov je iné meno a nie oveľa viac. Ako si teda môžeme spomenúť na týchto dvoch mužov, ktorí mali taký obrovský vplyv na ich krajinu?<br /><br />Reagan a Gorbačov spolupracovali na zbúraní Berlínskeho múru a na nasmerovaní svojich superveľmocných krajín preč od jadrovej konfrontácie.
Chytil som to na kábel a bol som veľmi prekvapený. Stabilný smer a niektoré dobré výkony zdôrazňujú zvratný a veľmi pútavý príbeh. Tento vás udrží hore celú noc premýšľať o tom, čo bolo skutočné a čo nie. Pozrite sa na Jasona Scotta Leeho v úlohe Lou Diamond Phillips!
Naozaj som si to užil, keď som to sledoval. A v oboch prípadoch som odišiel a premýšľal o tom a o „morálke príbehu“ veľa. Súhlasím s iným recenzentom v tom, že film nie je zameraný na sci-fi aspekty, ktoré by ste mohli očakávať od filmu mimozemšťanov na Zemi, ale je skôr o stave človeka. Postavy v psychiatrickej liečebni poskytujú skvelý prehľad o tom a o tom, ako prechádzajú z beznádeje do nádeje. Tento film má nádych smútku cez humor až po sympatie až po záverečné „je alebo nie je on“. Táto posledná otázka bola dobre spracovaná a aj keď niektorí môžu namietať, že neviete, čo sa nakoniec stane, a otázka zostane nezodpovedaná, mám pocit, že je urobená oveľa podrobnejšie ako niečo nenormálne, ako napríklad film Ronin (s Robertom De Niro), kde nikdy nezistíte, čo je v krabici, a cítite sa kvôli tomu veľmi frustrovaní. Vrelo odporúčam K-PAX. 8/10
Ide o absurdnú temnú komédiu z Belgicka. BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) je perfektne natočený v ostrej čiernobielej farbe a má skvelú formu ako Roger, nahnevaný, posadnutý otec rodiny v malom, zamračenom belgickom baníckom meste. Roger je fotograf, ktorý spolu so svojou malou dcérou Luise navštevuje dopravné nehody, aby fotografoval. Je tiež posadnutý výhrou auta tým, že sa prihlási do súťaže, kde musí súťažiaci prekonať rekord – a rozhodne sa, že jeho syn Michel sa musí pokúsiť prekonať rekord v neustálom prechádzaní dverami – dokonca si najme trénera s nadváhou, aby trénovať ho. Michel sa oblieka ako Elvis a má spot v rozhlasovej relácii s názvom „Cinema Lies“, kde opisuje chyby vo filmoch. Luise je priateľská s blízkym susedom Felixom, chovateľom holubov. Roger je bezcitná postava, keď počas pokusu o rekord tlačí Michela presne nad limit, čo má takmer za následok jeho smrť. Celým filmom sa prelínajú Magrittove surrealistické obrazy. Je to nepochybne očarujúce a stojí za váš čas.
So vzhľadom, ktorý by mohol zabíjať, a ochotou ukázať svoje kúzla, Pagetova zmyselnosť nenechá nikoho na pochybách o tom, kde je jej majetok... <br /><br />Hrá dusnú a nevinnú princeznú z 13. storočia, ktorá burcuje svoj ľud. zachrániť Egypt pred ambíciami mocného beduína (Michael Rennie) a spojí svoje sily so synom bagdadského kalifa (Jeffrey Hunter), aby zachránili jej chvejúci sa trón... Nájde si čas aj na splnenie veľkého množstva exotického tanca... Jej šťavnaté nohy na ňu ťažko zabúdajú!<br /><br />Dôraz nie je kladený na dej, ale na vizuál potešenie z veľkého množstva krásnych dievčat v zmyselných technickofarebných kostýmoch...
Prvýkrát som tento film videl v televízii pred niekoľkými rokmi a úprimne sa mi páčil. Charles Dance robí jedného z najdesivejších darebákov, aké si kto vie predstaviť. Jeho sofistikovanosť je tak dokonalým kontrastom k surovo dobrému hrdinovi. Nikdy som nebol veľkým fanúšikom Eddieho Murphyho, ale jeho dráždivé stvárnenie tu považujem za víťaza: trochu z „Axela Foleyho cez zrkadlo“. Charlotte Lewis je, aby sme použili otrepanú frázu, ale jediná použiteľná, žiarivo nádherná. Niektoré scény sú úžasne vytvorené: snová sekvencia, vták, hlúpe bojové scény a vrcholná konfrontácia. Cez to všetko je Murphy moderným mužom, ktorý sa náhle dostal do orientálneho mýtu, ohromenej a tichšej verzie Kurta Russella v jeho orientálnom fantasy vyčíňaní. Ako v tomto filme máme Jamesa Honga, neporovnateľného herca, ktorého scény, akokoľvek krátke, zvyšujú kvalitu aj Dereka. Od roku 1955 Hong definoval skvelého herca vo vedľajšej úlohe, „triedny akt“ svojej profesie. "Zlaté dieťa" je hlúpe; nie je to dokonalé; ale má toľko obohacujúcich funkcií, že je to príjemná a zábavná fantázia, ktorú sa oplatí sledovať. Po štyroch rokoch som opäť videl "The Golden Child"; Užil som si to ešte viac! Je to skutočne skvelá zábava.
Aký dobrý film! Konečne obrázok odhaľujúci neznámu stránku rocku: ilúzie slávy. Známi rockeri starnú a zabúdajú, nie hudba. A s dobrým zmyslom pre humor. Tancovali ste niekedy na Rock Around the Clock od Billa Haleyho?<br /><br />Každopádne, Still Crazy je pravdepodobne najlepší film o rock n'rolle, aký som kedy videl. Oveľa lepšie ako napríklad Spinal Tap. prečo? Pretože v Still Crazy sú ľudia zrelí. Majú iný pohľad na rock, na lásku a na život. Chcú dobehnúť svoju bláznivú mladosť, ktorá im tak veľmi chýba. Okrem samotného príbehu vidíme postavy s vlastnou osobnosťou, slabosťami a snami. Ako ktokoľvek z nás.<br /><br />Strávte dobrý čas pozeraním tohto (vypočujte si úžasný soundtrack!) a konečne premýšľajte o svojej vlastnej budúcnosti.<br /><br />Dovidenia!
Najprv by som rád poopravil ďalšiu recenziu tohto filmu, ktorá hovorila, že posledným muzikálom, ktorý vyhral cenu Akadémie za najlepší film, bol „Gigi“ v roku 1958. To je dezinformácia, keďže „West Side Story“ vyhral v roku 1962, 'My Fair Lady' vyhralo v roku 1965 a 'Sound of Music' vyhralo rok na to. To znamená, že tento film je úplne fantastický! Príbeh z románu bol trochu pozmenený, ale to skôr kvôli obmedzeniam, ktoré mali na javisku, ktoré jednoducho nepremenili späť na sfilmovanú verziu. Mne to však nevadí. V skutočnosti si skôr myslím, že celá inscenácia plynie lepšie ako román. Páči sa mi, že Nancy priviedla Olivera so sebou na most a bola tam zabitá namiesto toho, aby bola neskôr v byte. Jemné veci v tomto filme sú tie, ktoré ma rozosmievajú. Milujem moment, keď pán Bumble a pani Bumbleová začnú vychádzať na začiatku z kancelárie guvernéra. Podčiarknutie pre túto chvíľu je skvelé. Mojimi tromi obľúbenými hercami v tomto filme boli Jack Wild, ktorý hrá najlepšieho Dodgera v akejkoľvek filmovej verzii príbehu, Ron Moody, hravý a vtipný Fagin (táto postava je spracovaná oveľa lepšie ako v knihe) a Shani Wallis, ktorá je najsilnejšou a najviac utrápenou verziou Nancy. Jediný dôvod, prečo dávam tomuto filmu 9 namiesto 10, sú dve veľké produkčné čísla, ktorými sú 'Uvažuj sám' a 'Kto kúpi.' Vždy neznášam, keď má choreografia v muzikáloch vyzerať ako ľudia, ktorí robia každodenné práce a práce. Vyzerá to hrozne a gýčovo, najmä keď tancujú v London Meat Co. Mali by pre tieto scény robiť pravidelné choreografie. Tento film je však vzácnym pokladom, ktorý s nami zostane, dúfajme, navždy.
Je ťažké si predstaviť, že „The Battle of Elderbush Gulch“ v réžii legendárneho D.W. Griffith, bol vyrobený už v roku 1914. Je to ukážka Griffithovho novovznikajúceho štýlu.<br /><br /> Príbeh sa sústreďuje okolo skupiny osadníkov zvaných Cameron Brothers a ich rodín, medzi ktoré patrí aj mladá žena (Mae Marsh ) vyslaná z východu žiť so svojimi strýkami a mladou manželkou (Lillian Gish), ktorá práve porodila. Skupina Indiánov sa snaží chytiť Waifových domácich psov a sú odohnaní mužmi. Počas konfrontácie je zabitý syn indického náčelníka (Henry B. Wathall). Indiánsky náčelník plánuje svoju pomstu a zaútočí na malú komunitu Elderbush Gulch.<br /><br /> Práve tento útok, ktorý je dosť brutálny a názorný na túto alebo inú dobu, tvorí jadro obrázok. Indiáni zabíjajú obyvateľov miest, ženy aj deti a vyháňajú ich z mesta smerom k Cameronovej usadlosti. Novonarodené dieťa sa odlúči od matky a rozpúta sa peklo. Niekto ide po pomoc a v pravý čas sa vráti s kalváriou.<br /><br /> Bojové scény obsahujú nejaké grafické násilie. Napríklad vidíme ženu skalpovanú zaživa a je tam aj sekvencia, kde vidíme zostreleného koňa. Tak presvedčivo som na obrazovke nevidel zabíjať zviera. Mr.Griffith sa stával majstrom inscenovania veľkých bojových scén, talent, ktorý vo veľkej miere využil vo svojej výpravnej dráme z občianskej vojny „The Birth of a Nation“, ktorá vyšla nasledujúci rok.<br /><br /> Aj keď „The Battle of Elderbush Gulch“ trvá necelých 29 minút, no napriek tomu je vzrušujúcim a historickým filmom. Pozrite sa, či dokážete rozpoznať Lionela Barrymora a Harryho Careyho v malých častiach.
Niektoré komentáre tu na IMDb prirovnali Dog Bite Dog ku klasickým filmom Cat III z 90. rokov, ale hoci je nepochybne brutálny, násilný a veľmi ponižujúci, tento film od Pou-Soi Cheang nie je v skutočnosti natoľko špinavý, odporný alebo senzačný, aby zarobte si to porovnanie. Stále však ponúka úder, vďaka ktorému sa oplatí pozrieť si ho, najmä ak máte radi drsnú a ostrú akciu.<br /><br />Edison Chen hrá Panga, kambodžského nájomného vraha, ktorý cestuje do Hongkongu zavraždiť manželku sudcu; Sam Lee je Wai, nemilosrdný policajt, ​​ktorý je odhodlaný ho vypátrať, nech to stojí čokoľvek. Keď sa Wai blíži k svojmu cieľu, Pang sa nezastaví pred ničím, aby zabezpečil jeho útek, kým nestretne Yue, peknú nelegálnu imigrantku, ktorá potrebuje jeho pomoc, aby unikla zo svojho života zneužívania.<br /><br />Neúnavne drsná dráma so skvelou kinematografiou, úžasným zvukovým dizajnom, strašidelnou partitúrou a solídnymi výkonmi Chena a Leeho (rovnako ako nováčika Pei Pei ako Pangov milostný záujem), Dog Bite Dog je jedným z nich. pre fanúšikov silného ázijského hypernásilia (myslite v duchu trilógie Chan-wook Park's Vengeance). Bodnutie, streľba, nemilosrdné bitie: to všetko sa v tomto filme deje pravidelne a režisér Cheang to neochvejne zachytí.<br /><br />Samozrejme, tento druh príbehu je predurčený na nešťastný koniec pre všetkých zúčastnených. a naozaj, skoro každý v tomto filme zomiera (skôr škaredé úmrtia). Žiaľ, medzi tragédiou a (neúmyselnou) komédiou je tenká hranica a vo svojich posledných momentoch ju prekračuje Dog Bite Dog: v smiešne príliš dramatickej záverečnej scéne sú Pang a Wai zomknuté v boji, keď sa na to pozerá tehotná Yue. Nakoniec, po tom, čo všetci traja utrpeli vážne bodné rany počas hádok, zranený Pang vykonáva svojpomocne cisársky rez na (teraz mŕtvom) Yue, čím porodí svoje dieťa chvíľu predtým, než sám zomrie.<br /><br />Aj keď tento film môže nie je to „klasický“ kúsok hongkongského prebytku, s jeho bláznivou OTT akciou a štýlovým vizuálom sa stále oplatí hľadať.
kompaktná kriminálna dráma s poriadnou dávkou akcie. Jedinečné zábery z NYC pridávajú k tomuto náročnému malému filmu. Technicky dobre urobené s dobrou réžiou a hereckými výkonmi. Netreba dodávať, že divoká automobilová naháňačka, ktorá sa začína v centre mesta, siaha cez hornú západnú stranu, Washington Heights, cez most Georgea Washingtona až do NJ, musí byť jednou z najlepších, aké kedy boli na filme. pre mňa sa časom zlepšuje.8 z 10...jednoduché
Aktualizovaná verzia príbehu, ktorý bol sfilmovaný v Anglicku v roku 1938 (Návrat žaby), ktorý sa týkal policajného prenasledovania majstra zločinca známeho ako Žaba kvôli tomu, že žaba vstáva (vypuklé oči atď.), ktorú nosí. <br /><br />Jeden z dobrých Wallaceových filmov zo 60. rokov minulého storočia je solídnou zábavou. Jasne ovplyvnený (alebo to ovplyvnil) reštart filmov Dr Mabuse, Frog sa zdá byť viac super darebák ako majster zlodej. Hoci to nie je najlepší z Wallaceových filmov, stojí za to si ho pozrieť. S vynikajúcim predchádzajúcim filmom by to bol zaujímavý dvojhra.<br /><br />Medzi 6 a 7 z 10.
Môžem vám úprimne povedať, že tento film je najúžasnejší film všetkých čias!!! Ak máte náladu na komédiu, tento film úplne odporúčam! Takže tu je zhrnutie. Je tu dievča (Nikki), ktoré má štrnásť a pol a ide na dovolenku so svojím otcom (Andre), ktorého nevidela asi dva roky. Očakáva, že prázdniny budú totálne nudné, kým nestretne tohto chlapca (Ben), ktorý je oveľa starší ako ona. Aby naňho urobila dojem, povedala, že nie je na dovolenke so svojím otcom, ale so svojím milencom. Toto je hysterický film od začiatku do konca a vrelo ho odporúčam. Tak si to požičaj a užívaj!!!
Skutočný príbeh (stal sa v Kansase v roku 1959) vraždy (Perry a Dick, dvaja bývalí odsúdení, ktorí sa v daždivej noci vlámali do odľahlého domu, aby ukradli a zabili každého, koho stretli). Richard Brooks režíroval mrazivú a znepokojujúcu Capoteho knihu o dôvodoch, ktoré viedli tieto deti k zločinu (Sú to prirodzený zabijaci?). Miesta činu sú veľmi brutálne a strašidelné kvôli nedostatku zmyslov a dôvodov toho, čoho sme boli svedkami. Ohromujúca čiernobiela kinematografia od Conranda Halla, výborná country hudba od Quincyho Jonesa, úžasné výkony v dvoch hlavných úlohách Roberta Blakea a Scotta Wilsona a prvýkrát vo filme smutný komentár o treste smrti v posledných chvíľach pred ich smrťou . Jones, Hall a Brooks (ako režisér a ako scenárista adaptovaného scenára) sú nominovaní na Oscara. Strhujúci, skvele zrežírovaný a desivý, jeden z najlepších filmov tohto desaťročia
Jewel Thief je jedným z tých napínavých trilerov, v ktorých diváci až do konca hádajú, kto je zloduch. Napätie sa buduje už od prvej scény, keď sa zlodej šperkov stáva národným problémom a vo filme sú dômyselne ukryté stopy, takže môžete hádať, kto je zlodejom šperkov. Príbeh zobrazuje, že Dev Anand (vo filme Vinay) a zlodej šperkov majú rovnaké tváre. Ale dostanete 1000 wattový šok, keď konečne spoznáte toho darebáka. Deje sa tam veľa prekvapení a veľa rybích vecí, ale je tu čas aj na romantiku a šesť melodických večných piesní, ktoré spievali Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar a Mohmmad Rafi.<br /><br />Tento film bol tiež o ktorej sa hovorí vo videách jej piesní. Zamyslite sa nad škádlením a odporom v Asman Ke Neeche. Alebo zablokovanie cesty Devom Anandom, keď Tanuja išla von so svojimi priateľmi v Yeh Dil Na Hota Bechara. Alebo romantické Dil Pukare Are Are v krásnom Sikkime. Alebo nádherný tanec Vyjantimala v Hotho Pe Aisi Baat. Pridajte k tomu Rulake Gaya Sapna Mera a Raat Akeli Hain a na tento film nikdy zo žiadneho dôvodu nezabudnete.<br /><br />Schopné herecké výkony Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja a Vyjantimala a réžia Vijay Anand (Dev Anand's mladší brat) robí tento jeden z najobľúbenejších hindských filmov všetkých čias aj dnes.
Toto je vlastne prvý film, ktorý som kedy videl v kine, kde ľudia neodišli hneď, keď začali záverečné titulky. Namiesto toho zostali niekoľko minút sedieť, s otvorenými ústami zízali do nekonečna a snažili sa pochopiť, čo práve videli.<br /><br />Jediné, čo môžem povedať: Skúste sa ísť pozrieť na toto film s čo najmenšími znalosťami (aj ja)!. Dal som tomu 10
Tento film je skvelý, hudba "s výnimkou úplne prvej pesničky vo filme" bola úžasná. Príbeh je tiež úžasný, v podstate je to úžasný film pre VŠETKY vekové kategórie. Posledná bojová scéna sa mi zdala úžasná! V podstate to bol skvelý film!
tomuto hovorím skvelý film. žije prostredníctvom fantastických hereckých schopností a jednoduchého, no ľudského príbehu. existujú skutočné postavy, ktoré môžu byť zábavné a dramatické. ale hlavná téma je veľmi krutá, ako naživo. Vodič autobusu a jeho syn zbierajú ľudí po krajine (juhoslávii) na ceste do hlavného mesta Belehrad. vtipné a kruté situácie, ktoré sa stanú na ceste, spájajú ľudí a ošípané, ktoré spolu cestujú. <br /><br />Pozrite si to a budete si to pamätať na celý život... je to plné slovanského humoru a životného štýlu.<br /><br />a ďalší dôvod pre jeho kúzlo: je ťažké ho získať!!
Toy Soldiers je dobrý akčný film, ale to, čo skutočne vyniká, je množstvo úsilia, ktoré scenáristi a režisér vynaložili na presné zobrazenie amerických protiteroristických síl. Stačí si pozrieť záverečné titulky – je tam uvedených viac ako tucet amerických vojenských dôstojníkov a úradníkov. Film presne zobrazuje FBI, ktorá má kontrolu nad situáciou rukojemníkov, ale obrátila ju nad Delta Force americkej armády (ktoré sú vo filme nepomenované, pretože Pentagon v tom čase stále popieral ich existenciu), keď sa prezident vzdal zákona Posse Commitatus US Code. Jednotky americkej armády na konci sú presne oblečené a vyzbrojené. A dokonca aj použitie AH-64 Apache na leteckú podporu - čo sa môže zdať trochu prehnané, nie je príliš nereálne. Oveľa drahšie a úprimne povedané lepšie filmy zobrazujú americké protiteroristické sily s oveľa menšou presnosťou.
Nikdy som nečítal dobrú recenziu na "Vanity Fair" a nechápem prečo. Na niečo, čo sa „prehnalo za desať dní“, to všetko vychádza prekvapivo dobre. Hoci je pravda, že "Becky Sharp" je lepší film a Miriam Hopkins lepšia Becky, nič nebráni tomu, aby získal solídnych 9/10. Niekedy sa môže zdať Myrna Loy príliš roztomilá a milá na to, aby hrala absolútnu sviňu, no inokedy stačí prižmúriť oči a teplota vzduchu klesne o tucet stupňov. Mňau! Presun do modernejšieho prostredia sa proti „Vanity Fair“ neosvedčil a jediné, čo skutočne spôsobuje nejaký konflikt, je obsadenie. Barbara Kent (Amelia) merala menej ako 5 stôp a len málo z popredných mužov bolo veľmi vysokých – to všetko sa spájalo, aby Loy vyzerala ako absolútna amazonka!<br /><br />„Vanity Fair“ je podobná "Craigovej manželke" v tom, že bez ohľadu na to, aká zlá je hlavná postava, musíte ju milovať. A viete, že si zaslúži svoje odškodnenie a potom ešte nejaké, ale stále je vám jej ľúto, keď ho dostane. Hoci je táto verzia založená na rovnakom príbehu ako "Becky Sharp", táto verzia mala iný koniec, čo je zaujímavé vidieť, pretože väčšina ostatných filmov bola takmer identická. Čo sa týka potešenia, koniec „Becky Sharp“ je v konečnom dôsledku príjemnejší, aj keď esteticky, a z toku príbehu niet pochýb o tom, že koniec „Vanity Fair“ je lepší, či už sa vám to páči alebo nie. to.
Naozaj by ste si museli pamätať Monkees a mať jasné pochopenie toho, kde a ako zapadli do druhej polovice 60. rokov, aby ste tento film naplno ocenili.<br /><br />Neexistuje žiadny dej ako taký. V podstate je to šialená, pomiešaná pastiša rôznych, nesúvisiacich sekvencií. Ale je to zaujímavé A zábavné svojím vlastným zvláštnym spôsobom, keď sa dostanete na jeho vlnovú dĺžku. Bol to skrátka klasický, dômyselne koncipovaný a dobre spracovaný príklad experimentálnej kinematografie z konca 60. rokov. Obsahuje niekoľko dobrých piesní, ultra-groovy kinematografiu a množstvo ďalších užitočných nápadov z hľadiska filmovej techniky.<br /><br />Dávam jej 7 z 10 z niekoľkých dôvodov. Po prvé, nakrútiť takýto neortodoxný film v komerčnom mainstreame, kde boli v tom čase pevne usadené hviezdy aj producenti, si vyžadovalo veľa odvahy. Ak celovečerný film v pokladni prepadne, následky môžu byť pre všetkých zainteresovaných strašné. Po druhé, bol to z väčšej časti tvorivý úspech. A napokon, ako už bolo spomenuté, je to nepochybne klasika žánru a ako taká je teraz historicky dôležitá.<br /><br />Nanešťastie, "Head" prišiel príliš neskoro v kariére Monkees. Ale opäť by im to nebolo dovolené urobiť skôr, pretože to bola v podstate veľmi ostrá a cynická satira ich vlastného obrazu. <br /><br />Je jasné, že členovia skupiny až príliš dobre vedeli, že celý monkees moloch práve rozbehol svoj závod, keď začali pracovať na tomto projekte. Svojím spôsobom to mala byť ich labutia pieseň a boli rozhodnutí nechať to všetko len tak. Boli unavení z toho, že sa s nimi zaobchádzalo ako s púhymi pešiakmi vo vysoko výkonnej korporátnej hre, v ktorej boli počas predchádzajúcich rokov manipulovaní a vykorisťovaní. Stručne povedané, "chceli von" a pred odchodom sa chystali povedať pár vecí.<br /><br />História však dala kapele za pravdu. Nech sú kritici prekliati. The Monkees, zanechali za sebou niektoré z najlepších, najvychytenejších a najúspešnejších popových nahrávok desaťročia. Áno, mali veľa pomoci. Ale na konci dňa stáli ONI pred štúdiovými mikrofónmi, stáli pred filmovými a televíznymi kamerami a robili koncerty. Boli zábavné a len trochu bláznivé. Ale na rozdiel od niektorých ich súčasníkov sa nikdy nevyhrážali. Svojej staršej tete by ste mohli pokojne predstaviť opicu.<br /><br />„Head“ si možno trochu požičiava od Beatles „Hard Day's Night“, ale pre tých, ktorí boli v tom čase nablízku, stojí za to sa znova pozrieť alebo pre mladších retrofilov, ktorí vedia oceniť jeho význam.<br /><br />Užite si to!
Aký to bol skvelý film. Je to nebo? do pekla? alebo nieco medzi tym? Nesúhlasím s mnohými recenziami tohto filmu, ktoré hovoria, že ide o zobrazenie pekla. Nie je ani jasné, či úvodná scéna začína film alebo je to flashback z konca. Ďalej nie je jasné, že hlavná postava ide do pekla, ale možno niekde medzi tým. Recenzia, ktorú som čítal na IMDb, hovorí, že toto je peklo, ale z celého srdca nesúhlasím. Berte do úvahy, že možno dobrí ľudia, ktorí spáchajú samovraždu, nemusia byť odsúdení do pekla... toto je jediné náboženské presvedčenie. Toto je skutočne mysliteľ a odporučil by som to každému, kto má rád tento typ filmu. Určite to stojí za to!
Videl som tony sci-fi zo 70. rokov; niektoré sú strašne zlé a iné provokujúce a skutočne desivé. Soylent Green patrí do druhej kategórie. Áno, miestami je to trochu táborové, a áno, nábytok je dobrý na smiech alebo dva, ale niektoré filmy pôsobia strašne prezieravo. Máme tu film, 9 rokov pred Blade Runnerom, ktorý si trúfa predstaviť si budúcnosť ako niečo temné, strašidelné a nihilistické. Charlton Heston aj Edward G. Robinson sú na tom oveľa lepšie ako Desať prikázaní a Robinsonova scéna s asistovanou samovraždou je strašidelne prezieravá o Kevorkianovi a jemu podobných. Niektoré postoje sú zastarané (viete si predstaviť, že filmár prejde konceptom „ženy ako nábytok“ v našich oh-tak-politicky-správnych-90-tych rokoch?), ale je zriedkavé nájsť film z Me Decade, ktorý skutočne dokáže prinútiť vás premýšľať. Toto je film, ktorý by som rád videl na veľkom plátne, pretože ani v širokouhlom podaní si nemyslím, že by celkový rozsah tohto filmu dostal svoje. Pozrite si to.
Mas Oyama bol najúspešnejším majstrom karate konca 20. storočia. Odmietol „tréning“ vtedajších karate klubov zameraných na intenzívnu formu tréningu bez držania. Nakoniec zo svojho systému vybudoval obrovské obchodné impérium so stovkami škôl po celom svete bez toho, aby ohrozil svoje učenie. Testovanie v školách Kyokushin je stále jedným z najnáročnejších testov, ktoré si vyžaduje každá škola bojového umenia. Jednou nefyzickou ťažkosťou, ktorej Oyama čelil, boli predsudky kvôli jeho kórejskému pôvodu a strávil čas dokazovaním, že je lojalný k Japonsku a japonskému karate. Táto filmová séria bola súčasťou tohto úsilia, hoci každý, kto mal možnosť stretnúť sa s Oyamom (ja som to urobil), by nikdy nespochybnil jeho vernosť Japonsku. V tejto sérii je Oyamov najslávnejší študent Sonny Chiba vyzvaný, aby stvárnil svojho majstra.<br /><br />Oyama prichádza z vidieka, kde sám trénoval. Spochybňuje a robí krátku prácu so zavedenými školami karate, s ktorými sa stretáva. Znechutený stavom karate sa Oyama vracia k osamelému tréningu. Nakoniec vyzdvihne študenta, zamiluje sa a postaví sa do cesty gangstrom, ktorí sú spriaznení so zavedenými školami karate. Uprostred toho je legendárna korida so šialeným býkom. Do akej miery je film pravdivý, je otázne.<br /><br />To, že Oyama dokázal zabiť býka holými rukami, je pravda. Bol vyzvaný, aby tento čin zopakoval niekoľkokrát. Existujú nafilmované prípady, keď to Oyama skutočne robil, aj keď niekedy sa zdalo, že býci boli pripútaní, keďže Oyama už roky napredoval. Sonny Chiba stvárňuje svojho pána presvedčivo a karate je celkom dobré. Chiba možno nebol najlepším cvičencom karate, ale v tomto momente bol určite nadpriemerný. <br /><br />Ako celok je film dobrý, oveľa lepší ako väčšina filmov o bojových umeniach na oddelení drámy. Vždy som sa čudoval, prečo to nie je známejšie. Možno je to veľmi realistické zobrazenie bojových umení. Na rozdiel od 99 % akčných filmov, kde je hrdina nekonečnou studnicou energie a každá rana okamžite pošle súpera na smrť, sú ľudia unavení a zranení. Čiba sa zdá byť v jednom bode taká vyčerpaná, že to bolí pozerať sa. Možno by bolo lepšie, keby ich zábava tak blízko odrážala realitu.<br /><br />Odporúča sa najmä pre bojových umelcov.
PREDÁM MŔTVYCH (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Speredakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. Nerovnomerná zmes hororu a komédie, ktorá predstavuje valentínku k hororovým filmom zo 60. rokov od Rogera Cormana a Hammer Studios, pričom dvaja tajuplní vykrádači hrobov (Monaghan a Fessenden) čelia posledným trestom za zločiny prostredníctvom gilotíny, ale nie skôr, ako ich príbehy o okultizmus sa dá pripomenúť vo flashbackoch. Zábavné a niekoľko dobre sypaných trhlín, ale naozaj neporiadok béčkového filmu, ktorý sa v duchu pokúšal stať sa kultovou klasikou, najmä vďaka obsadeniu žánrových odborníkov Perlmana a Scrimma bezvýsledne; dobrý prenájom na Halloween. (Réžia: Glenn McQuaid)
Musím povedať, že TOTO JE NAJLEPŠÍ FILM, KTORÝ SOM VIDEL. Viem, že na tejto webovej stránke má iba negatívne recenzie, ale raz by som chcel byť dobrým človekom, ktorý dá najlepšiemu filmu na svete dobrú recenziu. Film považujem za mimoriadne zábavný a je v ňom perfektná zmes všetkého. pri sledovaní vo mne vyvolávajú rôzne emócie a neviem sa toho nabažiť. soundtracky brilantné. MILUJEM TO, chápem, prečo to ľudia nemusia milovať tak ako ja, ale nechápem, ako to ľudia môžu nenávidieť. Film je 100% brilantný. Rozmazané je úžasné. Nikdy som si neuvedomil, že austrálske filmy môžu byť také dobré, a tiež som si nikdy neuvedomil, že by som mohol pozerať jeden film toľkokrát za jeden deň bez toho, aby som z toho bol chorý. Myslím si, že by si to mal pozrieť každý, či už preto, aby si okúsil, aký bol život za mladých čias, alebo aby zistil, čo robíš, keď dosiahneš koniec 12. roku.
Priznám sa, že som nikdy nevidel „Waiting for Guffman“, kritikou uznávaný komédiu z roku 1997 o malom meste, ktoré organizuje súťaž. Keď reklama na Best in Show mala slogan „Od tímu, ktorý vás priviedol čakať na Guffmana“, značný počet kritikov vo svojich recenziách naznačil, že iba ľudia, ktorí poznajú film alebo jeho filmárov a herecké obsadenie, budú mať dobrý čas pozrieť si tento film. Na hanbu, kritici, na hanbu krát dva! Každý kritik, ktorý niečo také naznačuje pri akomkoľvek filme, sa pravdepodobne nebude chcieť deliť o bohatstvo filmu so zvyškom sveta, ale dúfam, že toto je jeden film, ktorý ľudia zažijú, keď je teraz jeho video/dvd. "Best in Show" je bezpochyby najlepšou komédiou roku 2000.<br /><br />Film sa začína štýlom mockumentary a predstavuje hlavných konkurentov (nehovoriac o skrutkách) každoročného Mayflower "Best In" Show“ súťaž, kde si prídu psy všetkých plemien zasúťažiť, kto je najlepší pes. Máme tu milého a dôverčivého Harryho Peppera (hosť) s jeho krvavým psom, jednoduchého Gerryho a Cookieho Flecka (Levy & O'Hara) s ich teriérmi, yuppies Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey), gay strihačov psov. Scott Dolan a Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) a vzdušná milionárka Sheri Ann Ward Cabotová (Coolidge) spolu so svojou trénerkou Christy Cummings (Lynch). Všetci sa zamýšľajú nad jedným jednoduchým predmetom: Modrou stuhou, ktorú získa najlepší pes. A...mám vám povedať zvyšok?<br /><br />Hosťova predstava o humore je taká, ktorá ma uisťuje, že existujú komédie, na ktorých sa oplatí zasmiať, a že idiotizmus filmov ako "American Pie" alebo iné nezmyselné "tínedžerské" hity predsa neovládnu svet. Jeho myšlienka je jednoduchá: aby vaša komédia nebola len zábavná, ale aj SMART zábavná. Ale namiesto toho, aby nasledoval brilantné kroky filmov ako "Zero Effect" a "High Fidelity", použil dosť nezvyčajný prístup (a ako som pochopil, použil tento prístup aj pre "Guffmana"). Či si to všimnete alebo nie, veľkú časť filmu tvorí improvizácia. Inými slovami, to, čo herci hovoria a robia, asi nebolo napísané v scenári, možno sa o tom hosťovi a spoluscenáristovi/hviezde Levyovi ani nesnívalo. S jemnou rukou Hosťa však on a herci predviedli veselý divadelný kúsok, ktorý by pravdepodobne zlyhal, keby ho zvládli iní, menej zdatní herci. Teraz je to šikovné!<br /><br />Obsadenie je, samozrejme, to, čo robí improvizáciu najviac. Všetky sú (komediálnym) zázrakom na pohľadanie, najmä Hosť ako Pepper. Skutočnou špičkou však musí byť Fred Williard ako Buck Laughlin, bezradný hlásateľ súťaže, ktorý dokáže vykrútiť tie najnepríjemnejšie vtipné historky a komentáre, o akých by sa žiadnemu hlásateľovi ani len nesnívalo...teda, keby sa hlásateľ snažil byť vtipný. Williard môže prejsť od rozprávania o psovi k náhlemu neustálemu rozprávaniu o tom, ako veľmi dokáže bench press. Je tu dokonca časť, v ktorej ponúka nápad na novú marketingovú stratégiu: sexy ženy majú pózovať v obtiahnutých košeliach a šortkách so psami a naznačovať niečo ako „mať čas v štýle psíka“. Je to na nezaplatenie, rovnako ako jeho výkon.<br /><br />Dúfam, že sa ľudia do tohto 90-minútového "dokumentu" zapoja. Film si zaslúži veľké uznanie. Bol nominovaný za najlepšiu filmovú komédiu na Zlatých glóbusoch, ale nezvíťazil. Nechápem prečo. Myslím tým, že v oddelení komédie je to najlepšie v šou.<br /><br />ZNAČKA: A
Stairway to Heaven je vynikajúci filmový vynález, ktorý sa pravdepodobne nikdy nezopakoval. Zaraďujem ho medzi „Čarodejník z krajiny Oz“ a „Africká kráľovná“, hoci je to úplne iný typ filmu ako „Africká kráľovná“. „Stairway to Heaven“ je psychodráma, ktorá využíva koncepty predstavenia a technické efekty, ktoré sú podľa mojich vedomostí úplne jedinečné. <br /><br />Napríklad je tu kombinácia čiernobielej a farebnej stopáže – ako v „Oz“, ale význam kontrastu ďaleko presahuje jednoduchý – ale krásny – efekt dosiahnutý v „Oz“. V "Schodisko" možno účel a účinok kontrastu opísať iba ako silný.<br /><br />Ďalším skvelým aspektom "Schodisko" je pojem "čas" a spôsob, akým sa tu používa. Ako by si niekto mohol predstaviť lepší spôsob, ako zastaviť čas doslova? A potom je tu samotné schodisko!<br /><br />Ak máte aspoň trochu fantázie, dáte mi za pravdu. "Stairway to Heaven" je skutočný klenot.
Moja sestra, otec a ja sa skutočne zaujímame o D&D a jednu noc sme si prezerali Netflix a hľadali film, ktorý by sme si mohli pozrieť, keď sa objavil tento. Mysleli sme si, že to skúsime a nakoniec som skoro umrel od smiechu. Spisovateľské a herecké výkony v tomto filme sú také úžasné! Vtipné postavy, skvelá interakcia a veselé momenty nás celý čas držali v oku. Milujem tento film! Pre tých, ktorí o Dungeons & Dragons nepoznajú, to možno nedáva až taký zmysel, no napriek tomu je to dobrý film. To len dokazuje, že filmy nepotrebujú astronomický rozpočet a veľké mená hercov/herečiek, aby boli úspešné. Pozrite si to, ak chcete dobrú a čistú komédiu.
Čokoľvek, čo Park Chan-wook vytvorí, je zaručene jedinečné, brilantné a minimálne veľmi skrútené. Všetko, čo nie je, som aspoň kyborg. Parkov najnovší film s názvom Smäd je upírska romance-erotický-thriller-čierna komédia-dráma áno, to je veľa prívlastkov Â inšpirovaných francúzskym románom Emila Zolu z 19. storočia s názvom Therese Raquin. Park vytvára jedinečne kórejskú a jedinečne Parkovu víziu o upírskom mýte a žiada divákov, aby preskúmali dilemu katolíckeho kňaza, ktorý zistil, že má smäd po krvi a morálnu a duchovnú krízu, ktorá by sa rozvinula. Park prináša prvky, v ktoré by ste dúfali, ale rozhodne zaostáva za kvalitou majstrovských diel ako Oldboy alebo dokonca Lady Vengeance. Smäd, ťažko nafúknutý príbehom, ktorý často stráca sám seba oveľa menej divákov, zúfalo potreboval ďalší výlet cez strižňu. Plazí sa, keď by mal bežať, ale našťastie sa vráti domov, kým úplne stratí publikum. Akokoľvek negatívne to môže znieť, pozitíva rozhodne prevažujú nad negatívami a k ​​temnému a pokrútenému Zeitgeist filmu Park Chan-wooka nepochybne pribudol ďalší diel.<br /><br />Pozrite si zvyšok našej recenzie na www.thefilmstage.com
Absolútne milujem túto show!!!!!!!, Je to v podstate líška vylepšená verzia simpsonovcov (lebo priznajme si, že simpsonovci sú veľmi suchí, ak máte viac ako 9 rokov. Je to politické, iracionálne a neodolateľné Každý, kto hovorí, že sa mu to nepáči, klame: Peter, Stewie a Quagmire sú mojimi obľúbenými, pretože je hrubý, nepríjemný a spravodlivý Stewie nie je na hovno kvôli jeho úžasnej inteligencii a ako vás udrie niečím, čo by dospelý povedal, keď to najmenej čakáte. Ak ste politický typ, pán Griffin ide do Washingtonu (2. ročník, 3. séria Ak máte radi viac sexuálneho a telesného humoru, je to nemožné (2. ročník, 3. séria). Akýkoľvek iný druh humoru existuje, sakra, Janet (VOL.1 SEASON2). V podstate hovorím, že keď pozeráte túto reláciu, je tu humor pre každého GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
Hell To Pay sa považuje za znovuzrodenie klasického westernu... uspelo ako westernový žánrový film, ktorý mohla vidieť celá rodina, a nie nepodobný filmom, ktoré pred desiatkami rokov zažili baby-boomers. Dobrí sú dobrí a zlí sú naozaj zlí! . Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (vynikajúci v tomto filme), Tim Thomerson a James Drury sú skvelí a je zábavné ich znova vidieť. James Drury v tomto naozaj žiari, možno ešte lepšie ako jeho dni ako "The Virginian". "Hell To Pay" mi istým spôsobom pripomína tie filmy zo 60. rokov, kde sa objavujú herci, ktorých poznáte z toľkých predstavení. Ak máte určitý vek, Buck Taylor, Peter Brown a Denny Miller a William Smith poskytujú „wow“ faktor, pretože tieto ikony v súčasnosti vidíme len zriedka. "Hell To Pay" obsahuje legendy obrazovky spolu s novšími menami v Hollywoode. Najpozoruhodnejšia v obsadení "nováčikov" je Rachel Kimsey (Rebekah), ktorú som v poslednej dobe videl v "The Young and The Restless" a Kevin Kazakoff, ktorý hrá nepokojného Kirbyho, vojnou unaveného muža, ktorý sa zmieta medzi chcieť žiť a nechať žiť alebo vkročiť do „robenia správnej veci“. William Gregory Lee je vynikajúci ako Chance, Kirbyho zlomyseľný a zženštilý brat. Katie Keane hrá Rachel, Rebekinu sestru, ženu, ktorá urobila, čo bolo potrebné, aby zostala nažive, no vzdala sa pri tom svojej hrdosti. V malej, ale nezabudnuteľnej úlohe hrá Jeff Davis Mean Joe, bývalého Konfederanta s dosť škaredým zlým sériou. Myslím, že v budúcnosti uvidíme viac takýchto skvelých hercov. „Hell To Pay“ je zábavný film so skvelým príbehom, ktorý treba povedať vezmite si pukance, smerujeme na Západ!.
Na tento film som sa veľmi tešil.<br /><br />Hoci som vedel, že to bude iný typ filmu v štýle Revenge of the Nerds, bol som stále ohromený.<br />< br />Na skutočnosti tohto typu učenia je veľa pravdy a pevne veríme, že by to malo byť povolené v „novom štýle vzdelávania“.<br /><br />Konvenčné vyučovacie metódy nie vždy študentov učia čo potrebujú alebo by mali vedieť alebo chcete vedieť.<br /><br />Tento prístup k výučbe by sa mal ďalej hľadať v skutočných akademických kurzoch.<br /><br />Aj keď tých scén na večierkoch bolo stále priveľa, očividne to muselo byť byť hodený tam - kvôli Hollywoodu, aby nakrútil komédiu o vysokej škole...aj keď všetci vieme, že život v žiadnom prípade nie je taký.<br /><br />Neuveriteľný dotyk, stále vtipný a s vražedný koniec.<br /><br />Úžasný koniec. Rozhodujúce pre celý príbeh a veľmi prekvapivé.<br /><br />Bez záverečnej scény by bol film polovičný.<br /><br />Tento film sa mi páčil a nemusel mať priveľa nadávok, nahoty alebo vyšinutých vtipov, aby to bolo dobré.<br /><br />Skvelý štáb a herecké obsadenie, príbeh a dokonca aj generické obsadenie povinných „členov Hampton frat“ bolo dobré hotovo.<br /><br />Americký koláč 1, 2 3 a Americká svadba alebo iné klony, ktoré to robí, sa s tým nerovnajú o 1/3.<br /><br />Oveľa lepšie ako väčšina komédií o prvom ročník vysokej školy bez ponižujúcich hlúpych vtipov, z ktorých by sa mal niekto pozvracať.<br /><br />Páčilo sa mi to, aj keď to bolo jednoduché...bolo to zaujímavé a dokonca ma to srdce...ľutujem, že som to videl film je, že to tak nebolo dlhšie.
...a moje dôvody sú jednoduché – je tu prezentovaných a diskutovaných toľko skvelých filmov (väčšina z nich od ich vlastných režisérov a hviezd), toľko klipov neslávne známych momentov z filmovej histórie 70. rokov a v skutočnosti množstvo filmy, ktoré som ešte nevidel, že by nebolo fér hodnotiť toto dielo. Podľa tejto logiky by som nemal dávať známky iným filmovým dokumentom, ako sú Osobná cesta Martina Scorseseho cez americké filmy a Moja cesta do Talianska. Ale zatiaľ čo tieto filmy boli založené na pohľade jedného muža na kinematografiu a rozprávali väčšinu času, Richard LaGravanese a (zosnulého) Teda Demmesa Dekáda pod vplyvom nechávajú filmy a tvorcov hovoriť úplne sami za seba. <br /><br />Pre filmových nadšencov alebo pre každého, kto má rád filmy z konca 60-tych a 70-tych rokov v Amerike, sú úrovne, do ktorých ide, že v nezostrihaných verzia (tri hodiny, nie divadelná verzia, ku ktorej nemám žiadny komentár) je pokrytá veľká plocha. Rozhovory zahŕňajú osoby ako Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne atď. tok poznatkov od začiatku do konca. Fascinujúci je aj spôsob, akým vyskakujú klipy a režiséri/herci, spoločne zostrihané v honosnom a rýchlom štýle. <br /><br />Jediný komentár, ktorý mám k dokumentu, je, že väčšina prezentovaných informácií bola hlásená v rôznych knihách, ako sú Easy Riders, Raging Bulls, a hoci som nevidel filmovú verziu som si istý, že táto kniha by sa týkala mnohých filmov a režisérov a incidentov ako tu (v skutočnosti je táto kniha jednou z najlepších, aké som kedy čítal. Tento dokument však slúži ako niečo špeciálne pre film fanúšikovia a občasný film návštevníci budúcnosti – môžu si to pozrieť a dozvedieť sa nielen o takých známych obrázkoch ako Easy Rider, The Last Picture Show, Annie Hall, Coming Home a menej známych ako Scarecrow, Panic in Needle Park, The Landlord, Joe, Môžu sa tiež dozvedieť, kto ich ovplyvnil (nové vlny Európy a Ázie), komu slúžili ako vplyvy a ako stále slúži téma, ktorá vyvolala kontroverziu za kontroverziou. ako zaujímavý a nápaditý materiál pre súčasné publikum.
Táto posledná epizóda Voyageru sa začína o 23 rokov v budúcnosti. Voyager sa vrátil domov. Počas mnohých rokov, ktoré trvalo návrat, bola myseľ vulkánskych Tuvokov zničená. Prenášal chorobu, na vyliečenie ktorej sa domov dostali príliš neskoro.<br /><br />Kapitánka Janewayová natrafila na mimozemšťanov, ktorí majú technológiu cestovania v čase. Uvedomí si, že v Delta kvadrante je Warp Conduit, ktorý by mohol okamžite priviesť Voyager domov – ak by sa mohla vrátiť v čase a informovať Voyager. Je tu jeden problém. Potrubie je hlboko vo vesmíre Borgov.<br /><br />Janewayová navštívi Tuvoka. Je ako dieťa. Čmárá, ako posadnutý, pracuje na matematických úlohách alebo filmových recenziách alebo tak niečo, je presvedčený, že sú nejakým spôsobom dôležité. V inštitúcii Tuvok plače a žiada 'Janeway', prosím, vráťte sa k nemu.<br /><br />Janeway sa rozhodne ovládnuť federálny raketoplán a vybaviť ho zbrojnou technológiou 20 rokov pred Borgmi, v r. nádej, že sa vráti v čase a použije túto novú technológiu na nasmerovanie Voyageru k Warp Conduit.<br /><br />Keď sa vráti v čase a spojí sa s Voyagerom, Janeway stretáva svoje mladšie ja. Dvaja kapitáni nesúhlasia a hádajú sa o pláne. Skutočný kapitán navštívi Tuvoka a pýta sa ho, či je pravda, že má poruchu mozgu. Tuvok pripúšťa, že je to pravda, ale nedá sa to vyliečiť pomocou zariadení na lodi, takže si to nechal pre seba.<br /><br />Mladý kapitán súhlasí s plánom starších kapitánov. Aby zvýšila svoje šance na úspech, staršia Janewayová plánuje rozptýliť Borgov svojim raketoplánom. Borgovia skutočne zajali Janewayovú a jej raketoplán. Borgská kráľovná osobne asimiluje kapitánku Janewayovú. Ale Janeway to očakávala! Borgská kráľovná do seba asimilovala vírus, ktorý ju zabíja. So smrťou Borgskej kráľovnej sa Voyager dostane cez Warp Conduit späť do priestoru federácie.
Ak budete mať niekedy možnosť vidieť Sandru Bernhard naživo, radšej sa posuňte ďalej zlatko. Videl som ju minulý rok v Los Angeles na otvorení jej turné Všetko zlé a krásne a stále nemôžem uveriť, že som bol v prvom rade a mal som to šťastie zažiť takú fenomenálnu show. Teraz je v New Yorku so show a to sa zhoduje s vydaním jej prelomového úžasu, "Without You I'm Nothing". Stratili sme Richarda Pryora, Lennyho Brucea, Ninu Simone, no Sandra je stále s nami. Patti Smith v akcii chýba, no Sandra nie. Barbara Streisandová raz za čas vykukne hlavu, ale Sandra viac než vynahradí to, kde Babs končí. Dobre, chcem to vedieť, pani Bernhardová je trochu z týchto vplyvných zabávačov a ešte viac. Naozaj som chcel tento film presadiť kvôli jeho pravdivosti, úprimnosti, humoru, eklektickým piesňam (od Laury Nyro, Sylvester, Nina Simone, Prince) a scenáru, ktorý definuje dekadenciu, radosť, smútok, vzostupy a pády 70-tych rokov. a 80-te roky. Myslím si, že mnohé (a myslím tým MNOHÉ) komiksy pozdvihli, dobre, priamo ukradli, tak veľa z tejto show, ak nie od samotnej Sandry. Nebudem menovať mená, ale no tak, ľudia, vy a ja vieme, kto sú. Vidíte, vec sa má tak, že Bernhard hrá podľa svojich vlastných pravidiel. Tento film ukazuje, rovnako ako jej živé vystúpenia, že ide o interpretku, ktorá zostala verná starej škole šoubiznisu a posúva sa vpred. Jej vystúpenia pripomínajú zadymené jazzové kluby (za čias Milesa Davisa, Coltranea, Monka), televízne programy zo 70. rokov, intímne kabarety a koncerty, ktoré pripomínajú všetkým od Judy Garland po Joan Jett. Väčšina komikov sa nemohla ani dotknúť toho, odkiaľ Sandra prichádza alebo kam ide. Tak som tu bol pred rokom a sledoval som Sandru v Tichom kine, v úplnom úžase a radosti. Chcel som sa s ňou po predstavení stretnúť, dať jej niečo, čo pre mňa niečo znamenalo, čo by, dúfajme, niečo znamenalo pre ňu. Ale počúvam svoju kópiu Giving Til it Hurts a len jej v modlitbe ďakujem za to, že ma rozosmiala, prinútila ma premýšľať, prinútila ma CÍTIŤ. Prítomnosť tejto dámy sa nezaprie a určite sa jej nedá uprieť ani talent, ktorý sa len tak hrnie z pódia. Stále je tu, sakra, aj po vydaní albumu Without You I'm Nothing, pred nejakými 15 rokmi. A mimochodom vyzerá skvele. Poznám to z prvej ruky, keď jeden člen publika kráčal z kina druhému: "Je TAK ZÁBAVNÁ...a stále vyzerá neuveriteľne!!! Ak ju ešte nemôžete zažiť naživo, pozrite si tento film. Pokiaľ ide o mňa, Dúfam, že to Sandra uvidí. Znamenal si pre mňa veľmi veľa, dostal si ma cez ťažké šialené chvíle, ak nie, pošli mi to a bude v tom pokračovať, stačí pre mna no tak ludia vzdaj to pre Pani!!!!
Toto je film, ktorý si zaslúži iný pohľad – ak ste ho nejaký čas nevideli, alebo prvý pohľad – ak ste boli príliš mladí, keď vyšiel (1983). Na motívy rovnomennej hry je príbehom staršieho herca, ktorý počas 2. svetovej vojny vedie turné k shakespearovskému repertoáru v Anglicku. Zaoberá sa jeho stresom, keď sa každú noc snaží hrať Shakespeara, pričom čelí problémom, akými sú zbombardované divadlá a spoločnosť zložená zo starších alebo telesne postihnutých hercov – mladých, zdravých, ktorí sú braní na vojenskú službu. Zaoberá sa aj jeho vzťahom k rôznym členom jeho spoločnosti, najmä k bielizníkovi. Zatiaľ to všetko znie dosť otrepane, ale nič nemôže byť ďalej od pravdy. Aj keď celkovo tragický, príbeh je rozprávaný s množstvom humoru a emócií. Obaja hlavní muži získali nominácie na Oscara za najlepšieho herca a zaslúžene. Dôrazne odporúčam tento film každému, kto má rád ľudskú drámu, divadlo - najmä Shakespeara, alebo kto niekedy v akejkoľvek funkcii pracoval v zákulisí. Zákulisné dianie tvorí ďalší aspekt filmu, ktorý bude pre väčšinu divákov fascinujúci.
Prvýkrát, keď som videl Brotherhood of Satan, mal som 12 rokov, videl som ho v malom meste v centrálnom štáte Washington, kde sa hralo pred Tales from the crypt, ktorý sme opustili skoro, pretože moje sestry už boli vystrašené z Brotherhood of Satan. Celkovo som si myslel, že to bol celkom dobrý film. Začiatok bol dobrý, práve sme si sadli a ten tank urobil číslo na tom kombi.<br /><br />Čo ma na filme zarazilo, bola scenéria okolo mesta, v ktorom sa natáčal, vyzeralo to skoro ako oblasť okolo Chelan WA, kde som film videl najmä vtedy, keď išli autom smerom na mesto Hillsboro, kde sa film odohráva v malom meste na juhu Nového Mexika. Vždy som mal rád LQ Jonesa a Strothera Martina a tiež Charlesa Batemana, ktorý bol v Get Smart ďalšej show, ktorú mám rád. Dal som filmu 7 a neskôr, keď som videl Príbehy z krypty, myslel som si, že Brotherhood of Satan je lepšie.
Je mučenie niekedy správne? Nie Odpoveď je jednoduchá a absolútna bez možnosti kvalifikácie. Dôvodom, ako ukázal tento film, je vplyv mučenia na spoločnosť. Hodnoty, za ktoré sa v západnej spoločnosti tvrdo bojovalo počas storočí revolúcií a bojov, sú pre VŠETKÝCH mužov a žien, aby mohli žiť v slobodnej a otvorenej spoločnosti. Taký, kde sa s jednotlivcami zaobchádza rovnako a s ohľadom na ich základné práva ako ľudí. Na ochranu tejto spoločnosti boli vyvinuté inštitúcie, ktoré otvorene, spravodlivo a čestne riešia neprávosti. Tieto inštitúcie boli prispôsobované a zdokonaľované generáciami tvrdej práce. Dalo by sa namietať, že toto je skutočný základ demokracie, keďže patrí nám všetkým a umožňuje, aby sme boli všetci vypočutí. Ak dovolíme, aby sa v našom mene páchali nedemokratické, neľudské činy, ak rozdelíme našu spoločnosť na tých, ktorí majú práva a na tých, ktorí ich nemajú, rušíme prácu našich predkov. Navyše sme všetci spolupáchatelia a všetci vinní a poškvrnení. Nie je dôležité, či tí, ktorých obviňujeme, sú vinní alebo nie. Sme definovaní našimi postojmi a našimi reakciami.
Jeden z najlepších ak nie najlepší rokenrolový film vôbec. A nejde len o bezduchú zábavu. Bolo v tom naozaj veľa šikovných vtipov. Samozrejme, že milujem Ramones. Ale so všetkými témami „anarchia“ a „Nenávidím strednú školu“ sa film vôbec neberie príliš vážne, čo je na ňom skvelé.<br /><br />Film som prvýkrát videl v r. jar 1980 a nedávno som to videl znova. Keďže som koncom 70. rokov chodil na strednú školu, vyvolalo to vo mne akúsi nostalgiu. <br /><br />Ako som povedal, tento film sa neberie až tak vážne a nie je domýšľavý ako iné tínedžerské jedlá zo sedemdesiatych, osemdesiatych a deväťdesiatych rokov. A keď už hovoríme o tom, nie je to ani špinavé alebo nechutné. Iba PG hodnotené. To je pri filme v tejto kategórii zriedkavé. Skvelá kultová klasika a skutočne neuveriteľná časová kapsula.
Bolo to o 7:30, príliš blízko školy na to, aby som ich videl veľmi často. Animácia a počítačová grafika boli na tú dobu veľkolepé. Myšlienka kovbojov a obyčajných ľudí ležérne hádzať okolo vesmírnych vozidiel a robotov bola úžasná. Možno to inšpirovalo Planétu pokladov.<br /><br />V DVD formáte je to, žiaľ, naozaj nudné. Všetky relácie sú v podstate totožné. Pri sledovaní nesekvenčných epizód na DVD vás ukameňuje disk #3. Podľa dnešných štandardov je animácia fľakatá. Už si nevšímame počítačovú grafiku a namiesto toho sa sústredíme na to, aké banálne sú postavy.<br /><br />Svetlými bodmi sú postavy hrdiniek. Boli oveľa dôveryhodnejšie, brali sa vážnejšie ako moderné hrdinky a neboli otrepané. V skutočnosti zachránili mužov.
Bohužiaľ zatiaľ nie je k dispozícii na DVD, ale stojí za to sledovať na TCM alebo VHS. Sekretárka sa domnieva, že jej šéf je neprávom obvinený z vraždy, a odvážne sa ujme mnohých nebezpečných postáv v snahe zistiť pravdu. Film s mnohými zvratmi a temnými uličkami, z ktorých nič nespomeniem! Sekvencia jazzovej kapely, kde naša hrdinka hľadá informácie o vrahovi, je jednou z najerotickejších scén v histórii Hollywoodu, napriek tomu, že je s veľmi nízkym rozpočtom a bola natočená počas druhej svetovej vojny čiernobielo. Napriek nízkemu rozpočtu - Long Island vyzerá trochu hornaté - je to film originálneho štýlu a vynikajúcej vízie. Ella Raines bola skvelá herečka, ktorú objavil Howard Hawks a ktorá o týchto záležitostiach vedela veľa, obsadila tie najslávnejšie ženy – Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan – svojej doby. Robert Siodmak bol jedným z niekoľkých nemeckých, maďarských a českých filmových tvorcov - Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang atď., ktorí sa presťahovali do Hollywoodu a priniesli so sebou veľmi originálnu sviežu víziu. Je smutné, že Ella Raines už nikdy nedostala takú skvelú rolu a nakoniec skončila v slabo produkovaných westernoch.
WTF!! Končí sa niektorá z jeho kníh/filmov happyendom?? Zápisník bol dobrý...ale fuj, už dosť s depresívnymi koncami. Vraj píše o realistických situáciách, ktoré ľudia riešia v reálnom živote. Je to pochopiteľné...ale niekedy je pekné vidieť ľudí, ktorí obetovali celý svoj život, aby sa dostali len do priemerne nešťastného obdobia v živote - aby konečne našli skutočný zmysel šťastia a dokázali ho prežiť po zvyšok svojich dní . Či už nevieme, čo sa skutočne deje v reálnom živote? Nemôžeme - na chvíľu (hodinu a pol) žiť sprostredkovane filmom, ktorý končí šťastnou nôtou - ktorý nám dáva nádej na našu vlastnú budúcnosť??? <br /><br />Áno. ja viem. Ale naozaj si myslím, že filmom, ktoré končia ako tento, musíme predpísať varovanie. "Pozor: Žiadny šťastný koniec."
Noc živých bezdomovcov bola pomerne silným zavŕšením prvej polovice 11. sezóny. Táto epizóda je evidentne paródiou na rôzne zombie filmy, najmä Dawn of the Dead. Táto epizóda je paralelou bezdomovcov so živými mŕtvymi, ako stvoreniami, ktoré sa živia a prosperujú. ušetrených peňazí namiesto rozumu.<br /><br />Kyle je obviňovaný z náhleho masového prepuknutia ľudí bez domova, keď z dobroty svojho srdca daruje 20 dolárov bezdomovcovi v pred jeho domom. Do South Parku začnú prenikať ďalší bezdomovci, až kým mesto úplne nezaplavia. Toto je veľmi silná epizóda Randyho Marsha, pretože preberá úlohu vodcu s brokovnicou medzi dospelými, ktorí sa uchýlia na strechu komunitného centra Park County. Ale predtým, než sa Randy dostane do komunitného centra, zasiahnu ho stovky bezdomovcov, zatiaľ čo veselo kričia "Nemám drobné!!" Bohužiaľ, utečenci nakoniec stratia Geralda Broflofského v prospech bezdomovcov, keď sa pokúsi utiecť tak, že chytí autobus z mesta a nevedomky vyhodí všetky drobné do autobusu, aby rozptýlil pozornosť ľudí bez domova. Potom sa stane jedným z nich a každého žiada o zmenu.<br /><br />Chlapci sa pokúšajú zistiť, prečo je v South Parku toľko bezdomovcov, a nájdu muža, ktorý je riaditeľom štúdií pre bezdomovcov. Zistia, že neďaleké mesto Evergreen malo kedysi podobný problém s bezdomovcami, a tak utečú do Evergreenu, aby zistili, čo urobili, aby problém vyriešili. Do mužovho domu sa, žiaľ, vlámu bezdomovci a on sa pokúsi dostať ľahšou cestou zastrelením. Niekoľkokrát sa mu to však nepodarí, keď si strelí do čeľuste, do oka, do hrude, do krku, do ramena, strašne kričí, až napokon zomrie. Táto scéna by mohla byť zábavnejšia, keby sa podobná scéna nestala vo filme „Fantastic Easter Special“ pred dvoma týždňami.<br /><br />Medzitým jeden člen utečencov zistí, že v dôsledku problému bezdomovcov sa hodnoty nehnuteľností prudko prepadli , čím mu banka zabavila dom, čím sa stal bezdomovcom. Randy sa naňho okamžite obráti a drží mužovi zbraň pri hlave. Keď muž konečne prosí ostatných o pár dolárov, aby mu pomohli, Randy stlačí spúšť.<br /><br />V Evergreene chlapci zistia, že obyvatelia mesta poslali bezdomovcov do South Parku a že prechádzanie bezdomovcov z mesta do mesta sa deje po celej krajine. Chlapci upravujú autobus, ktorý vedie bezdomovcov von zo South Parku a odvezie ich až do Santa Moniky v Kalifornii.<br /><br />Paralely filmu o zombie a skvelé línie Randyho Marsha robia tento film určite znovu pozerateľným . 8/10
Keď si spomeniete na golfové filmy, spomeniete si na Caddyshack, ale čo ak sú v okolí deti? Choďte priamo na tento film! Disney používa osvedčený vzorec na vytvorenie filmu, ktorý si užijú dospelí aj deti. Herecké výkony v tomto filme sú podľa môjho názoru celkom dobré a hlavné herecké obsadenie je z väčšej časti veľmi mladé! Tento film je tiež prekvapivo natočený veľmi dobre a unikátne, vidiac všetky uhly golfovej hry. Myslím si, že tento film by mal dostať nejakú cenu akadémie za strih alebo niečo podobné, pretože celý priebeh filmu je prvotriedny. Hoci koniec môže byť trochu predvídateľný, film je dobrý sám o sebe! Tiež ukazuje, že na vytvorenie skvelého golfového filmu nepotrebujete nadávky, nahotu alebo násilie!
Byť závislý na slasheri znamená, že je veľmi zriedkavé, že dostanem šancu recenzovať veľa filmov s väčším rozpočtom s úctyhodným obsadením. Okrem úspešného žrebu Jamesa Mangolda Identity; odvtedy, čo trilógia Scream opäť vrátila meno Wesa Cravena na mapu Hollywoodu, neboli zaznamenané žiadne veľké mená. Preto ma okamžite zaujal Mysteriózny thriller Marka Malona The Last Stop s očividným slasherovým podtextom. So slušnou zostavou vrátane Adama Beacha a Jurgena Prochnowa a pútavým soundtrackom, ktorý si našiel priestor aj pre Ružovú záhradu Lynn Andersonovej, musím priznať, že počiatočné náznaky boli pre túto klaustrofobickú vlastnosť veľmi pozitívne. Podľa môjho najlepšieho vedomia tam boli len tri ďalšie snehom viazané slashery, pokiaľ samozrejme nepovažujete Demon Possessed za vhodného do tejto kategórie. Prvým plátkom a kockou na ľade bola Satanova čepeľ vyschnutá na kosť, potom prišla syrová hostina Lisa Loring, ktorou bola Blizzard of Blood, a o štrnásť rokov neskôr nasledoval zábavný Shredder.<br /><br />Počas extrému snehová búrka, štátny vojak Jason (Adam Beach) bojuje cez sneh, aby sa dostal do odľahlej chaty v pohorí Colorado. Jeho úlohou je informovať hostí, že cesta je uzavretá a oni musia zostať ešte aspoň jednu noc, kým sa cesta cez nebezpečné podmienky neuvoľní. Táto správa sa nehodí k podozrivej skupine, ktorá zahŕňa dvoch bratov, ktorí robia problémy (Callum Keith Rennie a Peter Flemming), kamionistu, ktorý sa naozaj nechce zdržiavať (William S. Taylor), manželský pár. milencov (Winston Rekert a Amy Adamson) a Jasonovej bývalej priateľky Nancy (Rose McGowan). Majitelia motela (Jurgen Prochnow a P. Lynn Johnson) tiež nie sú z novinky nadšení, no ponúkajú ubytovanie uviaznutým hosťom a snažia sa upokojiť napätú situáciu. Veci naberú rýchly spád, keď Jason nájde v snehu za kaviarňou ležať zohavené telo a tašku plnú ukradnutých peňazí. Rovnako ako kapitola z tajomstva Agathy Christie, nájomníci začnú umierať rukami maskovaného útočníka, ktorý sa zdá byť v úmysle získať späť peniaze. S toľkými riskantnými postavami, z ktorých si môžete vybrať, a bez možnosti opustiť miesto činu, sa Jason musí pokúsiť zastaviť maniaka skôr, ako ho znova zabije <br /><br />Dobrá záhada potrebuje aspoň hŕstku pochybných podozrivých majú vierohodný motív, vzdialené miesto, z ktorého nikto nemôže uniknúť, a šikovného hlavného hrdinu, ktorý pomáha odhaliť stopy. Našťastie The Last Stop poskytuje každú z týchto základných ingrediencií v trileri, ktorý má rovnaké momenty brilantnosti a úplnej hlúposti. Film začína vynikajúco, keď sa pochybné osobnosti stretnú v klaustrofobickom prostredí, ktoré dokáže udržať napätie počas celej doby. Malone neustále zvyšuje úroveň záujmu, pretože každá postava odhaľuje svoje vlastné dôvody, aby prilákala nejaké podozrenie, a aby som bol spravodlivý, podstatný zvrat nie je taký, ktorý by ste ľahko uhádli. V skutočnosti som sa pristihla pri tom, že si film pozerám ešte raz, aby som zistila, či dokážem zachytiť nejaké rady, ktoré som prvýkrát vynechala. Nanešťastie, keď sa ukáže, že tento maniak je prehnaný psychopat, ktorý sa chytí ako komixový záporák, posledná zastávka stratí veľkú mieru dôveryhodnosti. Našťastie nie je všetko stratené, keď nečakaný a brilantne zorganizovaný dejový zvrat zachráni finále filmu.<br /><br />S vynikajúcou Identitou sa dajú nakresliť podobnosti, pretože tieto dve zápletky sú takmer zameniteľné. Snaha Jamesa Mangolda musí byť lepšia, hlavne kvôli hviezdnej postave Johna Cusacka a vždy spoľahlivého Raya Liottu. Napriek tomu Adam Beach odvádza vo vedení dosť dobrú prácu, zatiaľ čo Jurgen Prochnow, Amy Adamson a brilantný Callum Keith Rennie pridávajú určitú dôveryhodnú podporu. Rose McGowanová sa v tejto úlohe správa rovnako namyslene, ako pravdepodobne zo dňa na deň v skutočnosti a Winston Rekert začal fantasticky, než to s vyvrcholením filmu úplne prehnal. Ak ste zarytým fanúšikom slasheru, ktorý toto sleduje kvôli krvavým vraždám, budete sklamaní. Psychopat s kuklou sa objaví iba raz a zvyšok vrážd je spáchaný mimo obrazovky. Ale ako som už povedal, Maloneov režijný talent znamená, že napätie nie je nikdy príliš ďaleko od varu a tých pár nedostatkov si môžete odpustiť, pretože pozitíva sú o triumfe.<br /><br />Posledná zastávka stojí za pozretie slasher závislých aj filmových fanúšikov. Áno, existuje niekoľko negatív, ale celkovo je to solídny príklad objavujúcich sa hollywoodskych talentov. Ak sa vám Identita páčila, určite to skúste
Rodina Gershwinovcov si určite uvedomuje, že ide o jednu z najväčších amerických opier. Máte tisíce fanúšikov tejto opery, ktorí čakajú na jej vydanie na DVD. Prosím, nebuď taký tvrdohlavý, daj nám pokoj. Pomyslite na radosť a zázrak, ktorý môžete priniesť hladujúcej verejnosti kvalitnou hudbou vydaním tohto skvelého GEM. Nečakajte, kým bude film neopraviteľný. Herecké obsadenie je prvotriedne, hudba je jednoducho úžasná, v dnešnom svete potrebujeme krásnu hudbu. S takým skvelým hereckým obsadením sa už možno nikdy nenatočí. S dnešnými systémami domáceho kina, úžasnými zvukovými systémami a potrebou skvelej hudby, prosím rodinu Gershwinovcov, aby prehodnotili a vydali tento úžasný film. Ďakujem moc
Príbeh je o Ankush (Abhay Deol) - ktorý je profesionálnym svedkom manželstva, skrátka pôsobí ako svedok pre páry v registračnom úrade manželstva - a Megha (Soha Ali Khan), ktorá utiekla zo svojho domu v Nainital, aby sa za ňu vydala. milostný záujem Dhiraj (Shayan Munshi). Príbeh začína tým, že Megha čaká na úrade registrácie sobášov, kým sa Dhiraj neobjaví, no z nejakého dôvodu sa neukáže. Takže sa tu objavuje Ankush, ktorý oslovil Meghu s úmyslom zarobiť Rs. 200 za jeho prácu svedka a nakoniec jej pomôže tým, že jej poskytne prístrešie. Ankush rastie na jeho strane prácou v banke ako Agent&#8230; Ankush sa zamiluje do Meghy a aj ona sa do neho zamiluje (alebo do takej lásky), obaja súhlasia so sobášom a Dhiraj sa vráti do obrazu. Dejú sa neočakávané okolnosti, vlastne by som mal povedať, očakávané okolnosti s neočakávanými reakciami a potom&#8230;.<br /><br />V skutočnosti je filmový príbeh trochu iný ako filmy, ktoré vidíme, a nemyslím si, že bude akceptovaný pre masy, ale ak ste filmový nadšenec ako ja a radi pozeráte niečo iné, potom sa vám film určite bude páčiť. Film je len nevinný milostný príbeh, ktorý veľmi dobre načrtli postavy Abhay Deol a Soha Ali Khan. Postavy sú také prirodzené, že máte pocit, akoby sa veci diali aj s chlapom od vedľa. Veľmi dobrú úlohu hrá aj hudba na pozadí filmu, ktorá je až príliš dobrá. Spôsob, akým je Dillí zobrazený, je veľmi dobrý a pôsobí sviežim dojmom.<br /><br />takže to poďme vystrihnúť a zhrnúť.<br /><br />Príbeh: Veľmi bežný príbeh sa niesol veľmi dobre a premenené na úžasný zážitok.<br /><br />Hudba: No, keďže to bol výtvor Himesh Reshammiya, nečakal som veľa, ale aj tak sa mi páčilo pár skladieb z filmu vrátane Qawwali.<br />< br /> Herectvo: Abhay Deol bol najpôsobivejší, veľmi prirodzený a nevinný herec, ale mal by sa držať ďalej od spievania v piesňach. Soha Ali Khan, je to bábika, musím povedať, že je to veľmi roztomilá bábika. Opäť veľmi nevinné a prirodzené herectvo a obaja herci dokonale zapadajú do svojich postáv. Okrem týchto dvoch potrebuje Shayan Munshi nejaké lekcie herectva a môže mať niekoľko vrstiev tuku na pokrytie kostí. Ostatní herci odviedli svoju prácu dobre.<br /><br />Hviezdičky: Dal by som aj 3,5 hviezdičky z 5. Film si užijete, ak ho budete sledovať v divadle, odporúčam pozrieť si ho v divadle, ak ste filmový šialenec a akceptovať nezvyčajné príbehy. V opačnom prípade počkajte, kým príde DVD. Film sa rozhodne nebude páčiť masám a biznis, ktorý dokáže, je z ústnej publicity.
Black Scorpion je Batman Rogera Cormena. Čo je skvelé a v tomto filme je veľa skvelých vecí. Akoby Breathtaker bol kríženec medzi Doctorom Doomom a Darth Vaderom, to je celkom fajn. Plyn na ovládanie mysle v inhalátoroch bol hodný šialeného klobučníka. Štýl Cormena B-filmu je po celom tomto šteniatku, čo nie je vždy dobré. Existuje množstvo kaskadérskych kúskov a fešákov, ktoré potešia každého akčného fanúšika. Tento film, to dobré prevažuje nad zlom. Ale ak nie ste fanúšikom komiksových filmov, potom by som vám odporučil nepozerať Black Scorpion, ale ak máte radi komiksy ako filmy a je vám jedno, či to už niekedy bol komiks. Potom sa pozrite na BLACK SCORPION, za mňa mu dávam 8 HVIEZDIEK.
Tento film som videl asi viac ako 20x. Vtipy sú teraz staré 10-15 rokov, ale zakaždým, keď to pozerám, spadnem zo stoličky. Hlavné úlohy tu hrajú dvaja z najlepších hercov Salman Khan a Aamir Khan. Aj keď je Aamir Khan oveľa lepší herec a dostal lepšiu rolu (inteligentného chlapa) vo filme, Salman Khan sa zhoduje a niekedy hrá ešte lepšie ako hlúpy chlap. Všetky postavy sú zapamätateľné. Tento film je plný veselých nahrávok a vtipných situácií (pravdepodobne až príliš hlúpych). Nesnažte sa v tomto filme hľadať logiku. Nechajte svoj mozog na chvíľu relaxovať. Sľubujem, že to bude zážitok na zapamätanie.
Vždy sledujeme americké filmy s ich konkrétnymi prízvukmi z každého regiónu (juh, západ atď.). Máme tu to isté. Všetci cudzinci musia vidieť tento film a musia mať otvorenú myseľ, aby prijali inú kultúru, okrem americkej a európskej takmer dominujú kinematografickému priemyslu.<br /><br />Tento film nám rozpráva o paralelnom svete, ktorým nie je. t prišiel aj pre tých, ktorí žijú vo veľkom meste, ako je SÃ£o Paulo. Všetci herci improvizujú a sú veľmi realistickí. Kamera nám dáva predstavu o ich zmätenom svete, osamelosti každej postavy a pozýva nás, aby sme sa podelili o ich svet.<br /><br />Je to naozaj skvelý film a najhoršie si ho prenajať aj doma.
Tento film sa stal ikonickým zástupcom toho, čo je na Amerike skvelé. <br /><br />Sláva je známa svojou hudbou a vystúpeniami. Existuje niekoľko vynikajúcich hercov, spevákov a tanečníkov, vrátane Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara* a skvelého Gene Anthonyho Raya. <br /><br />Zápletka nie je film. Má zaujímavý formát... ale všetko to naozaj končí akousi kašou.<br /><br />Parkerovi sa darí posúvať tento film do pravidelného tempa – s mimoriadne dojímavým, niekedy krásnym a nefalšovaným hudba a vystúpenia.<br /><br />Vyvrcholením filmu je spevo-tanečný festival hudobníkov, tanečníkov a partitúry Christophera Gora. Zázrak na pohľadanie. <br /><br />* Zaujímavá poznámka o nádhernej a mimoriadne talentovanej Anne Mearovej... talent musí niekedy bývať v génoch... Pani Meara je vydatá za Jerryho Stillera a je matkou Bena Stillera. ..
The Garden of Allah bol jedným z prvých celovečerných, 3-páskových Technicolor filmov. Aby sme opravili predchádzajúci plagát, prvým filmom Technicolor (po 5-ročnej zmluve o exkluzivite Disney) bola „Becky Sharp“ z roku 1935, čo bola kostýmová dráma, ktorá používala farby pre svoje krikľavé farebné kostýmy.<br /><br />„The Garden of Allah“ vyzerá, ako keby mohol byť natočený po rokoch, keďže kinematografia využíva nielen farbu, ale aj použitie tieňov. Pre vtedajšie publikum muselo byť úžasné vidieť farebný prvok po tom, čo celý život videli v podstate len čiernobiele filmy. Žiaľ, film neobstojí v kinematografii. Ako už bolo povedané, film sa oplatí vidieť len ako vizuálny zážitok.
Milujem ten film, bol to veľmi zaujímavý fantasy film o skutočnom význame rodiny v ňom, o histórii našej krajiny, o zábave plnej akcii zobrazenej vo filme. Pozerám čas @ top asi 4 X za týždeň a jednoducho to milujem! Prial by som si, aby bolo urobené pokračovanie, aby bolo možné vidieť viac Susaninho otca v minulosti a sledovať, ako sa Susan vysporiadala so svojou novou sestričkou a nemala telefón, počítače, gameboy ani nič z 21. storočia. Dúfam, že aj všetkým ostatným sa film páčil rovnako ako mne. Myslím, že by ste mohli povedať, že som v dobe vrcholného fanatika a nevadí mi to. Ľahký chlapec vo filme Robert Lincoln Walker bol jednoducho rozkošný. Zaujímalo by ma, kto to je a koľko má dnes rokov. Vie niekto, či hral vo filmoch alebo televíznych reláciách?
Toto bol druhý záznam v pravidelnej sérii Columbo a dnes sa drží dobre. Keďže si ho teraz môžem zblízka pozrieť na DVD a vidím, ako je skonštruovaný, veľmi ma zaujala réžia Bernarda L. Kowalského (ktorý režíroval skvelého MACHO CALLAHANA, ako aj nespočetné množstvo televíznych epizód) – pozrite si, ako povraždené činy vraha sú zobrazené na efekte rozdelenej obrazovky na jeho dvoch okuliaroch, sledujte, ako je samotná vražda zobrazená v montážnom štýle, sledujte záber z uhla pohľadu z perspektívy mŕtvolu. Tiež divoká, ale pôsobivá avantgardná hudba od známeho jazzmana Gila Melleho bola neuveriteľná a veľmi pomohla vytvoriť atmosféru. A vedľajší výkon Bretta Halseyho ako golfového profesionála bol úžasný – taká jemnosť a zložitosť v úlohe, že deväť z desiatich prípadov by bol jednorozmerný výrez. "Vzorec" ešte nebol stanovený, keď bola táto epizóda natočená, takže v Columbových metódach stále existujú nejaké prekvapenia. Samozrejme, Falk, Robert Culp a Ray Milland sú herci najvyššej kvality a je potešením vidieť ich pracovať – všetci muži poznajú mnohé iné úlohy, no tu sa strácajú vo svojich postavách. Celkovo je tento záznam v sérii Columbo - a MNOHÉ ďalšie - rovnako dobre spracované ako veľmi dobrý celovečerný film.
Po obrovskom úspechu Nicka Parka a tímu Aardman s krátkymi animáciami Wallacea a Gromita máme teraz prvý (dúfajme, že z mnohých) funkciu s postavičkami z plastelíny, ktoré tak mnohí milujú. DVD s filmom sa ukázalo ako najodolnejší a najlepšie používaný z mnohých vianočných darčekov mojich dvoch detí. Dej filmu je dostatočne priamočiary, ale krása filmov W & G je pre mňa v pozadí gagov. Je tu veľa predných gagov a grotesk pre deti aj dospelých, ale pozadie je pre mňa zabijakom. Všetko v noblesnom doplnku k už tak nóbl filmografii pre Nicka Parka a ďalších a fanúšikom a novým divákom by som odporučil vidieť tento film....často.
Ok, som veľkým fanúšikom Traci, takže jej to, že je vo filme, sa automaticky umiestni na hodnotenie 8,5+. Ale aj napriek tomu, že v ňom bola, som si myslel, že je to dobrý film, najmä preto, že je to film HBO. Ale obávam sa, že ak vytiahnete Traci z filmu, bude to v poriadku. Ale to človek nedokáže, že ona je v tom a je to úžasná herečka. Je stále lepšia a lepšia.
Tento film je Jackieho najlepší. Stále sa nemôžem nabažiť sledovania niektorých z jeho najlepších kúskov vôbec. V tomto filme sa mi páčia aj tí zlí (starý muž vyzerá ako čínska verzia Johna Howarda). Na rozdiel od niektorých iných diel Jackieho má tento film aj skvelý príbeh a odporúčam ho všetkým fanúšikom Jackieho.
Pár spoilerov Ak ste veľkým fanúšikom hororových filmov, potom budete vedieť, že Halloween vydláždil cestu mnohým slasher filmom. Tento film, ktorý je často napodobňovaný, nikdy nie je duplikovaný, je skutočnou hororovou klasikou a rozhodne je jedným z najdesivejších filmov, ktoré boli kedy natočené, ak nie tým najdesivejším.<br /><br />Tento film som skutočne videl po zhliadnutí zvyšku série ( nepýtaj sa ma prečo). Úprimne som videl ostatných 7 filmov predtým, ako som videl tento, presne tak to vyšlo. Ale musel by som povedať, že tento odpáli všetky ostatné. Je to skutočne desivé a keď uvidíte Michaela vyskočiť spoza kríka alebo sa prechádzať v tme, ide vám mráz po chrbte. Moja najobľúbenejšia časť filmu bola, keď Michael bodol chlapa a naklonil hlavu na stranu. Je to jeden z najstrašidelnejších obrázkov v histórii filmu.<br /><br />Neskoršie slashery, ako napríklad filmy Piatok 13., boli zábavnejšie a menej intenzívne ako tento film. Séria F13 sa mi páči viac ako séria Halloween, ale tento film samotný je lepší ako všetky filmy F13. Michael Myers je taký strašidelný darebák, pretože je realistický, viete si predstaviť šialeného chlapa ako on, ako chodí zabíjať ľudí. Priznávam, že tento film mi spôsobil nočné mory, keď som si ho pozrel niekoľko nocí.<br /><br />Na tomto filme je skvelé, že sa nespolieha na krvavé scény alebo humor, aby pobavil publikum. Je to len čistý teror. Je škoda, že neskoršie filmy série sa odklonili od tohto, pretože toto je taký dobrý príklad veľkolepého slasher filmu, ako prichádzajú.
Ako herca komunitného divadla, ktorý na tom tvrdo pracuje, ale neberie herectvo príliš vážne, ma vždy pobavia tí, ktorí ho považujú za veľké umenie. Tento film nemilosrdne prepichuje „herecké remeslo“ a zároveň rozdáva veľa dobrého smiechu.<br /><br />Šunka herec na mieste pre film má podobnosť s diktátorom. Keď diktátor zomrie na infarkt z priveľa pitia a jedla, neonacistický šéf tajnej služby herca unesie a prinúti ho hrať „životnú rolu“. Hrá to do bodky, prinúti diktátorovu priateľku, aby sa do neho zaľúbila a naopak, a krásne zatočí so svojimi únoscami.<br /><br />Veľa skvelých kúskov od hlavných postáv, veľa dobrej práce nejakými neznámymi vedľajšími hercami, najmä domácimi zamestnancami a dvoma členmi palácovej stráže, a veľa zábavných portrétov. Sammy Davis Jr. sa zľahčuje, Jonathan Winters hrá amerického obchodníka na dôchodku s niečím iným a Raul Julia, Sonia Braga a predovšetkým Richard Dreyfuss sú výnimoční.<br /><br />Toto je hlúpy film, ale má veľa krásnych miest (v Brazílii), vtipný scenár a dobrých hercov, ktorí robia svoje veci a vyzerajú, že sa v skutočnosti bavia a neprežívajú zvyčajnú existenciálnu úzkosť z toho, čo je len hranie!
*** Možno by som to nepovažoval za spoiler, ale radšej by som bol opatrný ako neopatrný*** Tento film som nikdy nevidel, keď som bol malý. Zamiloval som sa do nej, keď som ju prvýkrát videl so svojou trojročnou dcérou. Môžem to pozerať znova a znova.<br /><br />Pre malú herečku, ktorú Ilene Woods počas svojho života urobila, bola pre Popolušku úžasným hlasom; veľmi príťažlivé; veľmi uveriteľné. Hudba sa k filmu naozaj perfektne hodí. Herecké výkony boli skvelé; miloval myši!! Naozaj ste „nenávideli“ Lady Tremainovú a nevlastné sestry; boli proste hrozné. Karikaturisti vykreslili rozmaznané správanie veľmi dobre.<br /><br />Je to úžasný film, najmä ak máte radi milostné príbehy. Moja dcéra videla film asi 25-krát a na konci je stále nadšená.
Ok, najprv musím poukázať na fakt, že keď som prvýkrát videl tento film, mal som 9 rokov. Keby som to videl prvýkrát pred dvoma týždňami, pravdepodobne by som si všimol, že je to len ďalší lacno vyrobený horor z káblovej televízie s niekoľkými dobre vyrobenými scénami. Ale keď máte deväť, tieto fakty vás jednoducho nezaujímajú. To ma vtedy vydesilo, najmä tie vyššie spomínané scény so Zeldou (a stále robia). V súčasnosti som na tento film tak trochu napojený. Toto musím vidieť možno raz za mesiac a každý Silvester si to pozriem s 12-balením piva a partiou priateľov. Je to ako predjedlo na dobrú párty! Súhlasím s tými ľuďmi, ktorí povedali, že hranie je tu dosť neintenzívne. Midkiff a Crosby vyzerajú, akoby som chcel, aby vyzerali ako Louis a Rachel, ale na tvárach týchto dvoch nie je vidieť veľa oddanosti alebo citov. Hughes a Gwynne do značnej miery zachraňujú scény, ktoré "The Creeds" podstupujú. Čo k tomu vlastne chcem povedať, je fakt, že v skutočnosti neexistuje žiadny iný film, ktorý by mal nejakú podobnosť s Pet Sematary, a nemám na mysli tie zombie veci. ATMOSFÉRA TOHTO FILMU JE URČITE NOVINKOU A JEDINÁ SVOJHO. Úprimne, koľkokrát ste už videli film, ktorý na povrchnej úrovni vyzerá ako káblová televízia, no v porovnaní s tými najlepšími horormi, ktoré existujú, vám zamrzí? Dobre, pred minútou som pokazil niekoľko hereckých lôpt, ale musím povedať, že všetky kúsky na tejto úrovni tiež vylepšili celkový herecký výkon k dokonalosti. Ale povedzte mi, či naozaj poznáte nejaký film, ktorý je podobný Pet Sematary! Naozaj by som rád vedel... A nemyslím tu noc živých mŕtvych... táto je v porovnaní s týmito vecami v inteligencii ďaleko neporovnateľná.
Cheech & Chong's Next Movie (1980) bol druhým filmom, v ktorom si zahrala dvojica Cheech Marin a Tommy Chong. Z milých vyhorených fajčiarov sú teraz spolubývajúci. Žijú v odsúdenej budove, hľadajú spôsoby, ako zafajčiť viac a celý deň len ležať. Ale Cheech je ten „zodpovedný“. Má prácu a stálu priateľku. Jedného dňa chce Cheech dostať svojho čudáka, a tak sa pokúsi dostať Chonga z domu. Objaví sa aj ďalší problém, Cheechov brat "Red" (Cheech je iná rola) je v meste a chce sa s ním stretnúť. Cheech tvrdí, že by mohol zabiť dve muchy jednou ranou, a postavil pešiaka Chong off a Red. Do akých dobrodružstiev sa Chong a Red dostanú? Dostane Cheech svojho čudáka? Ako dlho vydrží Chong bez dymu? Stačí si pozrieť ĎALŠÍ FILM CHEECH & CHONG'S NEXT MOVIE!!<br /><br />Tommy Chong preberá režisérsku vládu v pokračovaní. Získal nejaké skúsenosti, keď urobil nejakú nekreditovanú prácu na UP IN SMOKE. Vtipné, ale nie také dobré ako prvý film. Fanúšikovia Cheecha a Chonga si to však užijú. Nasledujú NICE DREAMS.<br /><br />Odporúčame.
Veľmi sa mi páčila táto malá hudobná fantázia, ktorú som si kúpil, aby som ju mohol zdieľať so svojimi priateľmi. Je to príjemná a odvádzajúca zmena od našich všedných životov..... Verím, že všetci môžeme ťažiť z aktívneho fantasy života, života plného radosti a pôžitkov, srdečne ho odporúčam!<br /><br />Predstavenie je vynikajúci a hudba povznášajúca!
Vynikajúci príklad "cowboy noir", ako sa tomu hovorí, v ktorom nezamestnaný Michael (Nicolas Cage) príde o prácu, pretože trvá na úprimnosti (má zadnú nohu). Keďže v skutočnosti nemôže robiť nič iné, rozhodne sa, že raz bude klamať. Keď vojde do baru a majiteľ Wayne (zosnulý, skvelý J.T. Walsh) si ho pomýli s nájomným vrahom, ktorého si Wayne najal, aby robil vo svojej sexi mladej manželke Suzanne (Lara Flynn Boyle v skvelej forme), Michael si zahrá. a prijíma Waynesove peniaze. *Potom* ide za Suzanne a informuje ju o zámeroch jej manželov a prijíma *jej* peniaze, aby sa zbavil Wayna! Ak sa tým veci dostatočne neskomplikovali, objaví sa skutočný nájomný vrah, "Lyle z Dallasu" (Dennis Hopper, v jeho perfektnej úlohe) a Michael má ešte väčšie problémy ako predtým.<br /><br / >„Red Rock West“ dostáva veľa z miest. Režisér John Dahl, ktorý napísal scenár spolu so svojím bratom Rickom, si šikovne uvedomil potenciál príbehu odohrávajúceho sa v skutočne izolovanom malom meste, ktoré možno zažilo lepšie časy a v ktorom sa obyvatelia mohli zapojiť do akýchkoľvek schém. . Je to tiež zábavná predstava o tom, do akých problémov by sa mohol dostať čestný človek, ak by sa rozhodol opustiť svoje zásady a podľahnúť akejkoľvek úrovni pokušenia. Je to značne temný a zvratmi nabitý príbeh s množstvom hlavných postáv, ktoré sú, ak nie skorumpované, prinajmenšom morálne ohrozené ako Michael. Osvetlenie kameramana Marca Reshovského je vynikajúce vo svojej náladovosti; aj vyvrcholenie zasadené do cintorína dodáva celku peknú morbídnu kvalitu. Aj keď písanie nie je príliš „logické alebo vierohodné“, film má pekný spôsob, ako zaujať diváka a jednoducho ho vtiahnuť do seba.<br /><br />Cage odvádza v hlavnej úlohe dobrú prácu, ale jeho spoluhviezdy majú za sebou staré časy, keď sa zahryzávajú do svojich mäsitých a chamtivých postáv. Hopper, Boyle a Walsh sú v týchto častiach zábavné. Timothy Carhart a Dan Shor sú v pohode ako zástupcovia Walshsa (v jednom obzvlášť dobrom zvrate je Walsh tiež miestnym šerifom) a je tu zábavná portrétová rola pre country a westernovú hviezdu Dwighta Yoakama, ktorý tiež zdobí film príjemnými záverečnými titulkami. melódie.<br /><br />Je to celkom dobrý malý film, ktorý stojí za to si pozrieť. Pohybuje sa vpred pôsobivým tempom a ak nič iné, určite nikdy nie je nudné.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine začalo ako broadwayská hra od Lillian Hellmanovej, ktorá film napísala a videla ho spustiť na Broadwayi v čase, keď bol Sovietsky zväz ešte stále viazaný nacistickým Nemeckom neslávne známym paktom o neútočení podpísaným v auguste 1939. Toľko Vzhľadom na to, že Hellman iba zopakoval líniu komunistickej strany, línia sa zmenila až o pár mesiacov neskôr. Lillian v skutočnosti predbehla s týmto dielom niekoľko mesiacov.<br /><br />Hra Watch On The Rhine sa hrala od apríla 1941 do februára 1942 v 378 predstaveniach a päť hráčov prišlo z Broadway, aby si zopakovali svoje úlohy ako Frank Wilson ako komorník, Eric Roberts ako najmladší syn, Lucile Watson ako rodinný matriarcha a predovšetkým darebák George Coulouris a Paul Lukas.<br /><br />Lukas dosiahol v roku 1943 hetrik a vyhral Oscara, Zlatý glóbus a New York Film Critics za najlepšieho herca. Pravdepodobne keby existovali ceny Tony, vyhral by to tiež. Oscar je ešte pozoruhodnejší, keď si uvedomíte, proti komu stál, Humphrey Bogart za Casablancu, Gary Cooper vo filme Komu zvonia do hrobu, Mickey Rooney v Ľudskej komédii a Walter Pidgeon za Madame Curie. Každý z jeho konkurentov bol väčší názov kasového filmu ako on. Lukasova nominácia je zvyčajne taká, akú Akadémia dáva na zavŕšenie poľa.<br /><br />Jack Warner to vedel, a preto Mady Christians nezopakovala svoju rolu na Broadwayi a úlohu Lukasovej manželky dostala Bette Davis. Davis sa zúčastnila nie preto, že to bola pre ňu mimoriadne nápadná rola, ale preto, že verila obrazu a chcela byť s ním spájaná. Z rovnakého dôvodu urobila Muž, ktorý prišiel na večeru, oveľa ľahšiu hru ako táto.<br /><br />Davis je dcérou zosnulej sudkyne Najvyššieho súdu USA, ktorá sa za čias Weimaru vydala za nemeckého občana. . Po mnohých rokoch vagabundov na európskom kontinente prichádzajú Davis Lukas a ich tri deti do Ameriky, ktorá ešte nevstúpila do európskej vojny. Privítala ich Lucile Watson, ktorá je prirodzene nadšená, že konečne stretla svoje vnúčatá.<br /><br />Muška v tejto masti sú niektorí ďalší domáci hostia, Davisova kamarátka z dávnych čias Geraldine Fitzgeraldová a jej manžel, ktorý je tiež z Európy, rumunský diplomat a aristokrat George Coulouris. Coulouris je márnotratník a márnotratník a cíti príležitosť na dvojité obchodovanie, keď má podozrenie z Lukasovho antifašistického pôvodu. <br /><br />Jeho podozrenia sú celkom správne, preto sa z rodiny stali vagabundi, z ktorých sa stali. Lukas bojoval v Španielsku na republikánskej strane a bol tam zranený. Odvtedy jeho zdravotný stav nie je rovnaký. Jeho rodina ho lojálne podporuje v akomkoľvek rozhodnutí, ktoré urobí. Tieto rozhodnutia ovplyvnia všetkých ostatných členov hereckého obsadenia.<br /><br />Do hry na Broadwayi toho pridali o dosť viac, vrátane niekoľkých krásnych fašistických stvorení, Dashiell Hammett, ktorý bol významným druhým Lillian Hellman. Coulouris hrajúci karty na nemeckom veľvyslanectve bol výtvor Hammetta s takými odpornými typmi ako Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser a Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris je skutočne jednou z najohavnejších postáv, aké kedy boli predstavené. na obrazovke ako bez účtu Runmanian count. Bol metaforou pre svoju vlastnú krajinu, ktorá s chuťou prijala nacistov a potom ich rovnako zavrhla bez toho, aby stratila krok po Stalingrade.<br /><br />Lucile Watsonová bola v roku 1943 nominovaná na najlepšiu herečku vo vedľajšej úlohe, ale prehrala s Katinou Paxinou v Pre koho zvonia do hrobu. Dashiell Hammett bol nominovaný za najlepší adaptovaný scenár a samotný film prehral v kategórii Najlepší film s ďalšou antifašistickou klasikou, Casablancou. <br /><br />Hoci je to položka pevne zasadená do týchto špecifických čias, Watch On The Rhine stále obsahuje strohé antifašistické posolstvo, ktoré sa musí donekonečna opakovať.
Keď som prvýkrát videl tento film, myslel som si, že to bude strašné rozrušenie, keďže ho režíroval prvý režisér Liev Schrieber. To, čo som videl v nasledujúcich 130 minútach, úplne a úplne zmenilo môj názor. Na základe románu Jonathana Safrana Foera, Everything is Illuminated rozpráva príbeh mladého židovsko-amerického zberateľa (majstrovsky hrá Elijah Wood), ktorý sa snaží nájsť ženu, ktorá zachránila jeho starého otca pred nacistami v druhej svetovej vojne. Cestuje do Nemecka a prizve na pomoc 20-ročného prekladateľa a jeho starého otca. Výsledkom je strnulé hľadanie po celej krajine a sú odhodlaní nájsť to, čo hľadajú. Film Everything Is Illuminated, natočený v niektorej z najkrajších krajín na svete, prináša napätie medzi prekladateľom a jeho starým otcom a o pomoci, ktorú Jonathan potrebuje pri hľadaní svojho lomu. Existuje tiež veľa náboženských záležitostí, pretože starý otec hovorí o Jonatánovi ako o „Židovi“. Celkovo vzaté, toto je film, ktorý sa zaoberá hľadaním seba a milujúcej rodiny. Tomuto nádhernému, ak nie osvetlenému filmu dávam 10 z 10.-Arjun
Myslím, že toto je skvelá verzia, prišiel som sem predtým, aby som mi pomohol nájsť verziu, ktorú by som mal použiť, a išiel som do Jane Eyrovej 1983 a prečítal som si komentár od používateľov a potom mi pomohol získať túto verziu. Neľutujem, že som si vybral túto verziu, a nebudete ľutovať ani vy. Skúšal som sledovať všetky ostatné verzie a žiadna sa s tým nezhodovala. Nič sa nevyrovná knihe a VERTE MI, ak knihu čítate, chcete niečo, čo sa k nej bude zhodovať. Keď po prečítaní knihy hľadáte niečo skutočné a dojímavé, je to ťažké, pretože chcete niečo, čo sa s tým bude zhodovať. Povedal by som, že Boh ma osobne priviedol k tejto verzii. Poukazuje na skutočnú lásku k človeku. Povedal by som, že Božia láska je väčšia. Ak existuje niečo lepšie, rád by som to videl. ale zatiaľ tu nikto taký nie je!
Každý už komentoval kinematografiu (dobrú až skvelú), osobnosti (väčšie ako život), štruktúru (chronologickú, s mnohými odkazmi na kultúru surfovania v čase). Čo chýba, je väčšia otázka sociologického významu: hodiť mainstreamovú americkú kultúru za niečo, čo ma viac napĺňa a odmeňuje.<br /><br />V 70. rokoch som bol surfer. Kedysi sme pozerali 16mm filmy na miestnych stredných školách v SoCal. Pamätám si ten skvelý pocit, keď som celý deň surfovala, až kým moja pokožka nevyžarovala teplo, obliekla som si havajskú košeľu a šortky a išla som si večer pozrieť najnovší surfový film. Často bol rozprávačom samotný filmár, ktorý čítal scenár z hárkov papiera. Niekedy pridala hudba surfová kapela alebo proto-punková kapela. Nikdy som nebola šťastnejšia. Okrem húkania a rehotania ma pohľad na 'Riding Giants' vrátil v čase.<br /><br />IT tiež posilnilo pocit, že žiť život na hrane, nestarať sa o peniaze a šplhať po spoločenských a firemných rebrík, nedržať krok s Jonesovcami, tlačiť sa fyzicky a duševne na prchavý okamih radosti a jasotu - môže byť odpoveďou na otázku, "čo je zmyslom života?" Zdá sa, že aspoň tí, ako sú Greg Noll, Laird Hamilton a podobní, našli niečo, na čo je len málo z nás dosť odvážnych alebo úprimných: žiť život podľa vlastných predstáv. Možno by sa spoločnosť rozpadla, keby sme všetci v živote robili presne to, čo sme chceli, ale je úžasné vidieť ľudí, ktorí si skutočne plnia svoje sny.<br /><br />Toto posolstvo na mňa naozaj zapôsobilo.
Zatiaľ čo Disney bolo posledných 70 rokov TÝM animačným štúdiom, vždy existovali rivali v ich nadradenosti. Keď bola táto recenzia napísaná v roku 2009, napríklad spoločnosti ako Dreamworks a (v menšej miere) Warner Brothers a Ardman prinášali animované filmy, o ktorých by sa dalo povedať, že spochybňujú dominanciu Disney. Na začiatku, v čase rozkvetu koncom 30. a začiatkom 40. rokov, keď spoločnosť Disney podávala filmové bankety ako Snehulienka, Dumbo a Fantasia, súťaž zabezpečovali bratia Dave a Max Fleischerovci. Napriek tomu, že vydali dva veľmi chvályhodné filmy, nikdy celkom neovládli trh mnohí pripisujú svoj pád komerčnému neúspechu filmu Mr Bug Goes To Town, ktorý bol vydaný v ten istý týždeň ako útok na Pearl Harbor (čo dalo americkej verejnosti niečo významnejšie zamyslite sa nad tým, než pôjdete do kina a pozriete si karikatúru!) To, že tento film vybledol do relatívnej tmy, je výsmech.<br /><br />Na kúsku zarastenej záhrady v meste a veľa chrobákov je v strašnom nebezpečenstve. Ľudia využívajú krajinu ako skratku, odhadzujú odpadky, cigary a iné nebezpečenstvá, priamo na vrchole domovov chrobákov, keď idú. Majiteľ obchodu s medom pán Bumble (hovorí Jack Mercer) sa obáva, že budúcnosť je pochmúrna, a premýšľa, ako bude niekedy schopný vychovávať svoju dcéru Honey (hovorí Pauline Loth) v bezpečnejšom prostredí. Veľmi bezohľadné stvorenie, Bagley C. Beetle (vyjadrený Teddom Pierceom), jej ponúkne, že jej poskytne bezpečnejšie miesto na život, ak prijme jeho ruku, ale Honey sa oveľa viac zaujíma o svojho miláčika z detstva, ktorý je večne veselý a optimistický. Hoppity (vyjadrený Stanom Freedom). Hoppity je presvedčený, že všetko sa čoskoro vyrieši k lepšiemu, no vyzerá hlúpo, keď Bagley Beetle a jeho pár komických pomocníkov zmanipulujú krízu k svojmu úskočnému koncu. Až na samom konci, keď sa ich záplata stane základom pre obrovský nový mrakodrap, chrobáčiky prepnú svoju lojalitu späť k Hoppitymu, keď sa naňho pozerajú, aby ich priviedol do nového, bezpečného domova ďaleko od ničivého vplyvu ľudí.<br / ><br />To, čo v tomto filme skutočne funguje, je nádherná charakteristika všetky chyby sú šikovne vyvinuté a navrhnuté pre maximálnu príťažlivosť pre divákov. Nezabudnuteľní sú najmä nemotorní darebáci Swat the fly a Smack the mosquito (veselé mená, ak sa nad tým zamyslíte). Rovnako obdivuhodný je aj rozprávačský náhon – tento príbeh si užijú aj najmenšie deti, pričom zároveň šikovne sprostredkúva posolstvo pre staršie publikum o tom, ako môže ľudská neopatrnosť ovplyvniť prežitie divokej zveri. Čas nevyhnutne zastaral niektoré aspekty filmu a pri jeho sledovaní musí publikum akceptovať (a odpustiť) tieto občasné známky celkového veku a opotrebovania. Celkovo je však Mr Bug Goes To Town dokonalá, vtipná a veľmi uhladená animácia s hodnotným posolstvom.
Ako veľký fanúšik Tiny Toon Adventures som tento film miloval!!! Bolo to tak vtipné!!! Naozaj to zachytilo, ako karikatúry trávili leto.
Vďaka Bohu, že existujú filmy, ktoré sa neriadia tým istým starým hollywoodskym svinstvom. Myslím si, že digitálna revolúcia a revolúcia DVD v skutočnosti umožňuje, aby sa tam dostala zaujímavejšia práca, aj keď ju musíte hľadať ťažšie. Milujem, keď si film nájde čas, aby vás vtiahol hlbšie a hlbšie do svojich vnútorných emocionálnych zákutí. Naozaj to bolo ako výlet cez dušu Ameriky a tá duša je narušená a zmätená. Čo mi naozaj vyrazilo dech, bol spôsob, akým použili prejavy Martina Luthera Kinga o Vietname a zmienky o jeho vražde spôsobom, ktorý ma veľmi zasiahol. Zistila som, že som pridusená zakaždým, keď som počula jeho hlas. Samozrejme, už som ho počul hovoriť, ale spôsob, akým tu použili prejavy, vo mne vyvolal pocit, že som jeho odkazu porozumel spôsobom, o ktorom som nikdy neuvažoval.<br /><br />Čo môžete povedať o film, ktorý má ťažkú ​​štatistiku o vojne, útlaku a prosbu o súcit na konci toho, kde by sa zvyčajne šplhali titulky? V skutočnosti vo filme nie sú vôbec žiadne titulky. Musíte k nim pristupovať tak, že ich vyberiete vo funkciách. Nejako ma to prinútilo veľa premýšľať. Celkovo o tomto DVD nemôžem povedať dosť. Brilantné.
S. Epatha Merkerson žiari ako opatrovateľka v tomto dojemnom a žiarivom pohľade na život Rubena Santiaga, Jr. (Marcus Franklin), keď vyrastal pod opatrovníctvom opatrovateľky. Film poskytuje dobrú štúdiu postavy Nanny a Rubena a dokáže zachytiť životné vzostupy a pády realistickým spôsobom, na rozdiel od mnohých memoárov, ktoré sú sfilmované. Vedľajšie obsadenie dodáva veľkú iskru a mnoho rozpoznateľných tvárí sa objavuje v menších úlohách vrátane Mos Def, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo a Patricia Wettig. Ku koncu stráca trochu pary a živosti a záverečná sekvencia zanecháva horkosladký pocit. Celkovo však skvelý film so skutočne vynikajúcim výkonom Merkersona.
Pravdepodobne môj najobľúbenejší film všetkých čias, príbeh o nezištnosti, obetavosti a oddanosti ušľachtilej veci, ale nie je to kázanie ani nuda. Nikdy nezostarne, napriek tomu, že som ho za posledných 25 rokov videl asi 15 alebo viackrát. Výkon Paula Lukasa mi vháňa slzy do očí a Bette Davis v jednej z mála skutočne sympatických úloh je potešením. Deti sú, ako hovorí stará mama, skôr „oblečení trpaslíci“ ako deti, no o to je ich sledovanie zábavnejšie. A pomalé prebúdzanie matky do toho, čo sa deje vo svete a pod jej vlastnou strechou, je vierohodné a zarážajúce. Keby som mal tucet palcov, všetky by boli pre tento film „hore“.
V Rosenstrasse Margarethe von Trotta spája dva príbehy, aby vytvorila pulzujúcu tapisériu lásky a odvahy. Film zobrazuje rodinnú drámu odcudzenia medzi matkou a jej dcérou a príbeh nemeckých žien, ktoré zorganizovali protest na Rosenstrasse, aby oslobodili svojich židovských manželov od istého vyhladzovania. Okrem dramatizácie historických udalostí je ťažiskom filmu záchrana dieťaťa pred holokaustom Nemcom a výsledok zážitku dieťaťa zo straty matky. Aj keď pani von Trotta ukazuje, že odvaha malého počtu Nemcov prispela k zmene, nevyužíva ju na ospravedlnenie nemeckej spoločnosti. V skutočnosti ukazuje, ako uprostred mučenia a vyhladzovania bohatí umelci a intelektuáli nemeckej vysokej spoločnosti pokračovali v živote a večierkoch, bez ohľadu na utrpenie.<br /><br />Rosenstrasse sa otvára v New Yorku ako Židovská vdova Ruth Weinsteinová (Jutta Lampe) sa rozhodla posadiť Šivu, sedemdňové obdobie smútku, ktoré sa koná po pohrebe, na ktorom členovia židovskej rodiny venujú plnú pozornosť spomienke. a smútok za zosnulým. Keď má jej dcéra Hannah (Maria Schrader) zakázané prijímať telefonáty od svojho snúbenca Luisa (Fedja van Huet), Nežidovky, Hannah sa pýta, prečo sa jej matka zrazu rozhodla nasledovať ortodoxnú tradíciu, ktorú predtým odmietala. Keď Ruth chladne odmietne svoju sesternicu, Hannah sa jej vypytuje a dozvie sa o žene menom Lena, ktorá si Ruth vzala k sebe ako dieťa, keď jej matku deportovali a zavraždili nacisti, a prisahá, že Lenu nájde a odhalí tajomstvo matkinej minulosti. .<br /><br />Jej pátranie ju zavedie do Berlína, kde nájde Lenu (Doris Schade), dnes už deväťdesiatročnú, a vypočuje ju pod zámienkou, že je novinár skúmajúci určité aspekty holokaustu. Lena s neutíchajúcou pamäťou rozpráva svoj príbeh o tom, ako ako mladá 33-ročná žena (Katja Reimann) hľadala svojho manžela, židovského klaviristu Fabiana Israela Fischera (Martin Feifel), ktorý zmizol a napriek tomu sa o ňom predpokladalo, že bol uväznený. ochrana, ktorá sa bežne poskytuje Židom v zmiešaných manželstvách. Lena v žiarivom predstavení Reimanna zisťuje, že jej manžel a ďalší Židia sú väznení v bývalej továrni na Rosenstrasse.<br /><br /> Nemecké ženy, ktorých manžel je nezvestný, stoja spolu v mrazivej noci. vonku pred budovou, ich počet každým dňom rastie, až kým nedosiahnu tisícku a kričia „Vráťte nám našich manželov“. Lena nájde Ruth (Svea Lohde), mladé dievča, ktorého matka je v budove. Stará sa o ňu, chráni ju pred gestapom a vychováva ju po zabití matky. Lena pochádza z nemeckej aristokratickej rodiny a jej brat, ktorý sa nedávno vrátil zo Stalingradu, je dôstojníkom Wehrmachtu. Potom, čo jej otec odmietol pomôcť oslobodiť Fabiana, požiada o pomoc svojho brata, ktorý povie kolegovi z dôstojníka: "Viem, čo robia Židom. Videl som to." Vzhľadom na jeho podporu je dosť odvážna, aby obišla kanály a išla na vrchol, kde sa jej krása a šarm ukážu ako neodolateľné pre ministra kultúry Josepha Goebbelsa, známeho sukničkára. Aj keď bola táto fiktívna časť filmu kritizovaná ako ponižujúca pre protestujúce ženy, je historickým faktom, že Goebbels bol veľmi aktívny pri prijímaní rozhodnutí ovplyvňujúcich Rosenstrasse.<br /><br />Režisérka Margarethe von Trotta, aktivistka , feministka a intelektuálka, nie je cudzia ani politická dráma. Režírovala film o socialistke Rose Luxembourg a Marianne a Julianne, príbeh o vzťahu dvoch sestier, z ktorých jedna sa uchyľuje k politickému násiliu, aby dosiahla svoje liberálne ciele. Vo filme Rosenstrasse, na ktorom pracovala osem rokov, musela urobiť kompromisy a pridať súčasný fiktívny prvok, aby bol jej film vyrobený. To, že to tak dobre funguje, je poctou umeniu pani von Trotta a krásnemu scenáru Pamely Katz, ktorej otec bol utečencom z Lipska. Udalosti na Rosenstrasse klamú Nemcov, ktorí hovoria, že „nemohli sme nič robiť“. Teraz von Trotta ukázal, že opak je pravdou, že by sa dalo niečo urobiť na odpor nacistom. Je tragické, že príklad sa neujal.
Hneď ako som videl prvý trailer na Black Snake Moan som vedel, že to budem musieť vidieť. Vo filme, ktorý napísal a režíroval tvorca Hustle and Flow Craig Brewer, som nebol ani v najmenšom sklamaný. Rozpráva príbeh o zlomenom bluesovom mužovi a nymfomanke, ktorú chce vyliečiť nielen kvôli nej, ale aj kvôli sebe samému... no je to oveľa viac. Je komplexný a bohatý a dokáže vás ponoriť do drsného, ​​lepkavého a zmyselného modrého Memphisu bez toho, aby ste mali pocit, že sa potom potrebujete okúpať.<br /><br />Postavy sú (z väčšej časti) mnohostranné a veľmi dobre napísaná a vykonaná. Akcenty a dialógy sa niesli bezchybne. V reťazi však bol jeden slabý článok: Justin Timberlake. Najlepšie, čo o ňom môžem povedať, je, že dokáže potlačiť plač...je to vzácny mužský herec, ktorý vie presvedčivo plakať. Justinov Ronnie bol však plochý, no ako herec sa veľmi snažil. Určite by som mu dal ešte šancu.<br /><br />Lazarus a Rae (Samuel L. Jackson a Christina Ricci) majú medzi sebou skvelú chémiu a veľký rešpekt. Toto je jeden z filmov, kde nezáleží na tom, aký dobrý je jeden herec, ak ten druhý túto úlohu nezvláda, a našťastie obaja herci túto úlohu zvládli.<br /><br /> Hudba bola taká dobrá, ako by ste očakávali, najmä keď pán Samuel L. Jackson spieva blues. Fenomenálne.<br /><br />Po technickej stránke bolo všetko skvelé, pokiaľ som videl. Bolo to dobre spracované, dobre natočené a dobre namixované...všetko bolo skvelé. Postava a výprava boli akurát, obsadenie vedľajších postáv (dokonca aj Justin Timberlake a najmä Kim Richards) bolo na mieste... Páčilo sa mi to.
Toto je film pre tých, ktorí veria, že kino je siedme umenie, nie zábavný biznis. Lars von Trier vytvára noirovú atmosféru povojnového Nemecka úplne strhujúcu. Necháte sa pohltiť snom a pustia vás až pri záverečných titulkoch. Dej je nevyhnutne na druhom mieste, ale stále je to napínavý príbeh s ťažkými problémami. Proste úžasné.
Sleeper Cell sa pokúša preplávať obe strany bazéna (terorizmus/vlastenecký moslimskí Američania) a ani jedno sa jej nedarí veľmi dobre.<br /><br />Pozeranie tejto show som odkladal veľmi dlho, pretože som mal cítil som, že by to bolo príliš predvídateľné, ale po roku v rade na netflix som to konečne posunul dopredu.<br /><br />Táto relácia je o utajenom moslimovi pracujúcom pre FBI v snahe infiltrovať sa funguje teroristická bunka v Spojených štátoch. Tajný agent v relácii je v skutočnosti moslim, takže vidíme jeho konflikt/riešenie medzi jeho patriotizmom a jeho náboženským presvedčením. Osobne by som si radšej pozrel drámu o mušelínskej americkej rodine žijúcej v Spojených štátoch, ale je pochybné, že americký televízny kanál (káblový alebo sieťový) niekedy vyprodukuje niečo, čo ukazuje moslimov v lichotivom svetle.<br />< br />Nie som moslim, ale mám veľa moslimských amerických priateľov a môžem úprimne povedať, že nikto z nich nie je terorista a všetci milujú Ameriku.<br /><br />Sleeper Cell sa blíži k rozbitiu stereotypy moslimov, ale zameriava sa aj na horšie moslimské stereotypy. V prvej epizóde vidíme „zabíjanie zo cti“, čo je veľmi chabé zobrazenie islamu, ale v 3. epizóde vidíme veľmi rešpektovaného umierneného moslimského učenca, ktorý učí diváka, že skutočný džihád je v skutočnosti osobný boj, ktorý nie je myslený podnecovať násilie voči ostatným.<br /><br />Keby bol hlavnou postavou seriálu umiernený moslimský učenec.<br /><br />Američania sa musia o islame dozvedieť oveľa viac, Sleeper Cell pomáha trochu, ale Americkému publiku to ani zďaleka nedáva to, čo skutočne potrebuje vedieť.<br /><br />To znamená, že herecké výkony v tejto šou sú vynikajúce a dráma je mimoriadne strhujúca. Keby len urobili túto šou o islame v Amerike bez terorizmu, bolo by to prvotriedne.
Kloktajte starými žiletkami. Môžem tomu pomôcť, ak nie som bratranec Basil? Myslím, že klavír je rozladený. Ginger Grey. Toto sú vaše malé snookumy. Smeje sa počas celých 20 minút, keď chlapci podsúvajú zlatokopky a operné speváčky. Dokonca nám dokážu ukázať, ako správne predviesť niektorým atraktívnym dámam, ako zaobchádzať s puškou aj pascou na medvede. Čuduj sa, koľkokrát nacvičili scénku s telefónnou búdkou. Pridaním Christine McIntyre a Emila Sitku, 2 častých spolupracovníkov, je to ešte lepšie. Chýba len Vernon Dent. Stooges urobili niekoľko skvelých individuálnych scén, ale toto bolo celkovo ich najlepšie.
Legenda o Zu, ako som ju videl, bol veľmi zaujímavý príbeh. Myslím, že veľa ľudí, ktorým sa to nepáčilo, nevideli základnú mytológiu za filmom. Očakávali niečo podobné ako Hviezdne vojny a nebolo to tak. Verím, že Josephovi Campbellovi by sa tento film páčil. Bolo tam množstvo metafor a skrytých významov, ktoré by bežný divák mohol prehliadnuť. Všetci máme v sebe kopec mečov. Všetci musíme niekedy v živote ísť do vlastnej jaskyne krvi. Všetci raz musíme čeliť vlastnej nespavosti. Je pravda, že niektoré rozprávanie bolo trochu mätúce a niektoré akcie boli miestami trochu vtipné, ale myslím si, že iné body filmu to ľahko vynahradili. Pozrel by som si to znova. <br /><br />Neviem, či je rozdiel medzi The Legend of Zu (ktorú som videl v mandarínčine s anglickými titulkami) a Zu Warriors (dabovaná verzia pre USA). divákov, čo by tomuto filmu skutočne uberalo pozornosť.
Téma náboženstva v Buñuelových filmoch je bod, ktorý človek ako požierač filmov, ako požierač umenia alebo ako človek nemusí analyzovať. Jeden môže vidieť satirický Buñuel v "La Voie Lactée", "Un Chien Andalou" alebo v "L'Age d'Or". Je veľmi tvrdý a účinný vo svojej kritike, ale keď ste videli toto a potom uvidíte film ako "Nazarin", potom, čo uvidíte toto dielo, začnete sa pýtať na jeho autora. A mnohí sa pýtali na to, čo sa podľa Buñuela zdá byť protirečením, ale je lepšie to takto nenazvať, myslím si, že v jeho práci nie je žiadny rozpor, len názor Buñuela na náboženstvo je veľmi rôznorodý, keďže jedinečný vo filmoch.<br /><br />Tento krásny film je založený na románe Benita Pereza GaldÃ³sa, ktorý nám rozprával príbeh otca Nazaria, ktorý žil skromným, jednoduchým životom zasväteným Bohu a pomoci. všetci. Žil v jednoduchom a chudobnom kraji. Žila tam aj Beatriz, ktorá je týranou a opustenou manželkou. Bez svojho násilníckeho, macho muža nenachádza zmysel svojho života. Má k nemu akýsi odpor. Na druhej strane je Andara, jedna z mestských prostitútok. Otec Nazario bol opäť ukradnutý, viní z toho Andarinho bratranca. Andara to počula a pokúsila sa bez úspechu bojovať s kňazom, ktorý neverí v násilie. V tú noc Andara zistí, že jej bratranec je v skutočnosti zlodej, ukradla jej poslíčkov. Andara sa poháda so svojím bratrancom s hroznými následkami. S týmto Andara hľadá milosrdenstvo u kňaza. Nazario sa jej rozhodne pomôcť, dobre vie, že by to mohlo byť proti jeho cirkvi, očividne to bude mať nejaké následky. Odvtedy bude Nazario pútnikom. Bez ničoho, aj bez topánok, ale s duchom a vierou. Ale Andara a Beatriz chcú byť s ním a byť ako on, aby slúžili Bohu.<br /><br />Ak je najsladší Buñuelov film, aký som doteraz videl, je príliš duchovný. Je jasné, že to, čo ľudí najviac mätie protirečením, je, že tu nevidíme Buñuela proti sile cirkvi, vidíme Buñuela, ktorého film je o cirkvi, ale nie v typickom – a skvelý - satirický spôsob. Nech je to akokoľvek, nemyslím si, že to správne slovo je protirečenie, v skutočnosti to považujem za príjemné a dobre urobené a napriek tomu, že obsahuje také náboženské otázky (ako jeho "Voie Lactée"), považoval som to skôr za duchovný film. ale to sa nesnaží dotknúť sa v rozmanitosti katolíckeho náboženstva, ako sa možno dotýka, a zasmiať sa tomu v iných filmoch. „Nazarin“ je otca Nazaria a jeho perspektíva stojí pred Bohom a rovnakým náboženstvom, ale to všetko je na konci, analyzované v duchovnom živote tohto muža.<br /><br />Ďalšie dve ženy nie sú kontrast, ale veľmi dobre aj ďalšie dve perspektívy viery. Najprv tu máme Beatriz, týranú ženu, ktorá stratila všetku vieru v život, najprv s manželom a potom s malým dievčatkom, ktoré bolo v jej rodine. Toto malé dievčatko bolo veľmi choré. Po jej boku bola aj Andara, prostitútka, ktorá riadi spravodlivosť. V rodine dieťaťa, len nábožných žien, je veľká bolesť, ale viera sa stane v otcovi Nazariovi, keď príde do tohto mesta bez ničoho. Požehná dieťa, neskôr povedzme, že je v poriadku. Kňaz chce ísť ďalej, ale Beatriz a Andara znovu získali vieru v život a chcú zasvätiť svoj život Bohu s otcom Nazariom. Po niekoľkých sťažnostiach sa otec Nazario rozhodne byť s nimi a až do konca zistí, čo si myslí o viere, Bohu, náboženstve a človeku v núdzi, o ľuďoch, ktorí musia požiadať o charitu, aby prežili. Tento posledný problém potom treba poznamenať ako jedno z možných vysvetlení ananásového konca. V tomto závere počúvame bubny (podobne ako v „L'Age d'Or) a otca Nazaria, ktorý sa prechádza a pýta sa na tieto veci, keď prvýkrát odmietne ovocie a na konci sa rozhodne, že ho dostane ako symbol nevyhnutnosti alebo možno ako odpoveď na jej duchovnú cestu, ktorá začína byť kňazom Medzitým musia obe ženy odviesť otca Andaru za jej zločin (Krásna scéna, kde ďakuje mužovi, ktorý pomáha otcovi Nazariovi vo väzení. a potom zatratila muža, ktorý vo väzení udrel kňaza) a Beatriz, pretože je radšej so svojím mužom, napriek tomu, že sa k nej správa zle, len preto, že neprijíma, že sa zaľúbila do kňaza Nazaria - a tu je možno jedinečné miesto vo filme na kritiku cirkvi - kráčať v rozpore s cirkvou, náboženstvom, ktorému slúži.<br /><br />Otec Nazario je teda (pre veľa ľudí mäkký, ale nie pre ja) kritik pre nejakú vec v náboženstva (otec Nazario pomáha žene, ktorá je vinná zo zločinu, z hriechu), ale predovšetkým je jednou z Buñuelových analýz viery a života a naozaj to dostal, s krásnym, nežným, sladkým a nezabudnuteľným filmom , teda bezpochyby jeden z jeho najlepších.<br /><br />*Prepáčte za chyby...no ak nejaké sú.
Tento film je skvelý. Ak radi pozeráte filmy triedy B, tak to je. Toto je klasický vysokoškolský slasher film z 80. rokov, v ktorom sa počas celého soundtracku hrá jedna skladba. Hrozný film, ktorý sa však oplatí požičať, aby ste si z neho urobili srandu alebo sa len pozreli na starých mužov, ktorí vyskakovali zo skríň s nožmi. Trochu vtipné, ak sa ma pýtate.
CHANCES ARE je očarujúce romantické fantasy o žene (Cybill Shepherd), ktorej manžel (Christopher McDonald) je zabitý krátko po tom, čo sa dozvedela, že je tehotná. Potom vidíme manžela v nebi, ktorý dáva vedieť, že ho vzali príliš skoro a jeho žena ho potrebuje. Hovorí sa mu, že sa môže vrátiť na zem, ale nie ako on sám. Flashforward 19 rokov, kde vidíme Shepherdovu dcéru (Mary Stuart Masterson), ako sa pripravuje na ukončenie vysokej školy a stretáva mladého muža (Robert Downey Jr.), ktorý, ako sa ukázalo, je reinkarnáciou jej otca. Film je trochu predvídateľný...dej ide všade tam, kde by ste od neho očakávali, no hrá ho tak očarujúco energické herecké obsadenie (najmä Shepherd a Downey), že sa nemôžete ubrániť. zábava. Shepherd bolo len zriedka vidieť na obrazovke lepšie využiť a ona a Downey sú podporovaní talentovanou skupinou charakterových hercov vo vedľajších úlohách. Milá a očarujúca fantasy, ktorá vás pohltí a očarí.
Prečítal som si väčšinu komentárov k tomuto filmu. Videl som tento film (a celú sériu proroctiev) mnohokrát s rodinnými príslušníkmi všetkých vekových kategórií, všetci sme sa bavili a prinútilo nás to len meditovať o tom, čo sme už vedeli z čítania a štúdia biblie o vytržení a konci. Nikto nebol vystrašený alebo traumatizovaný, ako som čítal v niektorých príspevkoch. Film je založený len na biblických faktoch. Videl som veľa filmov o konci času „Tribulation“, „Armagedon“ a tak ďalej a tento je zďaleka jeden z najlepších v prezentovaní biblických právd. Nemusí mať veľa skvelých špeciálnych efektov ako dnešné filmy, ale verím, že je to dobrý nástroj na sledovanie. Tento film a jeho sériu proroctiev si môžete zadarmo pozrieť na tejto webovej stránke superiorpraise.com a posúďte sami. Požehnanie všetkým.
Toto je jediný celovečerný celovečerný film o svete mostov. Prvých 10 minút sa mi zdalo trochu pomalých, ale potom je film úplne dokonalý v opise profesionálnych hráčov bridžu a toho, ako si zarábajú na živobytie. <br /><br />Niektoré scény sú veľmi vtipné. Nemyslím si, že hráč, ktorý nie je mostík, by získal čaro tohto filmu. <br /><br />Niektoré šaty sú naozaj krásne, škoda, že film je čiernobiely - viem si len predstaviť, ako by vyzerali farebne. Spôsob, akým sú vykresľované médiá, je absolútne smiešny. V žiadnom prípade na zemi most nikdy nebude taký. <br /><br />Pozrite si ho čo najskôr a povedzte o ňom svojim priateľom.
Ukradnutá zásielka Vigoroso, mexickej viagry; krásne dievča, ktoré sa snaží obnoviť svoj život a opustiť svojho manžela, šéfa talianskej mafie; mladý šerif, ktorý sa zamiluje do svojej starej milej. Toto je dej "The Shipment", vidiecka komédia, ktorá sa nachádza v malom mestečku Paradise v Arizone. Napriek svojmu jednoduchému a klasickému príbehu má film (réžia Alex Wright) svoje zábavné momenty: keď Elizabeth Berkley (ako Candy Porter) pri pohľade na zelenú pilulku Vigoroso hovorí: „Čo je to? Mätový cukrík?" Alebo keď dievča vstúpi do domu šerifa a nájde ho úplne nahého. Alebo keď zásielka Vigoroso skončí v TOM jazere, v záverečnej sekvencii... Herecké obsadenie ponúka niekoľko pekných hereckých výkonov: Matthew Modine ako šerif Paradise Valley, ktorý stále miluje svoju starú priateľku; a Elizabeth Berkley, ktorej postava stále miluje svojho starého priateľa... Vedľajšie obsadenie, vrátane Nicholasa Turturra, Paula Rodrigueza (ako Mexičan JosÃ¨) a G. Michaela Graya (aký druh zubov...), príjemná práca, tiež nie oscarový materiál, ale ani taká zlá Zábavná komédia bez pretvárky.
(Obsahuje spoilery)<br /><br />Ľudia, ktorí dali inzerát Lonely Heart's do novín, sú často idealisti. Snažia sa do niekoľkých slov dať všetko, čím sú a čo očakávajú. Výmena listov je plná nádeje...Louis Mahe (Jean Paul Belmondo), majiteľ cigaretovej spoločnosti na ile de la Reunion (východne od Madagaskaru), je natoľko zasiahnutý listami Julie Roussellovej, že ju požiada o ruku. Ale nie očakávaná pekná brunetka pochádza z predstavenstva "Mississippi", ale - Catherine Deneuve. A od začiatku vieme, že ide o manželskú podvodníčku a že sa stal zločin. Nejaví záujem o „Julie“ šatník (ani neotvorí kufor) a zanedbáva svojho kanárika, kým neumrie. Ale najzákladnejšie triky zvádzania (otvorený zips) sú dostatočné na to, aby sa Louis zmenil na poddajného malého psa. Po prvé: spoločný bankový účet. A potom, keď sestra Julie na seba upozorní, úlet. S 27 850 miliónmi z 28 miliónov Louisa - by potrebovala jeho podpis na celú sumu.<br /><br />Sestra Louisa a Julie si zamestná súkromného detektíva (Michel Bouquet). Louis sa snaží vystopovať Marion (skutočné meno Deneuve) v Antibes, kde pracuje ako taxikárka - jej gangster-milenec ju nechal bez peňazí, či skôr bezcenného. Louis zistí, že ju nedokáže zabiť. Rozpráva svoj príbeh: Sirota. Predčasne vyspelý. Lesbické skúsenosti. Veľa cukríkov. Väzenie - a čoskoro ho opäť vodí za nos. Detektív sa ukáže byť prefíkaný ako líška a húževnatý ako krvavý pes; Louis a Marion pochovajú jeho telo v pivnici. Utekajú do Paríža, kde Louis zistí, že Marion má drahý vkus. Uctieva peniaze ako božstvo. Svoju firmu predáva za zlomok jej hodnoty. Keď sa však nájde mŕtvola detektíva (povodeň), musia opäť utiecť – bez peňazí. Život v horskej chate spolu s fňukajúcim lúzerom – Marion si bez tohto dodatku dokáže predstaviť veselší život...<br /><br />Vysoký bod v kariére všetkých zúčastnených. Belmondov sebaklam ho robí takmer roztomilým. Deneuve vyzerá nádherne vo svojom šatníku od Yvesa St. Laurenta a jej výkon je rozkošný: Najprv predstiera krehkú manželku – príliš bojazlivú na to, aby pýtala od manžela peniaze, preto je potrebný spoločný bankový účet – ale po odhalení znie ako Katharine Hepburn vo väzenskej scéne BRINGING UP BABY. Scenéria je veľkolepá - trópy, riviéra, Paríž. Truffaut režíruje so samozrejmou istotou: šesťdesiate roky boli jediným desaťročím, keď európske filmy prevyšovali americkú produkciu. Po tomto filme sa Truffaut mohol pozrieť svojmu idolu Alfredovi Hichcockovi naplno do tváre.
Ak ste tam neboli, tento film s vami bohužiaľ nebude súcit. Čo, ako hovorím, je škoda, pretože aj keď sú niektoré herecké výkony amatérske, majú byť realistické. Priznajme si to – v skutočnom živote nehovoríme veci presným alebo dokonalým spôsobom, aj keď by sme to chceli. V tomto zmysle to funguje. To sa však netýka našich „známych“ hercov v tomto filme, menovite Jodie Foster (narodená ako prirodzená). Skutočnosť, že ostatné 3 dievčatá nie sú dokončené, len pridáva príbehu - Jodie hrá lepidlo, ktoré sa snaží udržať ich priateľstvo blízko, dokonca aj so zjavným pocitom osudu. To znamená, že bez ohľadu na to, akí blízki priatelia sú, nakoniec sa nájdu ľudia, ktorí jednoducho zmiznú, bez ohľadu na to, ako sa snažíte.<br /><br />A v tom je jadro filmu. Nie je to o párty, nie je to o sexualite, ale o týchto 4 dievčatách a ich poslednom čase ako ešte mladé dievčatá, kým budú musieť ísť do sveta samé.<br /><br />Ak ste niekedy mali takéto priateľstvo v vo svojom živote pocítite tento film – bude pre vás veľa znamenať, bez ohľadu na to, v ktorej dobe sa odohráva alebo v ktorej dobe ste vyrastali. Všetci sme tieto dievčatá poznali v škole, alebo aspoň vedeli o ich. Všetci sme poznali tú frustrovanú pannu, ktorá sa napoly chcela držať detstva a napoly zúfalo túžila vyrásť a myslela si, že to za ňu urobí. Všetci sme poznali tú bláznivú, módnu platňu, v ktorej márnivosť skrýva strach zo sveta, strach z prijatia. Všetci sme poznali párty girl, tú, o ktorej si šepkali, s príbehmi nielen o jej smutnom domácom živote, ale aj o jej notoricky známych činoch. A všetci sme poznali tú „materskú postavu“, tú trochu reálnejšiu, trochu uzemnenejšiu, trochu smutnejšiu, pretože vedela, čo sa stane. Možno ste boli jedným z tých dievčat. Možno, ako ja, ste niekedy boli každý jeden...<br /><br />Tento film skutočne zachytáva ten krehký čas v živote, keď chcenie, potreby, tlaky, ženskosť, detstvo, svet a osamelosť sú všetky stelesnené v hlave každej ženy, každý faktor je na priepasti. Na ktorom aspekte sa spoliehate? Čo hodíte cez okraj, bez ohľadu na to, ako sa chcete držať? A aké bolestivé je rozlúčka so všetkým, čo ste poznali? To je to, čím tento film je – vkročí do ženstva, pričom sa drží detstva a aké je sakramentsky ťažké pokračovať v chôdzi. Ak ste tam boli, viete...a tento film sa vám páči rovnako ako mne. Bolestivé a nežne urobené. Pekný kúsok zachytenej ženskosti.
Tento mimoriadny pseudodokument, natočený v roku 1971, dokonale vystihuje súčasný duch Ameriky...o to je o to strašidelnejší a relevantnejší. „podvracači“ (vysokoškoláci, hippies, černošskí aktivisti, akademici) sú zadržiavaní vládou a sú im udelené dlhé tresty odňatia slobody za toľké myšlienkové zločiny a sociálne protesty. Ako alternatíva k doživotiu vo väzení sú týmto odsúdeným „zločincom“ ponúknuté tri dni v „Parku trestov“. Ich cieľom v parku je dostať sa k americkej vlajke, kde na nich čaká sloboda. Niet divu, že možnosť Trestného parku je špinavá lož. Tento brilantný film od Petra Watkinsa dokonca predchádza "Battle Royale" a "Series 7", hoci jeho uhol útoku je očividne politický. Natočené v roku '71 vyzerá a pôsobí rovnako sviežo ako čokoľvek, čo sa dnes vyrába. Herecké výkony sú príkladné a réžia brilantná. Rozprávanie prechádza tam a späť medzi rôzne skupiny, ktoré sa snažia prežiť drsné podmienky parku a procesy podobné McCarthymu, ktoré ich odsúdili. Dnes si tento film stále zachováva svoju silu. V 71. roku nebolo nič, ale nič podobné. Toto je majstrovské dielo, ktoré uspelo na tuctu úrovní. Má gule, ktoré dnes väčšina ľudí stratila.
CAT SOUP má dve mačiatka typu „Hello Kitty“, ktoré sa vydávajú na bizarnú cestu posmrtným životom, kde sa môže stať čokoľvek a čo sa aj deje. Tento vzrušujúci ázijský krátky film nepoužíva dialógové okno, ale namiesto neho nahrádza bubliny so slovami. Neexistuje žiadny spôsob, ako opísať túto dementnú karikatúru, okrem toho, že vám poviem, aby ste si ju pozreli sami. A uistite sa, že v miestnosti nie je nikto mladší ako 10 rokov. Častými témami sú rozkúskovanie a kanibalizmus, krutosť a divokosť, náhla smrť a bezcitná neúcta k iným. Čestný. Snáď najpamätnejší obraz je obraz slona zloženého z vody, cez ktorú mačiatka plávajú a v ktorej aj jazdia. Ale ako prakticky všetko ostatné v tomto filme, aj táto hlúpa, pikareskná medzihra sa čoskoro skončí hrozným koncom.
Milujem zlé filmy. Nielen preto, že sú často také zábavné ako „naozaj“ „dobré“ filmy (napríklad séria Piráti z Karibiku a iný hollywoodsky pátos), ale často sú oveľa lepšie ako tieto filmy. A to je dôvod, prečo milujem taliansku kinematografiu 70. a 80. rokov. A to je dôvod, prečo obzvlášť milujem tento film, The Barbarians & the Company.<br /><br />Režisér Ruggero Deodato natočil niekoľko skutočne veľmi dobrých filmov, ako napríklad House on the Edge of the Park a tiež jeho Atlantis Interceptors a Live Like a Cop, Die Like a Man sú príjemné akčné filmy. Ale toto je naozaj zlé. The Barbarians je taký idiotský film. Peter a David Paul ako barbarskí bratia Kutchek a Gore sú veľmi zábavní pre nedostatok charizmy a hereckých schopností. Ale ak nemôžu konať, kričia a kričia zakaždým, keď urobia niečo dôležité. V jednej scéne sa ľudia pokúšajú obesiť bratov barbarov a unikajú veľmi nezvyčajným spôsobom.<br /><br />Zlé herecké výkony, zlé špeciálne efekty, veľmi hlúpy príbeh, zlá réžia, vlastne všetko je v tomto filme zlé. Nedokážem opísať, ako veľmi som sa smial, keď som to videl prvýkrát. The Barbarians & the Company je táborová klasika, ktorú by mal každý raz vidieť. Ak ste si mysleli, že Plan 9 From Outer Space je zábavný tábor, toto bude skutočný zabijak.
Ópiový brloh, špinavý malý chlapec (v skutočnosti trpaslík), množstvo prostitútok, násilné frašky pri potápaní, motel na sexuálne vyčíňanie, sporo odeté baby s veľa dekoltmi, alkohol padajúci zo schodov, rasovo zmiešaný klient Keď v bare s Aziatmi, Afričanmi a Angličanmi zaobchádzajú rovnako, znie to ako film, ktorý sa hrá v miestnom nákupnom centre? Nesprávne. Toto sú všetky scény z muzikálu z roku 1933.<br /><br />Prvá polovica „Footlight Parade“ je prípravou na hudobnú extravaganciu, ktorá zaberá poslednú polovicu filmu. Chester Kent (Cagney) má prísť o prácu a stratí svoju manželku ako dôsledok rozprávania obrázkov, ktoré vytláčajú živé javiskové muzikály. Jeho producenti ho vezmú, aby sa pozrel na populárneho talkšou dňa Johna Wayna vo filme The Big Trail. Pred každým premietaním filmu je predstavené tanečné číslo ako prológ. Šortky, novinky, seriály a kreslené filmy neskôr poslúžia tomuto účelu. Kent dostane myšlienku, že reťaz prológov by bola cestou k spáse pre zmenšujúci sa biznis so živou hudbou. Kent je v podstate nápadník podľa vzoru choreografa Busbyho Berkeleyho. Je možné, že Cagneyho postava je vzorovaná podľa Berkeleyho? Môže byť. <br /><br />Pri príprave na prológy sa Kent dozvie, že jeho nápady sú ukradnuté rivalom. Odhalí zradcu, vyhodí ho z práce a potom, bez toho, aby o tom vedel, je zasadený nový únik v podobe oslnivej pokušiteľky. Jeho asistentka Nan Prescottová (Joan Blondell – čoskoro pani Dick Powellová) má na Kenta záľubu a je odhodlaná odhaliť úskoky pokušiteľky. Objaví sa nový spevák z Arkansas College v podobe Scottyho Blaina (Dick Powell), ktorý sa ukáže ako skutočný nález a je spárovaný s Beou Thorn (Ruby Keeler). Výsledné tri prológové muzikály, ktoré sa v ten deň nemohli predstaviť na žiadnej kinosále, sú dnes také svieže a príjemné ako pred viac ako sedemdesiatimi rokmi, „Honeymoon Hotel“, „By a Waterfall“ a „Shanghai“. Lil."<br /><br />Zvláštna poznámka je pieseň a tanec drsného chlapíka Jamesa Cagneyho. Rovnako ako Fred Astaire a Bill "Bojangles" Robinson, aj Cagneyho tanec vyzeral prirodzene a nenacvičene, aj keď trénovali hodiny, aby každý krok bol správny. Nie taký dobrý spevák ako Astaire, Cagneyho spev, podobne ako Astairov, znel prirodzene, na rozdiel od vtedy tak populárneho spevu. Je úžasné, že jeden človek môže byť taký talentovaný a tak všestranný ako James Cagney.<br /><br />Väčšina kritikov uprednostňuje segment „Shanghai Lil“ pred ostatnými dvoma. Napriek tomu je kaleidoskopická choreografia "By a Waterfall" ohromujúca. Ako Berkeley dokázal nakrútiť podvodné balety a vytvoriť ľudskú hadiu reťaz muselo byť ťažké, pretože sa to už nikdy nezopakovalo. Zábery z blízka v kombinácii so vzdialenými uhlami musíte vidieť. Ostrá čiernobiela fotografia je oveľa umeleckejšia, než keby bola nasnímaná farebne. <br /><br />Hoci nie je ani zďaleka tak spoločensky uvedomelý ako „Zlatokopi z roku 1933“, „Footlight Parade“ je sám osebe jedným z najúžasnejších a najpoburujúcejších muzikálov, aké boli kedy uvedené na veľké plátno.
Aký zábavný filmový zážitok! Čakal som vtipný film pre deti a zistil som, že sa mi páčil viac ako moji tínedžeri. Vezmite vreckovku, nie je to smutné, len sa „pohybuje“ po častiach. Nakoniec je to film „dobrý pocit“ pre celú rodinu. Poznámka: Je to viac ako 2 hodiny, takže zvážte, či by ste kvôli tejto hodine nemali nechať domov najmenších „zákerákov“. AP
Väčšina tohto politického thrilleru prezentovaného ako väčšinou bežiaci film s o niečo lepším vývojom mnohých hlavných postáv, čo sa veľmi oceňovalo, až do VEĽKÉHO zvratu a silného vyvrcholenia, ktoré pripomenulo zvraty zažité v „Silence of the Lambs“. alebo „Šiesty zmysel“. Reese Witherspoon ako zdrvená manželka nezvestného egyptského manžela a Yigal Naor ako silne vyzbrojený vyšetrovateľ ponúkajú silné herecké výkony. Jake Gyllenhaal, žiaľ, dostal viac dvojrozmernú postavu a musí zápasiť so stereotypnou prezentáciou emocionálne rozpolteného analytika CIA, ktorá už bola mnohokrát prezentovaná v iných filmoch. Hneď na začiatku je pekná scéna s výbuchom, ktorá sa podobá scéne na konci „Saving Private Ryan“, tichej scéne, ktorá bola tak efektívne použitá pri odraze jedného z následkov násilia. Scenár tiež poskytuje trochu viac náhľadu do myslenia „nepriateľa“, ale stále neumožňuje publiku veľa porozumenia, čo opäť umožňuje publiku utápať sa v stereotypnej charakterizácii. Kinematografia a fotografia sú tiež do istej miery sklamaním, pretože na rozdiel od filmu „Jarhead“ alebo „Blackhawk Down“ chýba ostrá, surová vnútorná prezentácia, ktorá neumožňuje divákom byť vo filme skutočne prítomný, je tu určitý odstup, ktorý divákov drží. od uvedomenia si intenzity emócií vyskytujúcich sa na obrazovke. Celkovo sa však film ku koncu vykúpi a divákom ponúkne odmeraný pohľad na zložitosť používania stvárnenia v Spojených štátoch a na možné komplikácie a dôsledky, ktoré môžu pri jeho použití nastať. Osem z desiatich hviezdičiek.
Mal som to šťastie, že som videl DVD verziu tohto filmu „Horror Classics“ predtým, ako bola záhadne odstránená zo 4 filmového DVD a nahradená niečím iným. Kvalita obrazu a zvuku filmu v tomto vydaní bola sama o sebe nočnou morou. Napriek tomu je táto verzia STÁLE lepšia ako verzia s luxusným spracovaním DVD. Dôvod bol uvedený v častiach rozhovorov Brada Fiedela na DVD Special Edition. Všimol si, čo som na tomto filme prvýkrát považoval za také pozoruhodné. Ide o použitie hudby v momentoch nečinnosti vo filme, no momenty aktivity nechávame v tichu, čím dodáva hororovým scénam silnejší pocit. Problém tohto nového vydania je v tom, že nesie extra filmovú partitúru, ktorá sa používa na vyplnenie týchto zámerných medzier v partitúre. Fiedel sa na to sťažoval a dal jasne najavo, že výplňová hudba nie je jeho. Hudba v skutočnosti znela veľmi podobne ako práca Howarda Shorea pre Videodrome. Je pre mňa smutné, že som tiež veľkým fanúšikom tohto filmu a musím ich spájať.<br /><br />Samotnému filmu sa podarilo pridať do žánrového hororu niekoľko zaujímavých realistických prvkov. Skupina priateľov ide na horu, ktorú jeden z nich zdedil. Na horách sú konfrontovaní s rodinou s nočnou morou. Film sa pohybuje vo veľkom tempe. V skutočnosti zakaždým, keď som to videl, stále som šokovaný, keď vidím, ako ubehlo 45 minút, kým sa veci začali kemperom skutočne pokaziť.<br /><br />Zatiaľ čo verzia Horror Classics je plná mnohých medzier, Skutočnosť, že hororové scény nie sú sprevádzané žiadnym skóre, robí tento film inteligentným a dokonca lepším ako väčšina slasherov, aké som kedy videl. Režisér Jeff Lieberman pred týmto natočil niekoľko jedinečných hororových filmov, vďaka ktorým je tento najmainstreamovejší a zároveň veľmi odlišný od hlavného prúdu. Je to dobrý zábavný film s prekvapivými hereckými výkonmi. Nová vylepšená DVD verzia stojí za prenájom, teraz zberateľský kúsok Horror Classics verzia, teraz OOP stojí za lov.
Účasť na tomto filme bola výhovorkou, ako uniknúť práci, ktorú som musel robiť na hodinách, ale ukázalo sa, že to bol jeden z mojich najlepších zážitkov tu vo Francúzsku. Film rýchlo pracuje na budovaní multidimenzionálnych postáv a má vynikajúco plynulý dej. Postavy skutočne mali hlasy, ktoré by ste očakávali pri čítaní grafických románov, a umelecký talent prekonal moje očakávania Hudba bola chytľavá a komédia hravá a odľahčená, takmer ako príšerné začlenenie moderných vecí do hravých spôsobov. Film zaujal pozornosť, bol roztomilý a zároveň nabitý akciou. Nádherná rozprávka odborne natočená. Ukážem to svojim francúzskym študentom.
Craig Brewer vyrastal v Tennessee, je to zrejmé aj z jeho filmu. Zabudnite na akciu Black guy on White Girl. Stáva sa to, ale nie je to Samuel L. Jackson o Christine Ricci. Ešte dôležitejšie je, že tento film je o hodnotách a kultúre ľudí v tomto meste Tennessee. Ako sa vyrovnávajú s rozvodom, opustením, sexuálnym zneužívaním a psychickými poruchami. Kým psychiatri zarábajú milióny v mestách na severnom, stredozápadnom a západnom pobreží, radcom a sprostredkovateľom sa stáva mestský minister, ktorý sa potýka aj s vlastnými problémami. Je to zaujímavý koncept, ktorý nemusí každému dobre vyhovovať.<br /><br />Brewer nám ukazuje región, v ktorom vyrastal. Áno, stále je poznačený rasovými problémami, hoci v mnohých metropolách existujú aj horšie problémy . Toto je v podtexte a nie v hlavnej zápletke príbehu. Ľudia žijú jednoduchší životný štýl, no život je stále zložitý a mučivý.<br /><br />Jackson a Ricci odvádzajú v tomto filme fantastickú prácu. Jackson, starnúci bývalý bluesový gitarista, ktorý sa živí na svojej malej farme. Jeho 12-ročná žena ho opustí kvôli bratovi, a tak upadá do depresie. Medzitým majú Ricci a Justin Timberlake poslednú divokú sexuálne nabitú noc predtým, ako odídu do armády. Ricci trpí od detstva sexuálnym zneužívaním, aj keď sa to ukáže až neskôr, jej trápenie sa dá uhasiť iba sexuálnymi útokmi s rôznymi chlapcami (čiernobielymi) v meste.<br /><br />Keď je Ricci zmlátil a odišiel na smrť na ceste pri Jacksonovej farme, našiel ju a dojčil ju späť do zdravia. Verí, že je to Boží zásah, že toto polonahé biele dievča je ponechané v jeho starostlivosti. Drží Bibliu a modlí sa o vedenie. Odmieta jej sexuálne návrhy a namiesto toho sa k nej správa dôstojne, s rešpektom a starostlivosťou. Niečo málo mužov v jej živote urobilo.<br /><br />Časom vidí Jacksona ako muža cti a morálky, no aj on nesie svoju bolesť. Hrá na gitare a spieva jej. Áno, je to Blues a tiež sakramentsky dobré. S ministrom, ktorý jej radí, pomaly chápe, ako sa vysporiadať so sexuálnym zneužívaním v detstve. Jackson si vďaka Ricciho premene uvedomí, že musí nechať zahojiť svoju vlastnú bolesť.<br /><br />Justin Timberlake sa vracia, prepustený kvôli „problémom s úzkosťou“. Keď hľadá Ricci, ktorá žila s Jacksonom počas svojho zotavovania, zistí, že mu bola promiskuitná a neverná.<br /><br />Nachádza ju a Jacksona v bare, kde sa Jackson rozhodol ( ako súčasť jeho liečebného procesu) odísť do dôchodku a znova hrať Blues. Timberlake ich nasleduje domov a konfrontuje Jacksona a Ricciho.<br /><br />Ak chcete získať zvyšok príbehu, budete musieť vidieť film. Ak sa rozhodnete tento film vidieť, nezabudnite sa naň pozrieť z pohľadu zahraničného alebo nezávislého filmu. Je to kúsok života z konkrétneho regiónu Ameriky, ktorý len málokto z nás uvidí. Je to zaujímavé a odhaľujúce. Ukazuje nám tiež, že bez ohľadu na farbu našej pokožky máme všetci podobné problémy, ktoré sa dajú vyriešiť podobnými riešeniami.
Prvýkrát som o tejto relácii počul v roku 2005, najprv online a potom som si prezrel (a samozrejme, aj si kúpil) typicky nádhernú knihu BBC. Potom som dostal DVD; nesklamalo to! Dlhé roky som dúfal, že niekto vytvorí sci-fi program s dôrazom na vzrušenie z objavovania a nie na mimozemšťanov, súboje s laserovými zbraňami a iné hollywoodske „boogieman“ triky! Ďakujem, Joe Ahearne (aj za vašu prácu Dr. Who a Ultraviolet – mini-sériu; nie ten blbý film s rovnakým názvom)! Čo ma prinútilo napísať toto teraz (o 2 roky neskôr), bolo to, že som včera večer videl SUNSHINE. A to, čo sa zdalo byť v rovnakej rodine ako SPACE ODYSSEY, sa zmenilo (asi v 2/3 cesty) na stretnutie Freddyho Kruegera v roku 2010! Vtedy SPACE ODYSSEY skutočne vynikla ako pozitívny príklad toho, ako urobiť SKUTOČNÝ sci-fi film; viac vedy, menej fikcie! ODYSSEY (podobne ako SUNSHINE) sa tiež zaoberala nedostatkami astronautov (Zoeina zlyhaná EVA, Ivanova nadmerná námaha na Venuši, spory s riadením misie) a číre nebezpečenstvo objavovania nových planét s neznámymi nebezpečenstvami (fatálny prudký nárast radiácie na Marse). Ľahko by som zaplatil, keby som to videl v divadle (I-Max, niekto?). A k tomu všetkému, nielen že výhľady do vesmíru boli neskutočne krásne, ale aj postavy boli pekne vykreslené. Ich súhra som považovala za realistickejšiu než hrôzostrašné hrôzy posádky SUNSHINE z Icarus 2 (Icarus; hlúpy názov pre solárnu misiu - čítal niekto mytológiu Icarus??). Niekedy je potrebný nie príliš dobrý film, aby sme ho prinútili znova si pozrieť lepší film. Ako kozmonaut v kresle by som každý deň vymenil cestu na Ikare za miesto na Pegase. Vo všetkej spravodlivosti je však vizuál SUNSHINE celkom ohromujúci a celkom nezabudnuteľný. Preto som tak silno fandil tomu, aby uspel ako úprimný sci-fi film. Takže, aj keď je táto recenzia takmer zadnou recenziou SUNSHINE, dúfam, že sa čítala tak, ako mala byť; silná podpora telefilmu BBC, ktorý uspel tam, kde väčšina veľkorozpočtových a nafúknutých filmových okuliarov zlyhá. VESMÍRNA ODYSSEY (známa aj ako PLATBA NA PLANÉTY tu v Štátoch) vyvoláva chuť na solídnu VEDE-fiction a organizuje banket. Veľmi sa mi páčil aj pseudodokumentárny prístup. Čo sa týka dohadov s časovým oneskorením/rýchlosťou svetla, ak dávate pozor, sú riešené. Tam, kde sa topí SUNSHINE, si ODYSSEY zachováva chlad. Ak zvažujete ísť do kina na ďalšiu dávku SLNKA, zostaňte v ňom; choďte namiesto toho za skutočnou VESMÍRNOU ODYSSOU!
Nebudem zachádzať do prílišných podrobností o zápletke tohto filmu, pretože iní recenzenti pokryli takmer rovnakú pôdu.<br /><br />Len som chcel povedať, že sa mi film naozaj veľmi páčil. Samotný výkon Petra Falka je dostatočným dôvodom na zhliadnutie filmu.<br /><br />Malý „road trip“ film s Falkom a Paulom Reiserom v severnej časti NY na jeseň je dejiskom väčšiny akcie vo filme. .<br /><br />Veľmi dobre napísané s ohľadom na dospelú cieľovú skupinu. Veľa humoru založeného na realite a dobre zahraná dráma dávajú filmu pocit, že by to mohla byť vaša vlastná rodina.<br /><br />Naozaj nemôžem povedať dosť o tomto filme, okrem toho, že je sakra škoda, že je to krásny film takto sa nedostane viac pozornosti, zatiaľ čo iné zbytočnosti tam vonku áno.<br /><br />Je skvelé opäť vidieť Falka v hlavnej úlohe a on z toho vyťaží maximum. Dokazuje to, že jeho slávny priateľ a spisovateľ/režisér John Casavettes mal pravdu, keď obsadil Falka do mnohých jeho prelomových filmov zo 60. a 70. rokov.
Toto je jednoducho jeden z mojich najobľúbenejších muzikálov všetkých čias. Bette Midler má na plátne tak blízko k skutočnej mágii, ako ktokoľvek iný ako drsná, hrubá, statočná a veľmi desivá matka Gypsy Lee. Vyvoláva pocit zúfalstva, ktorý je niekedy komický aj tragický, ale vždy je skutočný a celkom krásny. S takým šarmom a drsnosťou je skutočne priekopníčkou bez hraníc. Táto hranica je pre deti objavená. Ktorí si na oplátku musia vytvoriť svoje vlastné vo svete, ktorému vládne ich panovačná matka.<br /><br />Táto konkrétna verzia je, ako som pochopila, celá vrátane brilantnej choreografie Jeroma Robbinsa, ako aj originálu etapové smery.
Čokoľvek robíte, neprestávajte pozerať, keď si myslíte, že film skončil! Vydržte pri prvej várke kreditov, inak vám niečo naozaj unikne! Videli sme tento film na filmovom festivale Savanaah a mysleli sme si, že je to najlepšie zo všetkých. Dreya Weber je naozaj zázrak, nielen svojim výkonom, ale aj tým, že to dokáže vytiahnuť tak vysoko nad zemou. V rámci otázok a odpovedí povedala, že tam nie sú žiadne káble ani efekty, takže všetko, čo vidíte, je naozaj ona. Addie nemohla prísť na festival, pretože tancovala s Madonnou. Bola vynikajúca a, môj bože, taká krásna. Bol som ohromený, že film tak dobre obstál v dave modrých vlasov, ale tu to máte, Savannnah nie je zapadákova.
Ray je jedným z tých filmov, pri ktorých sa zastavíte. V skutočnosti premýšľate o tom, čo ste počuli alebo si myslíte o tom, čo ste o tomto mužovi čítali, a ani sa to nepribližuje. Počas môjho prvého pozerania Raya som zabudol, že pozerám film, cítil som sa ako vykukujúci kocúr, ktorý sleduje život tohto muža cez okno. Tento film je taký pútavý, že vás vtiahne do seba a zahŕňa každú vašu emóciu, ktorú prejdete emocionálnou jazdou na horskej dráhe, a keď sa skončí, nechcete si to zopakovať tak skoro, pretože má taký emocionálny úder ako iné filmy. chýbajú. Jamie Foxx si zaslúžil svojho Oscara a celkom oprávnene, takže jeho výkon je veľkolepý a mal by sa považovať za štandard pre každého, kto chce v dohľadnej dobe urobiť bio fotku. Tento film je rovnako dobrý ako jeho námet, ktorý si zaslúžil tituly klasika a legenda.
Toto je najlepší film, aký som kedy videl. Davey/Mr. Slaussen je súčasne:<br /><br />1) mučený kvôli svojmu talentu (napr.: "Dokážem to ovládať; môžem! Nemal by som to musieť hiiiide! Je to fajn!");<br /> <br />2) Zúfalo sa chcete spriateliť, napr.<br /><br />„Aká je polievka?<br /><br />„Polievka je veľmi dobrá.“<br /><br />"Dáš si k polievke nejaké krekry?"<br /><br />"Chcel by som ešte krekry, prosím."<br /><br />"Ako to?" <br /><br />„Áno, polievka je veľmi dobrá.“<br /><br />3) Hrdý na svoje úspechy (napr. „Docela pekný trik, čo?“)<br /><br / >4) Dámy muž (napr. "Si taká pekná. Prečo ma nemáš rád?") a<br /><br />5) Niekedy veľmi, veľmi nahnevaný (napr. "Nemôžeš ujsť!")<br /><br />Connors mal dostať cenu akadémie za najlepšieho herca za tento film, myslím, kto bol lepší? toto majstrovské dielo nevyšlo aby ste mali skvelú kariéru, tento film vrelo odporúčam! Je k dispozícii na amazon.com. Každý by ho mal vlastniť. Urobte si z toho noc a pri pozeraní si dajte misku polievky.
Pre mňa je kľúčom k milostnému príbehu to, či sa mi postavy páčia alebo nie, a tiež to, či do seba zapadajú. Matt je dosť nepravdepodobný: rezervovaný, vychvaľovaný, zdanlivo lenivý a mizogýn. Veľmi mu ublížila jeho dysfunkčná mama, a preto je o niečo ľahšie znášať. Myslím, že sa mi páčili detaily jeho dysfunkcie - bol vierohodný. Prehnane to kompenzuje tým, že sa chváli, že Amy pribije. Okolo Amy sa správa tak cool, že dvakrát udrie. Keď sa rozprávajú, nemôže jej ukázať, kým naozaj je. Vcíti sa do neho a potom ho v správnych chvíľach ukameňuje. Zdá sa, že je taká zrelá a silná, že jej črty, ktoré vyšli najavo neskôr, sa nezdali. (Pre mňa.) Zistil som, že je neuveriteľne sexi a pekná, . . . dievča od vedľa pekné, hovorím tomu. Takže sa mi tento film páčil, pokiaľ sa to naozaj nepokazilo.<br /><br />S trénerom sa stávajú zábavné veci, ale Mattov vzťah s druhým trénerom bol inšpirujúci. Futbalové scény na konci boli mätúce. Matt loptu nenesie, ale zdá sa, že blokuje chrbát. Ľudia, nemá správnu veľkosť! Na túto pozíciu je o päťdesiat kíl príliš ľahký. Ale myslel som si, že jeho herectvo je zručné. Meral som to tak, že som mu chcel párkrát vykrútiť krk počas jeho scén s Meredith Monroe. Film bol v poriadku. Meredith M bola lepšia ako všetko v poriadku.
Tento film sa mi veľmi páčil. Hoci sa tento film nepýši veľkými (či dokonca známymi) menami, je veľmi očarujúci. Je to jeden z tých typov, pri ktorých viete, že všetko bude nakoniec v poriadku. Moja obľúbená scéna je s časťou slona. Tento film hodnotím na 7,5
Almenábar nám opäť poskytol film najvyššej kvality. Tento režisér je úžasný a dokázal, že je rovnako talentovaný a efektívny pri prekračovaní žánrov. <br /><br />Vynikajúci vývoj postáv filmu prostredníctvom dialógov a osobitostí, ale aj s jemnejšími detailmi (pohľad Ramonovho otca), umožňuje divákom veľmi blízko stotožniť sa s protagonistami, čím sa zvyšuje dôležitosť a emocionálny dopad udalostí, ktoré sa odohrávajú, o to hlbšie. Vizuály sú miestami jednoduché, miestami ohromujúce (sen na pláži) a myslím si, že Almenábarove filmy skutočne ťažia z toho, že skladá aj hudbu – bezchybne ladila s rôznymi náladami filmu.<br /> <br />Viac než len film o eutanázii, ktorá je sama osebe dôležitou témou, tento film sa zaoberá dualitou muža, ktorý sa občas skutočne zdá, že si užíva život (aj keď v dosť obmedzenej miere). spôsobom), a predsa ten, kto je neochvejný vo svojej túžbe zomrieť. Ohromujúci smútok filmu je prerušovaný dobre načasovanými vtipnými vtipmi, ktoré sa zdajú byť o to vtipnejšie, že poskytujú vítanú úľavu od melanchólie, ktorú určite pocítite.<br /><br />Hoci jednoznačne v prospech eutanázie, tento film odvádza skvelú prácu a predstavuje nespočetné uhly pohľadu Ramonových priateľov a rodiny. Najviac dojímavý bol Ramonov otec, keď skľúčene povedal: "Je len jedna vec horšia ako prísť o dieťa. Že to dieťa chce zomrieť."<br /><br />Vynikajúce písanie, herectvo, réžia, kinematografia, hudba - 10/10.
Pred niekoľkými rokmi som si všimol tento film vo video obchode a požičal som si ho. S manželom sme si to tak užili, že sme si kúpili VHS a odvtedy si to užívame.<br /><br />Zápletka bola dobre prediskutovaná, takže to netreba znovu preberať. Ide o to, že tento film si zaslúži opakované zhliadnutie. Najmä Američania nepochopia všetky vtipy na prvýkrát. Viem, že nie.<br /><br />Tento film je zábavný, dojímavý, smutný – všetko zároveň. Keď Ray navrhne prípitok na svadbe svojej dcéry, je to skľučujúce. Keď Karen zavolá Tonymu "Brian", keď sa ju pokúša pobozkať, je to srdcervúce. Keď Beana konečne zatlačí do kúta žena v čiernom, je to príliš smiešne na slová.<br /><br />A hudba: je taká dobrá ako akýkoľvek filmový soundtrack, ktorý som za posledné roky počul. Tancoval som v obývačke na "All Over the World". <br /><br />Každý výkon je úplne dokonalý. Bill Nighy bol spravodlivo pochválený za stvárnenie Raya, muža, ktorý má za sebou priveľa zlých výletov. Stephen Rea je dokonalý ako Tony, milý hráč na klávesové nástroje, ktorý celé tie roky niesol pochodeň pre Karen. Má príťažlivý vzhľad, vďaka ktorému ho ženy chcú objať. Ale všetci herci sú rovnako geniálni.<br /><br />Ignorujte všetky panvice, ktoré si o tomto filme prečítate a uvidíte ho. Je to skvost.
Vždy som mal rád staré filmy, ale toto je jeden z mojich desiatich najobľúbenejších...má to celé čaro, kurióznosť 40. rokov a dobrú staromódnu romantiku a navyše je to veselé! Barbara Stanwick hrá nezávislú slobodnú ženu, ktorá píše články o varení a domácom živote pre slávny časopis... pod predpokladom, že je vydatá žena v domácnosti. Dokonca aj prezident časopisu je v tomto blude. Vstúpte do pekného GI, (hrá ho talentovaný Dennis Morgan), ktorý bol práve zachránený z raftu spolu s jeho kamarátom. Jeho jednoduchým želaním je zostať v domácom hostinci, o ktorom tak výrečne píše, a oddýchnuť si pri jej slávnych domácich jedlách. Teraz musí zúfalo nájsť spôsob, ako si zachrániť prácu a povesť...pripočítajte k tomu, že jej snúbenec sa ponáhľa zaviazať uzol, nepomáha. Humor je vynikajúci a chémia medzi hlavnými postavami veľmi zábavná. Po prihodení postavy-herca prezývaného "Cuddles" (ktorý toto meno úplne sedí) sa to stane ešte rozkošnejším. Toto sa stalo mojím filmom, ktorý musíte vidieť, ktorý si každé vianočné obdobie túlim so šálkou kakaa. Nádherný, príjemný film, ktorý si môžete vychutnať na Vianoce alebo kedykoľvek!
Nebaví ma súčasná kinematografia, najmä americká, snažím sa pozerať na zahraničné filmy, ktoré získali Oscara. Vtedy som natrafil na tento skvost. Rozbieha sa pomaly, po vyhlásení vojny sa to pekne rozbehne. V podstate staromódny príbeh dievčaťa, ktorý čaká na chlapca, aby sa vrátil z vojny, herecké výkony a kinematografia z toho robia oveľa viac. Prečo sa Tatyana Samojlová ako mladá žena po tomto nestala medzinárodnou hviezdou, je mimo mňa (hoci vo svojej krajine zostala úspešná). Vyberiete sa na cestu s ňou: mladé, vzdorovité a impulzívne mladé dievča, z ktorého sa počas vojnového pustošenia stane veľmi triezva, pochmúrna žena, ktorá si zachováva záblesk nádeje (jej posledná scéna je zničujúca). Milujeme ju rovnako ako fotoaparát. A práca s kamerou! Bol toto priekopník v práci s ručným fotoaparátom? Skutočne dodáva príbehu bezprostrednosť. A tá krása (ako keď postava Taťány beží po schodoch a vedľa latkového plota). Som pokorný a vďačný, že vidím tento film.
Skupina priateľov sa rozhodne kempovať do púšte a zistí, že ich prenasleduje a zavraždí záhadný vrah v čiernom pick-upe."Mirage" je zjavne inšpirovaný Spielbergovým "Duelom" a Cravenovým "The Hills Have Eyes". "Táto štipľavá priadza stále ponúka množstvo škaredého násilia a krviprelievania. Horľavým vrcholom filmu je sekvencia zahŕňajúca muža, ktorý má ruku a nohu spútanú okolo stromu a potom končatiny rozsekané, keď reťaz ťahá nákladné auto. Je tam aj trochu napätia a niekoľko vzrušujúcich scén s prelomením. Herecké výkony sú dosť chabé a scenár je dosť slabý, ale film je rýchly a šokujúci .B.G.Steers, ktorý hrá záporáka, je dosť hrozivý. Púštne miesta poskytujú určitú atmosféru a krv je dosť silná. Celkovo, ak máte radi nízkorozpočtové horory, pozrite sa na tento.8 z 10.
Najprv prišli po komunistov a ja som sa neozval, lebo som nebol komunista. Potom prišli po Židov a ja som sa neozval, lebo som nebol Žid. Potom prišli po katolíkov a ja som sa neozval, lebo som bol protestant. Potom prišli po mňa a v tom čase už nebol nikto, kto by sa za mňa prihovoril.<br /><br />Pripísané reverendovi Martinovi Niemollerovi, 1945<br /><br />Keď som čelil neznášanlivosti resp. nespravodlivosť, najjednoduchšie je nič – prehovoriť a riskujete, že sa stanete predmetom pohŕdania. Ale kedy je dosť veľa? Globálne antisemitské nálady umožnili Hitlerovej genocídnej politike prekvitať a rovnaké dávky vyvolávania strachu a ignorancie umožnili protikomunistickým čistkám mccarthizmu zničiť životy tisícov ľudí. Nečinnosť robí človeka o nič menej vinným.<br /><br />Lawrence Newman je chameleón človeka: tichý a nevýrazný, hladko splynie s okolím. Lawrence sa do toho nerád zapája – keď sa stane svedkom útoku na mladú ženu, nikomu to nepovie a ide si za svojím. Keď si kúpi okuliare, jeho svet sa zrúti do chaosu a pomýli si ho s jedným z „nich“. Lawrencov pohľad na svet a jeho pohľad na neho je navždy zmenený. <br /><br />Aj keď téma tohto filmu nie je nová, jeho podanie je určite jedinečné. Je oveľa jednoduchšie pochopiť iracionálnu povahu predsudkov, ak sú umiestnené v určitom kontexte - Lawrence sa viac zaoberá domnienkami, že je Žid, ako názormi svojich útočníkov. Verí, že ak opraví toto „prehliadnutie“, všetko bude v poriadku, neuvedomujúc si, že logika a predsudky nikdy nejdú ruka v ruke. <br /><br />Či už hrám intrigána (jediná vec, ktorá sa mi na "Fargovi páčila") alebo domáceho pekného šerifa, roly Williama H. ​​Macyho spája jedna spoločná niť – jeho postavy zdieľajú jemné, premyslené tvár, ktorá im dáva podstatu. Macy vypiluje Lawrencea do najmenšieho detailu a povie viac kradmým pohľadom alebo chvením v hlase ako stránkou dialógu. Lawrence je schopný podeliť sa o svoj strach a zmätok s divákom tým, že ich ukáže, nie rozpráva. Vedľajšie herecké obsadenie spája príbeh.<br /><br />Laura Dern je presvedčivá ako Gerty, Lawrencova bombová manželka s minulosťou. Trailer park je drsný, ale svetsky múdry, tiež pocítila hnev predsudkov v dôsledku „chyby“ a nevedomky zhoršila Lawrencovu situáciu. Michael Lee Aday (alias "Meatloaf") je desivý ako Fred, typický vidiečan od vedľa, rovný s nevedomosťou a jedovatosťou, priťahujúci susedov k svojej jedovatej veci. Uprostred chaosu je Finklestein (David Paymer), ohnisko agresie a hlas rozumu, ktorý vyvoláva dôležité otázky. Paymerovo hravé stvárnenie bráni tomu, aby sa Finklestein stal stereotypom alebo niekým, koho jediným cieľom je vzbudzovať sympatie, vďaka čomu je jedným z najsilnejších hereckých výkonov vo filme.<br /><br />Prísne strihy a krátka kinematografia vedú k čistý obraz s niekoľkými rušivými vplyvmi a mieša atmosféru klaustrofóbie s pocitom malého mesta USA - je to zároveň upokojujúce a znepokojujúce. Zámerné použitie drsného dvojtónového osvetlenia na zvýraznenie zlomyseľných aspektov diela a starostlivo skórovaný soundtrack sú silné bez toho, aby boli ohromujúce. A napokon, výprava a kostýmy znovu vytvárajú atmosféru doby, ktorá je podstatnou súčasťou posolstva filmu.<br /><br />Nekonvenčný prístup "Focus" pri riešení predsudkov je dostatočným dôvodom na odporúčanie tohto filmu. Ako bonus navyše berte len výborný príbeh, solídne herecké výkony a vzhľad filmu.
OK, pýtate sa teda 10 za 2 1/2 hviezdny film?...pozrite si tento a možno to bude dávať väčší zmysel.. Hitchcock nikdy lepšie nespájal scény....Film spája scény bezchybne od začiatku a predsa nemáte ten roztrúsený pocit, aký máte niekedy, keď vás film prevedie množstvom postáv, ktoré sa snaží rozvinúť. Cítite, že postavy vám o sebe ukážu niečo nezvyčajné a potom vás nesklamú, keď to urobia. Neskutočný príbeh o živote scenáristu/producenta Phila Haya v spojení s absolútne vynikajúcim soundtrackom vás núti premýšľať o 6 stupňoch odlúčenia v živote viac ako film s rovnakým názvom...budem hľadať viac dobrých vecí od tohto producenta v budúcnosť.
Som Čech a vojaci (nielen piloti), ktorí utiekli z Československa po nacistickej invázii v roku 1939 a bojovali proti nim v zahraničí, sú pre mňa skutočnými hrdinami a najstatočnejšími mužmi našej histórie. Tento film od režiséra držiteľa Oscara "Kolya" (1996) je poctou týmto mužom. Je to prvý veľkofilm o československých vojakoch 2. svetovej vojny od Nebesti jezdci (1968). Myslím, že "Dark Blue World" je dobrý film - dobré herecké výkony, dobré špeciálne efekty, pekná hudba atď. Film je napoly v angličtine a niektorí herci sú Briti. Ale najväčšia vec na tomto filme je jeho čistá existencia. Je to skvelá šanca ukázať ľuďom na celom svete (a mnohým ľuďom aj v Českej republike...), že úloha Československa v 2. svetovej vojne nebola len ako okupovaná krajina, ale aj ako aktívny člen spojeneckého ťaženia.<br /><br / >Hlavnými postavami sú starší a múdrejší František a mladý Karel. Utiekli spolu z Československa, lietajú v jednej letke a zaľúbili sa do tej istej ženy... Možno je to klišé, ale našťastie tento príbeh nie je taký agresívny a je v dobrej rovnováhe s ostatnými scénami (vrátane skvelých psích súbojov ). Nechcem porovnávať „Dark Blue World“ s „Pearl Harbor“, niekomu sa bude páčiť viac PH a niekomu DBW. Ale ak máte radi šťastné konce, DBW nie je pre vás. Takže si myslím, že je to veľmi dobrý film pre každého, kto má rád tento typ príbehov a veľmi dobrý film, ktorý sa chce dozvedieť niečo o tejto kapitole československej histórie.<br /><br />BTW, hlavná téma "Tmavomodrý svet je od českého skladateľa 30. a 40. rokov Jaroslava Ježka. Túto tému napísal, keď prišiel o oči...
Barry Champlain je moderátor talk-show cez telefón v rádiu v Dallase, ktorého myšlienky na množstvo sociálnych otázok znepokojujú a urážajú mnohých jeho volajúcich a poslucháčov. Je Barry mediálnym mesiášom, ktorý hľadá pravdu, alebo je spoločensky neschopný útočiť na svoje publikum?<br /><br />Toto je intenzívny, provokatívny charakterový kúsok o mužovi bez takmer žiadnych vykupujúcich čŕt, ktorý zároveň vyzerá byť na skutočne hlbokej filozofii. Napriek tomu, že Stone je spoluautorom scenára a réžie, je to naozaj Bogosianovo dielo a podáva úžasne tvrdý a prenikavý výkon, z ktorého niet úniku. Barry je občas jednou z najohavnejších postáv, aké si možno predstaviť, chrlí žlčovú mizantropiu na všetkých okolo seba, najmä na tých, ktorým na ňom záleží. No zároveň je aj zvláštne empatický, hypnotický, múdry, dokonca aj láskavý. Bogosianove jastrabie črty vypálené do rámu, pričom jeho zelené oči neustále lietajú dookola, akoby permanentne hľadali odpoveď na nejakú hádanku. Film je v podstate nahnevaným, sebaistým vyčíňaním proti všetkej bigotnosti, nespravodlivosti a banalite vo svete, ktoré vyvrcholí divokým tri a pol minútovým rotujúcim jediným záberom Barryho, ktorý prednesie ultimátny prejav Nenávidím všetko. , ale chlapče, robí to úder. Obsadenie podpory je skvelé, najmä Greene ako bývalá manželka a Baldwin ako šéf. Zanietená fotografia Roberta Richardsona dokázala, že jediný rozhlasový štúdiový set vyzerá zaujímavo a je tu napínavá partitúra od Stewarta Copelanda s dojímavou kodou obsahujúcou tú roztomilú hudbu z telefónu, Telephone And Rubber Band od The Penguin Cafe Orchestra. Ak Bogosiana nepoznáte, pozrite sa na jeho úžasný talent v tomto filme – podobne ako jeho súčasníci, Bill Hicks a Denis Leary, je to niekto, kto sa zriedka objavuje v mainstreamových médiách, čisto preto, že jeho písanie je tak mimochodom. Stoneove filmy považujem za premenlivé; Jeho veľké úspechy ma veľmi nezaujímajú, ale keď je usporiadanejší a objektívnejší, ako napríklad tento (alebo Salvador a Nixon), je oveľa prenikavejší a zaujatejší. Skvelý prvotný výkrik obrazu na motívy hry od Bogosiana, inšpirovaný skutočným príbehom Alana Berga, moderátora denverskej rozhlasovej talkshow, ktorého v roku 1984 zavraždili neonacisti.
Chceli ste niekedy vedieť, koľko toho mohol Hollywood utiecť, kým Hayesov kód oficiálne vstúpil do platnosti? No, bohužiaľ, "Convention City" je stratené, takže si stačí pozrieť "Tarzan a jeho kamarát", aby ste to zistili. Na rok 1934 je pozoruhodné množstvo sexuálnych narážok a dokonca aj odhaleného mäsa. Stačí sa pozrieť na nahé plávanie Jane. Zatiaľ čo Tarzan je často považovaný za b-dobrodružné filmy vyrobené pre mladých chlapcov a nikoho iného, ​​tento obrázok dokazuje, že séria bola pôvodne veľmi dospelá. Po viac ako sedemdesiatich rokoch je stále rovnako sexi, ako keď vyšiel.<br /><br />Okrem toho, že obálka posúva tabuizovanú prírodu, je to aj skvelý a vzrušujúci dobrodružný príbeh. Vždy ma bavili filmy z džungle, ktoré Hollywood chrlil v 30. a 40. rokoch, no zo žánru, ktorý by som nazval skvelými filmami, je málo. "Tarzan a jeho kamarát" je zďaleka najlepší film z tohto dávno zaniknutého podžánru. Sekvencie útokov ľudoopov alebo domorodcov na safari aj dnes dokážu vyvolať napätie. Zvieratá sú tiež príliš chladné (najmä opice hádzajúce balvany). Herecké výkony čoskoro nezískajú žiadne významné ocenenia, no na tento typ obrazu sú určite viac než primerané. Film opäť ukradne Gepard, najmúdrejšia opica v džungli. Jeden z najzábavnejších príkladov predkódovania Hollywoodu.
Ako pohan musím povedať, že tento film má malý, ak vôbec nejaký magický význam. Je to „zábavný“ čarodejnícky film a nemá nás nič naučiť, okrem toho, že láska je najsilnejšia mágia zo všetkých, a nikdy ju nepoužívať kontrolným alebo pomstychtivým spôsobom. To je lekcia, ktorú sa musí naučiť každý, nielen pohania.<br /><br />Ako už bolo povedané, tento film je úžasne napísaný a nádherne spracovaný Kim Novak a ctihodný Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermiona Gingoldová podáva hviezdny výkon v úlohe Biancy, Elsa Lanchester (s príliš mnohými filmovými titulkami na to, aby sme ich mohli spomenúť, okrem pani Jane Marblesovej z filmu Vražda smrťou) bola úžasná ako Neprítomná, no napriek tomu schopná susedka Queenie na poschodí. Hrajú aj Jack Lemmon (skvelý výkon) a Jim Kovacs (skvele vtipný).<br /><br />"Čarodejnice nevedia plakať. Nemôžu roniť ani slzu, pretože ich srdce je plné mágie. nemať čas na hlúposti ako je láska." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) a jej brat Nicky (Jack Lemmon) sú čarodejnice z Manhattanu. Zahalení hlboko do tajného podsvetia tých z Remesiel, žijú medzi ostatnými Newyorčanmi ako jeden z nich bez toho, aby spôsobili zdvihnuté obočie. <br /><br />Ale potom príde Shepherd "Shep" Henderson (Stewart), vytrvalý, nezmyselný, oddaný obchodník, ktorý je zasnúbený s Gillianiným starým rivalom z vysokej školy. <br /><br />Neobyčajnou náhodou sa ocitne nasťahovaný do Gillianinej budovy a okamžite ho „očarí“ jej šarm a pôvab. Použitím mágie, s malou pomocou Pyewacketa (Gillianina známa, trénovaného Robertom E. Blairom) a Queenie, Gillian začne pracovať na tomto krásnom novom vysnívanom mužovi, aby sa postavila jej starému nepriateľovi.<br /><br />Ale Magick by sa nikdy nemal používať na ovládanie, ani na ubližovanie a Gillian sa to naučí tým najhorkosladším spôsobom. Nielenže musí čeliť tomu, čo urobila, ale musí čeliť aj Shepovi vo svojej vine. <br /><br />Z kritického hľadiska; film však naberie vážny obrat: Efekty sú veľmi staré až do tej miery, že sú čistým táborom. Niektoré scenérie boli zdanlivo nakrútené v pivnici niekoho malého domu, ale aspoň postavy boli svojrázne a zábavné.<br /><br /> Osobne, Pyewacket kradne show. Skvelá mačka! Skvelý tréning od Roberta E. Blaira. <br /><br />Ako poznámku k drobnostiam, toto sú korene obľúbeného televízneho sitcomu Bewitched. Toto predstavuje pôvodnú Samanthu a Darrina. Všetky dôležité znaky sú prítomné a započítané. Musíte sa len pozrieť, vidieť to na vlastné oči.<br /><br />Toto je jeden z mojich obľúbených a pozerám ho často.<br /><br />Tento film má hodnotenie 9,1/10. ..<br /><br />Diabol :.
Táto show bola neuveriteľná, ale pre väčšinu ľudí príliš ezoterická. Ak by ste v 70-tych alebo 80-tych rokoch skutočne nevideli európske varieté (alebo aspoň mexické), celé predstavenie by ste pravdepodobne stratili. Ak ste mali, toto predstavenie bolo mŕtvou satirou falošného predstavenia a plytkosti, do ktorej sa tieto predstavenia ponoria v najhoršom momente. V čele s jemným rádobom fajčiacim reťazcom s ceruzkovými fúzikmi a jeho mimoriadne očarujúcim a nepoškvrneným harridanom bývalej manželky je „Viva Variety“ varieté, ktoré sa každú epizódu snaží dostať zo zeme, ale vždy sa dostane do boja. a činy sa veľmi pokazili. K hostiteľom sa pripojil „Johnny Bluejeans“, hlúpy vedľajší kop, ktorý sa zdá byť pomenovaný, pretože modré džínsy sú v jeho krajine veľmi obľúbeným produktom a to znamená, že ho budú mať deti radi, čo sa im, samozrejme, nepáči. .<br /><br />Výsledkom bola veselá faloš varieté vo všeobecnosti. Predstavte si hádku, ktorá sa pravdepodobne stala v ZÁKULISKU počas posledných dní "Sonny & Cher Show". Teraz si predstavte, že sa to deje NA STAGE pred vami a hviezdy sa snažia zachovať pokoj. Teraz pridajte syrové akty a európsku mentalitu (smokingy, róby, chlast, akcenty a fajčenie). TERAZ máte „Viva Variety“.<br /><br />Počuli ste niekedy hudobníka, ktorého hudba bola do značnej miery napísaná pre iných hudobníkov? Príliš koncepčné? Viva Variety to urobila pre komikov. Príliš ezoterické pre štandardné americké publikum. Bolo to vtipné ako peklo. A odsúdený na zánik.
Mohlo by to byť 10, keby to nebolo celkom predvídateľné a hollywoodsky scenár. Daniel Day-Lewis potvrdzuje svoju pozíciu jedného z popredných hercov súčasnosti (smiem sa spýtať, prečo nie TEN hlavný) a zvyšok obsadenia je na veľmi vysokej úrovni. Na mňa osobne zapôsobil Hugh O'Connor, ktorý ako dieťa hral Christy Brown. Hneď prvá scéna, ktorú som ho videl, bola naozaj silná. Páni.
Videl som tento malý belgický klenot dva dni po tom, čo som videl „Americký tínedžer“. Nemýľte sa, dospievanie je horská dráha, či už americká alebo európska. 'Naissance des Pieuvres' (alebo ako sa tomu hovorí v USA 'Water Lillies') je príbeh o mladom 15-ročnom dievčati (hrá ho Pauline Acquart, ktorá miestami pripomína mladú Scarlett Johanssonovú) pôsobí chladne, uzavreto. dievča, ktoré chce byť v školskom plaveckom tíme, len aby bola blízko inej atraktívnej dievčine (Adele Haenel). Je viac než zrejmé, že Mariu Floriane viac než priťahuje. Medzi tým všetkým figuruje Mariina dosť kyprá, neatraktívna priateľka Anne, ktorá chce mať priateľa ako každé iné dievča v jej veku. Počas toho sa nám ukazuje zvyčajná škála tínedžerských zábav (zlomené srdcia, rušenie obchodov, alkohol a/alebo užívanie drog, príležitostný sex atď.). Toto je tichý malý film, ktorý si vyžaduje čas, aby sa dostal do vášho systému (fanúšikovia Michaela Baya, berte na vedomie: tempo je tu s-l-o-w, takže sa vyhnite), ale ak s tým nemáte problém, Water Lillies sú čarovné. Nie je tu žiadne hodnotenie, ale stiahlo by sa tvrdé „R“ kvôli jazyku, nahote a situáciám pre dospelých.
K môjmu zhrnutiu nemám veľmi čo dodať, tento film sa s Top Gunom radí medzi najzábavnejšie filmy, ktoré boli kedy natočené, aj keď sa o to nesnaží. Myslím si, že pri sledovaní by sa to nemalo brať vážne, pretože je to veľmi príjemné.<br /><br />Nemyslím si, že by to znížilo reputáciu Christophera Walkena, keďže jeho reputácia bola v tom čase na ústupe. . Trvalo Pulp Fiction, aby ho prebudilo zo spánku, v ktorom bol. Pokiaľ ide o Michaela Ironsidea, bol v niektorých skvelých zábavných filmoch, pričom sa nesnažil byť vážnymi filmami. Total Recall, Top Gun. Čo je podľa mňa úžasné, je rozpočet, ktorý tento film mal. Scény a herci, výbuchy atď. sú celkom úžasné, takže sa to niekomu evidentne páčilo a bol ochotný riskovať veľa peňazí. Nech to bol ktokoľvek, mám ich rád, pretože tento film milujem! <br /><br />Ak to niekto číta a hľadá informácie o McBainovi (a vážne pochybujem, že ich bude priveľa), vedzte, že je to veselý film a treba ho pozerať s úsmevom na tvári!
Toto je rodinná komédia - v tom najlepšom zmysle slova. Nekomplikovane o viere a rodine, Ann Blyth, s pomocou každého obľúbeného starého otca Edmunda Gwenna, dostane božskú pomoc pri pozdvihnutí O'Moyneových nad prípadnými plánmi pomsty Goldtootha McCarthyho (John McIntire). Čistá zábava.
Fires on the plain v réžii Kona Ichikawu a scenára Shohei Ooka a Natto Wada je filmom z druhej svetovej vojny, ktorý konečne neukazuje spojencov bojujúcich proti mocnostiam osi, ale Japoncov bojujúcich a bojujúcich o život na Filipínach. Hlavná postava sa volá Tamura, ktorú hrá Eiji Funakoshi, a je to vojak opúšťajúci svoj pluk, pretože je chorý. Všetko, čo má pri sebe, je ručný granát, pištoľ a nejaké zemiaky. Takto sa snaží dostať do nemocnice, aby získal lekára a liek na svoju chorobu. Ale keďže ho nemocnica odmietla a bol zničený, začal dlho chodiť. Počas celého filmu zostáva Tamura trochu zbabelá, ale veľmi civilná, keď sa ostatní vojaci stávajú viac ako zvieratá, využívajúc svoje základné inštinkty na prežitie, Tamura stále zostáva človekom a nebude degradovať. Scéna, ktorá ma veľmi ovplyvnila, aby som o tomto vojnovom filme premýšľal pozitívne a inak, je, keď Tamura prichádza do filipínskej dediny, ktorá je úplne opustená. Tam bojuje so psom a nájde veľa mŕtvol japonských vojakov naskladaných pred kostolom. To prinúti Tamuru zamyslieť sa a ešte viac sa bojí, ako už je. To ukazuje, že vojak nie je statočný stroj na zabíjanie, ale služobník vyšších bytostí a predovšetkým človeka. Keď sa odvráti od mŕtvol, dvaja Filipínci (pár alebo brat a sestra: veľmi blízky vzťah) sa vrátia do dediny, aby získali späť svoje zásoby soli. Hlavná postava filmu chce byť spočiatku priateľská, hoci k nim podišiel so svojou zbraňou, ale keď začne kričať, ženu zastrelí. Jej brat/priateľ/manžel potom v strachu utečie a Tamura ho po chvíli nasleduje a divo strieľa na utekajúceho Filipínca. Neudrie ho. Potom, čo Tamura zdvihne vrece soli, niečo veľmi vzácne, pustí zbraň do rieky. Toto gesto je veľmi dôležité, aby sme pochopili profilovanie Tamury a vojny Kon Ichikawa/Shohei Ooka. V porovnaní s inými filmami z 2. svetovej vojny nie je vôbec typický. Samozrejme, všetky filmy majú trpiacich hrdinov, ale ich hrdinovia sú hrdinskejší ako Tamura. Vyjadruje všetko, čo je ľudské: necháva sa manipulovať, je slabý, má strach, má nádej. To je typické pre japonské filmy z druhej svetovej vojny a pre japonskú spoločnosť. Keďže druhá svetová vojna nie je v japonskej spoločnosti diskutovanou témou, Japonci pravdepodobne postavia Japoncov v druhej svetovej vojne do role obete. Táto viktimizácia je v tomto filme tiež veľmi vizuálna. Jedným z príkladov je Tamura, ďalším nahromadené telá japonských vojakov pred kostolom a ďalším dôležitým je, keď sa japonskí vojaci snažia prejsť cez ulicu a tam na nich už čakajú Američania a všetkých postrieľajú. Japonskí vojaci, ktorí majú horšie vybavenie a sú horšie kŕmení a nemajú žiadne zdravotné vybavenie ani nič podobné. Na môj osobný záver musím povedať, že tento film sa oplatí vidieť, aby som konečne videl film z inej strany ako zvyčajne. Nemá tiež žiadnu nacionalistickú propagandu, ktorá by sa dala ľahko zabudovať. Keď si film pozriete naplno, budete môcť vidieť hrôzy druhej svetovej vojny v ich úplnom rozsahu.
Hayao Miyazaki nemá obdobu, pokiaľ ide o používanie ručne kreslenej animácie ako formy rozprávania príbehu, no často je porovnávaný s Waltom Disneym. Je to tak nespravodlivé, pretože pri sledovaní Miyazakiho filmov je zrejmé, že je najlepším umelcom. Naozaj má dar vzrušovať dospelých aj deti a Laputa je skutočne úžasná jazda.<br /><br />Ale kde môžem začať opisovať film tak magický a úchvatný! Miyazakiho diela ma neprestávajú udivovať. Laputa je dobrodružstvo veľkého rozsahu a som zvedavý, ako môže byť film taký nabitý detailmi a fantáziou. Položte si túto otázku: ak ste dieťa, ktoré sníva o dobrodružstve tak veľkolepom a magickom, aké by to bolo? Odpoveďou by bolo pripútať sa k nejakému sedadlu a sledovať Laputu, pretože je to skutočne splnená detská fantázia. Každá minúta filmu je bohatá a pútavá... od naháňačky vo vlaku po úžasné sekvencie lietania vo vzduchu... a až po úžasný pohľad na samotný plávajúci hrad. Nehovoriac o vynikajúcom skóre Joea Hisaishiho! Je tu všetko, čo by ste kedy chceli od dobrodružného filmu.
***SPOILERY*** ***SPOILERY*** Páčila sa mi výprava a neustále som sa smiala počas celého filmu. Herecké výkony boli skvelé, pričom mojou obľúbenou časťou boli Howardove (Kevin Kline) pokusy stať sa „mužným mužom“. Snúbenec a rodičia odviedli skvelú prácu vo vedľajšej úlohe. Varovanie spoilera: Akceptovanie jeho konzervatívnej rodiny a pokusy o zdvorilosť boli potešujúce a uveriteľné. Môj jediný problém s koncom bol fakt, že Howard bol vlastne gay. Film je nastavený ako „buďte tým, kým chcete byť“, ale film v skutočnosti robí opak. Howardovou logikou za jeho „objavom“ je fakt, že miluje filmy Barbry Streisandovej a rád tancuje pri hudbe. Zdá sa, že jeho spôsoby a vkus sú homosexuálne, a uvedomí si to až vtedy, keď mu to niekto naznačí. Namiesto toho, aby oslobodil Howarda, ho holubia. Och, rád tancuje na hudbu, potom musí byť gay. Jeho priznanie pri sobáši bolo ako podriadenie sa želaniam spoločnosti. Nakoniec sa z filmu stane film o právach homosexuálov, čo nebol pôvodný kurz. So zvyškom sa stáva takmer nevýrazným. Verím, že film by bol nakoniec lepší, keby bol Howard rovný. Bolo by to pravdivejšie k posolstvu.
ahoj.. Just Cause považujem za jeden z mojich obľúbených filmov Seana Conneryho, je to napínavý psychologický triler s vynikajúcimi hereckými výkonmi hercov, najmä Conneryho..má tiež jednu z najlepších línií, aké som vo filmoch videl, takže dialóg je v tomto je to celkom dobré.. Má tiež jednu z najlepších scén vo filmoch vôbec, keď Sean robí rozhovory s postavou Eda Harrisa vo väzení, je jednoducho fantastická..toto sa mi veľmi páčilo a nemôžem to dostatočne odporučiť, naozaj nie toto mi chýba! Nevšímajte si negatívne recenzie, ktoré uvádzajú, že posledných 30 minút je nanič, bolo to rovnako intenzívnych ako zvyšok filmu, naozaj považujem Just Cause za veľmi zábavný film.
Myslím si, že základnou myšlienkou každého filmu je pobaviť alebo informovať. Ak chcete informácie, pozeráte sa na filmy zo skutočného života a historické filmy. Niekedy sú to tie isté. Druhou stranou mince je zábava. Bavil ma Hitch? Áno, stalo. Dobre, vzorec je štandardný. Chlapec sa stretáva s dievčaťom alebo v tomto prípade chlapci s dievčatami. Stretnú sa, pohádajú sa a potom sa dajú znova dokopy. Spôsob, akým sa to stalo v tomto filme, bol však osviežujúci. Obzvlášť sa mi páčila barová scéna s Hitchom a Sarou. Na románik Allegra Albert bolo potešenie sledovať, ako sa odvíja, väčšina SKUTOČNÝCH mužov je plachá, pokiaľ ide o uchvátenie ženy svojich snov, a keby som mal Hitchovu radu, pravdepodobne by som svoju ženu postavil na oltár za polovicu času. prvý komentár k tomuto filmu, ktorý naznačoval, že tento film bol prehraný bezpečne a dobre, mal ešte pár smiechov. Skôr nesúhlasím, existuje toľko smiechu, ktorý môžete zabaliť do romantickej komédie bez toho, aby ste z nej urobili frašku. Okrem toho vzťahy majú aj vážne momenty. Celkovo ma Hitch celkom bavil, herci odviedli dobrú prácu (budem sa na nich pozerať v ďalších filmoch) a Hitch je film, ktorý som veľmi rád, že mám vo svojej zbierke DVD.
Keď "Raňajky šampiónov" Alana Rudolpha vkĺznu do kín s malou fanfárou a veľkým posmechom, núti ma to spomenúť si na rok 1996, keď vyšla "Mother Night" Keitha Gordona. Teraz pri všetkých tých rečiach o tom, že Kurt Vonnegut je „nesfilmovateľný“, je prekvapujúce, že dostal dve vynikajúce filmové spracovania (druhé je „Slaughter-house Five“). "Mother Night" je určite jedným z najviac nedocenených filmov desaťročia a nechápem prečo. Je to skvelé! Zostáva takmer úplne verná Vonnegutovej knihe (bez toho, aby bola namyslená alebo prehnane literárna) a pridáva k nej poéziu, ktorá je čisto filmová. Koľko filmových spracovaní akéhokoľvek autorského diela si to môže tvrdiť? Samotný Vonnegut sa dokonca ku koncu filmu objavil ako portrét a môžete si priať lepšiu podporu ako toto? Nielenže je to krásny film, je to aj krásne zahraný, napísaný a zrežírovaný film a patrí medzi moje tipy na päť najlepších amerických filmov 90. rokov. Je to smútočné, inšpirované, neskutočné majstrovské dielo, ktoré si nezaslúži byť zanedbané. Úprimne by som každého povzbudil, aby si pozrel „Mother Night“ – na to, aby ste ho plne ocenili, nie je dokonca potrebné poznať Vonnegutovo dielo (ako to niekedy robí „Slaughter-house Five“). Je to silný a pôsobivý film.
Broken Bow nás zavedie späť tam, kde to všetko začalo. Odohráva sa 150 rokov v našej budúcnosti a 100 rokov pred Kirkom, Spockom a McCoyom. Tento diel série "Star Trek" je podľa môjho názoru prvou sériou od "TOS", ktorá znovu zachytila ​​pocity úžasu, nebezpečenstva a vzrušenia z "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula je perfektne obsadený ako Jonathan Archer, prvý kapitán prvej "Star Ship Enterprise". On a celé herecké obsadenie skutočne preukazujú skutočnú úctu k odkazu Star Trek. John Billingsley je brilantný ako mimozemšťan Dr. Phlox a Jolene Blalock je úplne zvodná ako lákavá, ale logická vulkánska vedecká dôstojníčka T'Pol. Broken Bow je podľa mňa najlepšia premiérová epizóda zo všetkých Trekov a verím, že Gene Roddenberry by bol určite hrdý.
Pre tých, ktorí sú zvedaví, táto epizóda je tematicky založená na Pirandellovej hre „Šesť postáv hľadá autora“ a hre Jeana-Paula Sartra „No Exit“ (ako to najzjavnejšie naznačuje jej názov), ale, samozrejme, s Sterling twist. <br /><br />Päť veľmi odlišných jedincov sa ocitne v okrúhlej miestnosti bez poňatia, kto sú, okrem náznaku ich oblečenia. Prerušovane zvoní zvonček (možno tiež narážka na Hemmingwaya?), čím sa zvyšuje agónia ich uväznenia. Nováčik v skupine, major, je odhodlaný utiecť, zatiaľ čo ostatní sú zmierení so svojím osudom. <br /><br />Na rozdiel od Pirandella tieto postavy nemajú ani príbeh. Vo svojom vedomí nemajú nič iné ako zážitok z miestnosti a nikoho, kto by napísal ich neexistujúci príbeh, takže ich postavenie je ešte beznádejnejšie ako postavy v Pirandellovom diele. Na rozdiel od Pirandella a Sartra medzi postavami nie je žiadny vzťah, a preto medzi nimi nie je žiadny skutočný konflikt, hoci téma osobnej zodpovednosti verzus apatia je v tomto príbehu prominentná. <br /><br />Témy Sartra a Pirandella (a mnohých ďalších autorov 20. storočia) sa síce výrazne rozchádzajú s dejovou líniou autorov spomínaných v názve, ale s absolútnou jasnosťou. Je zrejmé, že ide o dielo, ktoré sa zaoberá postmodernistickou perspektívou v kontexte éry studenej vojny. Dôraz sa kladie aj na otázky osobnej bezvýznamnosti. <br /><br />Toto je jednoducho jedna z najlepších epizód, aké som videl, a stále mimoriadne relevantná pre súčasnú skúsenosť (rovnako ako Sartre a Pirandello). Presne to, čo robí z dobrého písania klasiku.
Film bol úplne úžasný a cool. Grafika bola vynikajúca a bolo to úžasné. Najmä Flik bol vo filme skvelý a úžasný a bol zábavný a bol a niekedy aj inteligentný. Cirkusové chyby sú farebné a vo filme sú vynikajúce. Kobylky boli vo filme tiež vynikajúce a cool. Hopper bol čistý a dokonalý darebák. Dokonca, Dot bola roztomilá. Keď vták príde zožrať chrobáčiky, tá scéna bola skvelá a dobrá. Dokonca, posledná scéna bola úžasná a cool. Dokonca aj Flikove vynálezy boli dobré. Postaviť umelého vtáka bol dobrý nápad na odplašenie kobyliek. Keď mravce stavajú umelého vtáka, táto scéna bola dobrá a pekná, mal by som naozaj oceniť tvorcov "Život chrobáka".
Bol som premietačom, keď som bol v U.S.A.F. a pamätám si tento film veľmi dobre. práve sme boli nastavení so stereo zvukom!! o-o-o-o-o!! no, v roku 1959 to bola veľká vec. pokyny boli priložené k kotúčom. Predohra sa hrala, kým bol premietaný obraz opony zatvorený a ja som ju nasledoval aj so zatiahnutou divadelnou oponou. na prestávku bola zatiahnutá opona a po piatich minútach som film znova spustil so zatvorenou projekčnou oponou, zatiaľ čo hudba slúžila ako opona do druhej časti. keďže to bol prvý stereo film, ktorý som kedy videl, a keďže som taká obrovská hudobná produkcia, určite som si ho rád pozrel zakaždým, keď som ho premietal.
Bola to dvojnásobne zaujímavá skúsenosť. Z nejakého dôvodu najväčšia vedecká myseľ 20. storočia nikdy nebola ústrednou postavou filmu*. Najbližšie mi ako filmy s Einsteinom napadajú CHAMPAIGN FOR CAESAR, kde (ako „deus ex ma-china“) je veľký muž vypočutý, ako objasňuje bod v rozhlasovom kvíze, aby sa dokázalo, že Ronald Colman dali predsa správnu odpoveď a vo filme BULLSHOT, kde je veľký Albert jedným z tuctu popredných fyzikov a vedcov, ktorí sú omámení kanabisom od darebáka s úmyslom ukradnúť nejaké ich stroje. Je pozoruhodné, že v týchto dvoch prípadoch a v IQ máme do činenia s komédiami. Zatiaľ sa nikto nepokúsil nakrútiť seriózny film o živote Einsteina, ako napríklad pokus Johna Hustona nakrútiť film o FREUDovi s Montgomerym Cliffom. Myslím, že je príliš ťažké dostať svet matematických rovníc alebo tajomstvá teórie elektromagnetického poľa do vzrušujúceho dialógu. Ale potom, len pred tromi rokmi, Russell Crowe a Christopher Plummer urobili KRÁSNU MYSEL. Možno to naozaj nikto neskúšal.<br /><br />(*Po tomto napísaní som si spomenul na úspešnú komédiu MLADÝ EINSTEIN s Yahoo Serious asi pred desiatimi rokmi. Ale to je výnimka a bol to podvod.)< br /><br />Ďalším prekvapením bol herec stvárňujúci veľkého Alberta. Bol to Walter Matthau, ktorý si tu krátil čas od série filmov, ktoré nakrútil s Jackom Lemmonom v poslednom desaťročí ich kariéry. Matthau bol veľmi schopný a nadaný charakterový herec v komédii aj dráme, ale jeho komické postavy boli zvyčajne variantmi jeho "Whiplash Willie" Gingricha z THE FORTUNE COOKIE. Boli to connivers a gonifi. Neskôr sa zbavili svojich kriminálnych sklonov, pretože sme si ich obľúbili, ale zostali nevrlé typy. Ale jeho Albert Einstein je náhodou skutočne sladký. Skôr ako jeho Kotch než ako Willie Clarke.<br /><br />Hrá Alberta ako starého dobrého strýka Alberta. Zdá sa, že Matthauov Einstein žije v Princetone so svojou neterou Catherine Boyd (Meg Ryan) a stretáva sa s upchatým profesorom Jamesom Morlandom (Stephen Fry). Fryovo auto však potrebuje opravu a odvezú ho do autoservisu, kde pracuje Ed Walters (Tim Robbins). Robbins sa zamiluje do Ryana, ktorý ho priťahuje - no zistí, že mu chýba mentálna výbava, ktorú ona obdivuje. Starý dobrý strýko Albert s pomocou svojich troch priateľov (Lou Jacobi, Joseph Maher a Gene Saks) sa rozhodne poskytnúť Robbinsovi pomoc a urobiť z neho zjavne neuznaného génia fyziky. Toto otvorí dvere romantiky medzi ním a Ryanom, za predpokladu, že na Ryana zapôsobí a Fry veci nepokazí (ako dúfa).<br /><br />Atmosféra je sladká, ako keď sa Matthau a jeho kamaráti montujú v super fyzikálnom kvíze, ktorý pomáhajú Robbinsovi podvádzať (prepínaním polôh svojich tiel). Zápletka nakoniec vedie k úplnej lži, že brilantný Robbins skonštruoval raketovú loď s atómovým pohonom – čo prináša záujmy národa v postave prezidenta Eisenhowera (Keene Curtis).<br /><br />Bolo to pôvabná komédia a pre Matthaua zaujímavý úsek v tom, že nebol taký hyperaktívny ako normálne, ale oveľa tlmenejší.
Toto je druhý film o roku 1985, ďalší bol 'The Wedding Singer'. Zatiaľ čo „Svadobná speváčka“ zobrazovala popovú stránku 80. rokov, „Rock Star“ je o metale.<br /><br />Mark Wahlberg hrá talentovaného speváka v tribute kapele nejakého slávneho rockového počinu tej doby. a Jennifer Aniston hrá jeho priateľku. Keď ho jeho fixácia odmení, celý jeho život sa za deň zmení.<br /><br />Príbeh nie je príliš dramatický a iba načrtáva povrch života rockovej hviezdy. Sex a drogy sú v tomto filme veľmi obmedzené, ale je plný Rock'n Rollu! Hudba je fantastická a koncerty sú skvele zrežírované! Celý pocit z koncertu je veľmi dobre zachytený, keďže použili skutočné publikum (tu žiadne cgi).<br /><br />Skvelá réžia a brilantný výkon Markyho Marka, ktorý pôsobí ako pravý metalový frajer!<br /> <br />'Rock Star' je o zábave a ak ste mali niečo spoločné so starou metalovou scénou, tento film si zamilujete!<br /><br />10/10
„Loulou“ chutí rovnako ako drahé, vysoko kvalitné francúzske víno. Zanechá vo vás veľmi jemnú pachuť.<br /><br />„Téma Loulou nie je nová. Film nenesie ani originálnu zápletku. Jeho farebné zobrazenie ukazuje dobre, ale nie mimoriadne. Jeho nastavenie je vážne. Jeho elegantný štýl nikdy a nikde nekladie na vašu myseľ žiadnu váhu.<br /><br />Čokoľvek sa dá ďalej povedať o „Loulou“, je nepochybné, že tento francúzsky film vyniká vynikajúcimi hereckými výkonmi. Tri zvody presvedčivo odrážajú všetky početné pochybnosti a napätie, ktoré medzi nimi iskrí, vďaka čomu je dej živý. Ich herectvo vás plne pozýva k účasti, k nadviazaniu priateľstva.<br /><br />Pre tých, ktorí boli v tom čase okolo, „Loulou“ poskytuje aj ďalší bonus: dokonale zachytenú náladu z roku 1980.
Tento film som videl v septembri s mojou mamou. Čakal som dobrý film a videl som výborný. Toto je teraz môj najcennejší film. Neopustilo ma to ani po odchode z divadla. Situácie v tomto filme mi pripomenuli moju zosnulú babičku. Meryl Streep a Renee Zellweger boli rovnako neuveriteľné. Tento film mi umožnil uvedomiť si, aké dôležité sú rodinné vzťahy. Prenajmite si to. Nemôžem to dostatočne odporučiť.
Toto je, žiaľ, málo známy film.....hovorím "bohužiaľ", pretože sa radí medzi "klasiku" amerického nemého plátna!<br /><br />Je to o legende „fantómový voz“, ktorý cestuje po celom svete a zbiera duše tých, ktorí zomreli. Legenda hovorí, že posledný človek, ktorý umrie na Silvestra, je odsúdený viesť voz po celý nasledujúci rok.<br /><br />Pripomína to sekvenciu „Ghost of Future Yet To Come“ v r. Dickenova slávna "Vianočná koleda".<br /><br />Efekty duchov s dvojitou expozíciou (najmä pri interakcii so "živými" ľuďmi) ​​sú VYNIKAJÚCE! <br /><br />Ak máte radi nemé filmy, TOTO MUSÍTE vidieť; „sfúkne ťa“!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Normovo staré filmové nebo http://www.nvogel.com/film/film.html
V záverečných titulkoch „Shadows“ po prečítaní „réžia Johna Cassavetesa“ je na obrazovke vidieť niekoľko bielych písmen: „Film, ktorý ste práve videli, je improvizovaný,“ hovoria. Vždy sa snažím o to, že slová sú vo filmoch také dôležité, odkedy ich filmári začali používať, pretože v podstate neexistuje film bez scenára a mnohých ďalších dôvodov.<br /><br />Cassavetes sledoval rovnaký cieľ a veril v slobode slov; "Shadows" je dokonalým príkladom. Je to film bez skutočných hlavných postáv, bez skutočných hlavných dejových línií; väčšinou sa rozprávajú ľudia v rôznych situáciách. Áno, niektoré situácie sú prepojené, ale Cassavetes, očividne vždy v zhone, aby sa dostal k rozprávaniu, používa techniku ​​rýchleho posunu dopredu, keď postavy niekam idú alebo pred niekým unikajú a nehovoria.<br /><br /> Vzhľad je v tomto filme všetko. Napríklad je tam skvelá partitúra plná jazzových vplyvov a veľa fantastických sól a jedna postava, ktorá hovorí, že je jazzový hudobník a hrá na trúbku (Ben, mená všetkých postáv sú rovnaké ako mená hercov). Nikdy ho však nevidíme hrať na trúbke alebo džemovať s kapelou; o hudbe ani nehovorí a len tak sa túla s kamarátmi po meste. Hovoria, veľa a o čomkoľvek, čo majú na mysli; od toho, ako je každý z nich inteligentný, až po veselú analýzu sochy.<br /><br />„Shadows“ je vtipný vo svojich intelektuálnych odkazoch v častiach, ako je ten vyššie, pretože títo priatelia nie sú kultivovaní. Jediná dôležitá ženská postava vo filme (Lelia) však chce byť intelektuálkou. Ale opäť má jeden veľmi zaujímavý rozhovor so starším mužom na večierku, o knihe, ktorú sa snaží napísať, a o tom, ako konfrontovať realitu; ale to nemá nič spoločné s intelektuálom. Na tom istom večierku žena skutočne robí intelektuálne vyhlásenie plné zložitosti a pýta sa chlapa vedľa nej: "Súhlasíte?". „Áno“, povie, ale dá sa povedať, že nevie, o čom hovorí.<br /><br />Iná postava, spevák (Hugh), pri príležitostiach rozpráva o časoch svojej slávy a my ho vidíme vykonať iba raz; ale žiadne zmienky o hudobnom priemysle. V centre pozornosti Cassavetes je vzťah speváka s jeho manažérom (Rupert), ktorý väčšinou zahŕňa rozhovory o triviálnych veciach a nie skutočné „hudobné“ rozhovory. Takže dôležitou dohodou hráča na trúbke v "Shadows" je čas, ktorý trávi so svojimi priateľmi; Intelektuálny rádoby dievča je jej spôsob, ako zvláda romantické vzťahy (jedna zo silných stránok filmu) a speváčkin vzťah s jeho manažéromÂVzhľady.<br /><br />Dôvod, prečo výkony nie sú v tomto filme dôležité, je jednoduchý . Cassavetes potreboval ľudí, ktorí by ovládali improvizáciu, bez ohľadu na to, či sú skutočne dobrí. Verím, že niektorí nie, ale určite vedia, ako improvizovať v scéne, a môžete si všimnúť, ako dobre to robia. "Shadows" nie je o interpretoch; ide o spôsob tvorby kina, založený na mágii konverzácie; a tam by sa dalo povedať, že výkony niečo znamenajú.<br /><br />Preto je kamera v každej konverzácii ako stalker, neustále na očiach každej postavy, neustále hľadá výrazy, ktoré prináša prirodzená reč. Je tam scéna, kde sa trubkár a jeho priatelia pokúšajú pozbierať nejaké dievčatá. Sú traja, takže každý z nich sedí vedľa jedného dievčaťa (dievčatá sú tri dve) v troch rôznych stoloch. Všetci hovoria súčasne a kamera sníma cez stôl a niekedy sa priatelia na seba pozerajú, zatiaľ čo hovoria, čo hovoria.Je to prirodzené.
One Dark Night má typický tínedžerský hororový film s celkom jedinečným zvratom. Mimoriadne napínavá hudobná partitúra a gotická/klaustrofóbna atmosféra výrazne prispievajú k tomuto malému filmu, ktorý prináša. Meg Tilly je vynikajúca ako "Julie" a vedie nás bludiskom mauzólea, dáva pocit predtuchy a osamelosti. Ostatní tínedžeri sú vo svojich úlohách rovnako efektívni ako Melissa Newman, hlavná hrdinka filmu. Špeciálne efekty sú vynikajúce, aj keď zastarané. Tento film je veľmi prehliadaný, ale to môže byť dobré, aby ho nikdy nezničili nekonečné pokračovania. Cez tento film prúdi veľká, temná mágia; akonáhle sa do toho pustíte, naozaj to pochopíte a máte o zábavu postarané. Dvojdiskové DVD je k dispozícii, aj keď sa nepodarilo nájsť pôvodný negatív na obnovenie filmu. Možno sa raz nájde. Myslím, že v niektorých ohľadoch uhlíkové fľaky čiastočne pomáhajú filmu tým, že mu dodávajú vážnosť zo starej školy a robia ho nečakanejším na konci, keď je zrazu veľa efektov.<br /><br />Druhý disk má hrubý strih/alternatívna verzia s dočasnou verziou filmu, ktorá poskytuje viac vysvetlenia skonu dvoch dievčat, veľmi poetických („The Cask of Amontillado“ prichádza na myseľ novým spôsobom!) Tiež skvelý koniec pokračuje napätie otvor temnej krypty. Nie som si istý, či to malo zmysel pre hlavné publikum, ale určite to pre mňa fungovalo a bolo to mimoriadne strašidelné... . vzniká aj dokument, ktorý je zaujímavý, pretože poskytuje informácie o tom, čo sa vtedy dialo s hercami, štábom, režisérom a spisovateľom; úprimný materiál, potom aktuálne logá, diskusie o záberoch a scénach, skúšky. Veľmi unikátne, že tento materiál vtedy existoval pre malý film.
Tomuto filmu by som dal vysoké známky za kino-fotografiu a herecké výkony. Práve som si prečítal komentár používateľa týkajúci sa výkonu herečky, ktorá hrá zákernú kurtizánu, ktorá ošúpe Sinuoeh, hlavnú postavu. Pamätám si minibiografiu tejto herečky, ktorá nasledovala film, keď som ho videl naposledy. Očividne bola utečenkou z holokaustu, ktorú objavili francúzski manželia vo filmovom priemysle, ktorých zaujala jej mimoriadna krása. Zomrela veľmi mladá a za tragických okolností. Gene Tierney je v tomto filme tiež vynikajúci. Rovnako ako iné neobiblické filmy zo 40. a 50. rokov 20. storočia, aj „Egypťan“ odráža morálku a hodnoty tej doby, no stále je skvelou zábavou, pretože predstavenia sú úžasné a príbeh tak dobre vyrozprávaný.
Shirley Knight hrá Saru Ravennu, domácu ženu z Long Islandu, ktorá utečie z manželstva, keď zistí, že je tehotná. Plánuje ísť do srdca Ameriky a začať odznova. Po ceste naberie priateľského stopára (James Caan), ktorý si hovorí 'Killer'. Čoskoro zistí, že dobromyseľný „Killer“ má v skutočnosti poškodený mozog a tým, že ho vyzdvihla, na seba nevedomky prevzala obrovskú zodpovednosť. Dvaja sa odvezú až do Nebrasky, kde Sara dostane Killer prácu ako výpomoc na farme plazov pri ceste. Práve tu sa Sara zoznámi s miestnym policajtom Gordonom a čoskoro sa to všetkým veľmi pokazí.<br /><br />Toto je silná dráma o ľuďoch odlúčených od spoločnosti, odcudzených rozhodnutiami, ktoré robia, alebo limitmi. uložili im iní. Aj pri tak nízkom rozpočte a veľmi voľnom prístupe dokáže film prostredníctvom týchto jasne definovaných postáv zachytiť všetko, čo treba povedať. Shirley Knight má zložitú, rozchádzajúcu sa úlohu a sú tu momenty jej úžasného herectva. Jednou z mojich obľúbených je, keď prvýkrát telefonuje domov svojmu ustaranému manželovi. Je to taká napätá scéna na oboch koncoch a v každom malom geste a skloňovaní slova sa o nej tak málo hovorí. Potom prichádza postava Killera, ktorú hrá James Caan. Táto postava sa nepodobá žiadnej postave, ktorú som kedy videl hrať, a hrá úžasne. Je to jeden z jeho najlepších výkonov, pretože je veľmi zdržanlivý a pohyblivý.<br /><br />Spôsob, akým Coppola rozvíja postavy pomocou krátkych, snových flashbackov, je veľmi šikovný a dodáva tomu všetkému roztrieštený pohľad. Rýchle spätné zábery, ktoré sú grafické a samostatné, dobre kontrastujú s dlhšími zábermi v niektorých kľúčových scénach. Tiež, pretože tento film bol natočený na mieste po celom východe USA, ponúka zaujímavý, autentický pohľad na Ameriku koncom 60. rokov.<br /><br />Nevidel som veľa iných filmov s pani Knightovou, Poznám len jej novšiu prácu v televízii, obyčajne hrá dotieravú svokru alebo bodkovanú starú ženu. Bolo skvelé vidieť ju takú mladú, krásnu a tak úžasne jemnú v tomto filme. Je tiež trochu škoda, že James Caan bol po zvyšok svojej kariéry obsadený ako „tvrdý chlapík“, pretože tento film dokázal, že je schopný oveľa viac.
Po tom, čo sa Kate dozvedela, že jej sestra Susan uvažuje o rozvode, rozhodne sa odcestovať do odľahlého vidieckeho sídla rozrušenej ženy a stráviť s ňou nejaký čas. Keď však príde Kate, Susan nie je nikde v dohľade. To preto, že ju niekto zavraždil a telo napchal do kufra v pivnici. Keď vonku zúri búrka, Kate sa snaží prísť na to, kam mohla ísť jej sestra, a vystavuje svoj vlastný život veľkému nebezpečenstvu...vrah je stále v priestoroch! Elizabeth Montgomery vo svojom prvom vozidle po ZAKÁZANÍ podáva solídny dramatický výkon. Telehra Merwina Gerarda je založená na poviedke od McKnighta Malmara. Malmarin príbeh bol prvýkrát uvedený do televízie v roku 1962 ako epizóda antologickej série Borisa Karloffa THRILLER. THRILLER sa veľmi pevne pridŕžal príbehu, čo je trochu škoda, pretože si to mohol vypýtať trocha preklepu. Je pravda, že Malmar napísal mierne strašidelné číslo, ale Gerard (tvorca show ONE STEP BEYOND) pridal niekoľko šikovných prísad, ktoré zvyšujú napätie a napätie.
Vychutnajte si každý okamih tohto mdlého predstavenia s vhodnou hudbou (Mahlerova 5. je nádherná, ale vypočujte si vokálnu časť 3. symfónie tak nádherne využitú v tomto filme). Tento film má veľa aspektov, ale hlavným námetom je prevládajúca sila krásy, jej spontánna povaha, absencia logiky lásky a zbožňovania. Som tiež vášnivým fanúšikom Bogarda a verím, že len zriedka bol taký úžasný (skúste ho však v "Sluhovi"). Poznámka: Odporúčam viacnásobné zhliadnutie.
Logan Lerman a Dean Collins III z Jack & Bobby Fame poskytujú pekný nádych známosti ako priatelia v tomto, aj keď možno nie tak blízko, ako môžu mať k Jackovi a Bobbymu, ale výrazy mladých študentov, ktorí sa stavajú za dobrú vec, sú veľmi dobré. dobre vyjadrené v tomto filme. Logan Lerman môže byť zdanlivo obsadený v úlohách „odlišného“, ako to vidíme odtiaľto, ako je to vidieť v tomto, ako aj v Jackovi a Bobbym. Film tiež začína veľmi pekná melódia vytvorená ako stratená 45 "A ja som zvedavý, kde sú levy?" Pieseň, ktorú som vždy počul z reproduktora v mojom starom Job of ChristmasTreeShops a hral som ju v mojom miestnom rádiu, ktoré hostil The Lost45s od Barryho Scotta, ale naposledy som to navrhol pri tomto filme, pretože je to venovanie, ale venovanie bolo vynechané. Environmentalistická demonštrácia je v tomto filme dobre vyjadrená aj pre ochranu pôdy sovy, ako je vidno aj v tomto filme. Aj tento film je úžasný. Húkaj, hajluj v tradícii reklám Woodsey Owl zo 70. rokov. Po pravde, Stephen "Steve" G. Baer aka "Ste".
Pamätám si, že som tento film videl, keď prvýkrát vyšiel v roku 1982, a vtedy sa mi páčil. Asi o 4 roky neskôr som mal tú česť vidieť Luciana Pavarottiho spievať v Metropolitnej opere v New Yorku (v Tosce), takže koniec tohto filmu mi veľmi pripomína tú skvelú noc. Čo sa vám na tomto filme nepáči? Hudba je brilantná a Pavarotti (Fini) bol na tom najlepšie a stále vyzeral skvele. Príbeh je v skutočnosti po častiach veľmi zábavný a scéna „potravinovej bitky“ je stále jednou z najzábavnejších, aké som kedy videl. Let teplovzdušným balónom nad údolím Napa bol krásny a taká bola aj pieseň, ktorú spieval „If we were in love“ (jedna z mála prípadov, keď Pavarotti spieval v angličtine). A počuť nádherný duet Santa Lucia. Získajte skutočných ľudí, toto bol film o opernom spevákovi Georgiovi Finim, ktorého náhodou hral Pavarotti. Kathryn Harrold a Eddie Albert boli vo svojich vedľajších úlohách vynikajúci.<br /><br />Som VEĽMI rád, že mám stále túto takmer opotrebovanú kazetu VHS tohto filmu, ale bol by som rád, keby to vyšlo na DVD, najmä teraz, keď Pavarotti už nie je medzi nami, pretože si myslím, že to zahŕňa aj najlepší výkon Nessuna Dormu, ktorý spieva dodnes vo filme!
Po prvé, tento film má 34 minút, čo znamená, že by ste si ho mohli pozrieť trikrát za sebou a aj tak ste strávili menej času, ako by ste pozerali väčšinu iných filmov. Po druhé - musíte to urobiť. Tento senzačný krátky film skúma potenciál animácie prostredníctvom sveta hravých alebo desivých, no vždy silných obrazov. Mačky jazdiace a pijúce z vodného slona, ​​cirkus s vtákom, ktorý pohltil oblohu, a prasatá, ktoré jedia svoje vlastné vyprážané mäso - to je len začiatok. Scény a obrazy, ktoré sú samy osebe výnimočné, sa spájajú bez zjavných príčinných súvislostí spôsobom, ktorý si vyžaduje opätovné sledovanie. Okrem toho DVD obsahuje úžasný komentár režiséra, ktorý vzhľadom na extrémne skromné ​​dialógy len umocňuje sledovanie. Komentár poskytuje niekoľko interpretácií scén, ale poskytuje aj neoceniteľné citáty o tvorbe Mačacej polievky v zmysle: „No, umelci sa pýtali, čo by sme mali robiť v tejto scéne, ale ja som sám nevedel, takže je ťažké povedať, prečo to dopadlo tak, ako to dopadlo“ (mimochodom, zlá parafráza). Taktiež zvuk v celom filme je veľmi kvalitný, veľmi presný a veľmi náladový. Absolútne minimum diváckeho zážitku by malo byť nasledovné:<br /><br />Prvé zhliadnutie: Pozrite si DVD bez komentára. Druhé zhliadnutie: Pozrite si DVD S komentárom. Tretie zhliadnutie: Prehrať znova bez komentára.<br /><br />Keď si to pozriete trikrát, už tam neskončíte...
Heartland som videl, keď bol prvýkrát vydaný v roku 1980 a práve som ho videl znova. Vekom sa to zlepšuje. Heartland nie je len pre milovníkov „indie“ filmov. V čase, keď je väčšina amerických filmov o niečo viac ako cynické pokusy zarobiť peniaze pomocou CGI, pyrotechniky a/alebo vulgárnosti, Heartland obstojí ako kúsok americkej histórie. Je to tiež pripomienka toho, aká je väčšina z nás moderných, urbanizovaných Američanov rozmaznaných.<br /><br />Nič v tomto filme nie je prehnané alebo scénické. Nikto nehlási žiadne hollywoodske filmové prejavy. Herci sa skutočne vžívajú do svojich úloh. Toto naozaj pôsobí ako „malý“ film, ale v skutočnosti je väčší ako väčšina multimiliónových hollywoodskych produkcií.<br /><br />Film je založený na životoch skutočných ľudí. V roku 1910 žije Elinore Randall (Conchata Ferrell, ktorá nikdy neurobila nič lepšie ako toto), vdova so 7-ročnou dcérou Jerrine (Megan Folsom), v Denveri, no chce viac príležitostí. Inzeruje na pozíciu gazdiná. Na inzerát odpovedá Clyde Stewart (Rip Torn, jeden z našich najviac nedocenených hercov), rančer narodený v Škótsku, sám vdovec s usadlosťou mimo Burnt Fork vo Wyomingu. Elinore túto pozíciu prijíma (sedem dolárov týždenne!) a presťahuje sa so svojou dcérou do Wyomingu. Ona a jej dcéra sa presťahujú do Stewartovho malého domu na pozemku. Je to zvlnená lesná pastvina bez stromov, miesto nekonečných výhľadov, kde ticho prerušujú iba zvuky týchto ľudí a ich zvierat. Zaručene sa človek cíti malý. Tri postavy idú dlhé obdobia bez toho, aby videli inú ľudskú dušu. Čo je však horšie, Stewart sa ukáže ako málomluvný až takmer mlčí. „Nemôžem sa s tým mužom rozprávať,“ sťažuje sa Elinore babke Landauerovej. „Radšej sa nauč pred zimou,“ odpovedá babička. Babička (Lilia Skala) je jednou z mála dvoch ďalších postáv, ktoré je vidieť viac než letmo. Pred mnohými rokmi prišla do Wyomingu z Nemecka so svojím manželom a teraz, keď je tiež ovdovená, vedie svoj ranč sama. Babička je ich najbližšia suseda (a miestna pôrodná asistentka) a stále býva desať kilometrov ďaleko! Ďalšou vedľajšou postavou je Jack, nájomník (Barry Primus).<br /><br />Elinorina rutina (a jej zamestnávateľa) je nekonečná, vratká práca, kde nie sú žiadne moderné vymoženosti a kde sa musí všetko vyrobiť, fixované alebo vyrobené ručne. Toto je skutočná podstata filmu: Sledovanie bežného života týchto rančerov, ktorí bojujú s prírodou, aby získali živobytie z pôdy. Ale napriek neustálej drine a únave, Elinore stále hľadá iné príležitosti. Dozvedá sa, že trakt susediaci so Stewartovým nie je nárokovaný. Impulzívne podá žalobu na nehnuteľnosť (dvanásť dolárov alebo takmer dvojtýždňová mzda!), čo znamená, že ak z nej bude bývať (a musí tam aj bývať) a bude na nej pracovať desať rokov, dostane listinu to. Stewart sa prirodzene dozvie, čo urobila. S nemilosrdnou logikou poukazuje na to, že bez peňazí, bez dobytka, bez úverov a bez majetku nemá šancu uspieť. Potom ponúkne riešenie: Navrhne sobáš. Ohromená Elinore si uvedomuje, že toto je jediná skutočná alternatíva, a súhlasí.<br /><br />Myslíme si, že Stewartov návrh je čisto machiavelistický --- chce pôdu a voľnú prácu --- ale vidíme, že v skutočnosti má Elinore naozaj rád a rastú spolu ako pár. Otehotnie; ide do pôrodu uprostred zimnej fujavice; Clyde cestuje celé hodiny na koni cez búrku desať míľ k babičke a desať míľ späť, len aby oznámil, že stará mama tam nie je. Toto je viac ako skutočný život, než príjemné, ľudia. Elinore má dieťa úplne sama, bez akejkoľvek pomoci. Ich syn je ešte dieťa, keď ochorie a zomrie. Pre krutú zimu prídu o polovicu dobytka. Bojujú ďalej. Posledná sekvencia vo filme má byť optimistická: Narodenie teľaťa. Clyde naliehavo volá Elinore, aby mu pomohla porodiť teľa. Namiesto toho, aby bolo lýtko hlavou napred, lýtko je v prezentácii so spodným koncom. On a Elinore musia fyzicky vytiahnuť lýtko z pôrodných ciest. Neexistuje žiadne CGI, animatronika, triky, falšovanie alebo špeciálne efekty: Čo vidíte, je to, čo sa stalo, ľudia: teľa sa rodí na slame v drevenej stodole pri svetle lampy. Tým sa film ani tak neskončí, ako sa jednoducho zastaví, takže divák nebude spokojný, no po chvíli oceníte film ako celok, nielen pre jeho koniec.<br /><br />Tento malý klenot odmeňuje trpezlivosť a ohľaduplnosť. Bude sa dať pozerať ešte dlho po tom, čo väčšina filmov minulej generácie bude dávno zabudnutá.
Stal som sa fanúšikom televízneho seriálu „Homicide: Life on the Street“ neskoro v relácii, ale stal som sa fanúšikom veľmi rýchlo. Bola to policajná šou, ktorá sa nepodobala žiadnej inej: vizuálne odlišná v používaní ručných kamier, brala diváka všade so svojím multietnickým a mutirasovým obsadením a ich rôznorodými a fascinujúcimi osobnosťami, a že pokrývala všetko dobré aj zlé. policajného oddelenia, vrátane korupcie a osobnostných stretov, ktoré vychádzajú na povrch. <br /><br />Vražda: Film, pokračovanie série, je také dobré, ako len môže byť film vyrobený pre televíziu. Po zastrelení poručíka Giardella (Yaphet Kotto), teraz kandidáta na starostu Baltimoru, sú herci späť, aby pomohli nájsť vraha. Okrem toho majú svoje miesto vo filme aj herci, ktorí odišli zo sily a tí, ktorí zomreli. Intenzita a oheň, ktorý poznačil sériu, sa vracia a scenár srší rovnakým ohňom, ktorý poznačil sériu. Celkovo vzaté, skvelý televízny film.<br /><br />Hlasovanie: 9
Pekne natočené, trochu nerovnomerné "Nikto" je dobrá zábava na večer. Zápletka je dosť jednoduchá - traja yuppies sa dostanú do šrotu so skupinou cudzincov v bare a ukáže sa, že je to oveľa viac, ako si dohodli. Herecké výkony sú slušné a nechýba ani pár nečakaných zvratov. Pozrite sa na úplne neuveriteľné (ako 10-ranný revolver a 25-ranná poloautomatická pištoľ).
Paul Rudnick (Jeffrey, Addams Family Values) napísal tento senzačný príbeh o miernom školskom učiteľovi (Kevin Kline), ktorého na udeľovaní Oscarov predstavil bývalý študent, z ktorého sa stal herec (Matt Dillon). Zvyšok filmu sa zaoberá absurdnosťami, ktoré sa točia okolo tohto nastavenia – vplyv na mesto, jeho snúbenicu (Joan Cusack), jeho samého – a vyvrcholí finále všetci-milujú-každého.<br /><br /> Ak „ste nahnevaný aktivista za práva homosexuálov alebo naivný mladík, ktorý hľadá presné zobrazenie mužovho boja o vystúpenie alebo „pravdivé“ zobrazenie života homosexuálov, potom si ušetríte problémy a požičať si niečo iné (možno Krásna vec) alebo si prečítať knihu (Giovanniho izba). Ak ste schopní pochopiť, že tento film bol inšpirovaný zbožnosťou prejavu Toma Hanksa o udeľovaní Oscarov, keď vyhral za Philadelphiu a robí si srandu z hollywoodskej kultúry a malomestskej ignorancie, máte záľubu v komédii z 30. rokov (Bringing Up Baby, Holiday, The Palm Beach Story), tak si to užite! Film má ďaleko od štipľavej satiry, ale snaží sa o bujarosť frašky Prestona Sturgesa a je prekliato blízko. Nie, nie je to „hlboké“ alebo „silné“ – neboli to ani Romy & Michelle, 9 až 5, alebo Mladý Frankenstein – a nepredstiera, že je; drží to na jazyku. Ku koncu sa to stáva príliš kazateľským a namysleným pre svoje vlastné dobro a určite sú niektoré vtipy trochu zastaralé (je tu aj scéna v šatni, ktorá by sa dala vystrihnúť), ale po prezretí nespočetných komédií, ktoré zlyhajú, je to ako dych čerstvý vzduch.<br /><br /> Kevin Kline a Tom Selleck sú úžasne zohratí, zatiaľ čo Debbie Reynolds a Wilford Brimley ich skvele podporujú. Ocenený výkon vynikajúcej Joan Cusack je hviezdny a skvelý Bob Newhart je, no, Bob Newhart. <br /><br /> Skutočnosť, že In & Out mnohých urazila, je rovnako absurdná ako mentalita obyvateľov mesta, z ktorej si robí srandu; osobne ma viac urazila Philadelphia. Neškodné chmýří nad svätosťami si dám kedykoľvek.
Tento film by mal vidieť úplne každý! Je to strašne desivé, ale neuchyľuje sa k chabým veciam typu „vyskočiť-na-váš-len-aby-prekvapil-a-vydal-to-preč-ako-strašidelné“. Je to naozaj skvelé. Pozrite si tento úžasný film!!! Režisérom je Stanley Kubrick, jednoducho najväčší režisér, aký kedy žil. Každý jeden z jeho filmov je majstrovským dielom, vrátane tohto. The Shining je o tejto rodine, ktorá chodí na zimu do hotela v Colorado Rockies ako správca a tam sa nechá zasnežiť. V dome straší. Dieťa je psychické. Manžel je ľahko ovplyvnený zlými strašidelnými hotelmi a...no...NASLEDUJE HILARITA!!!! V skutočnosti nie. Stáva sa z toho tento strhujúci thriller, v ktorom sa veci vrhajú na diváka zo všetkých strán a začína to byť strašidelné. Nielen klasická scéna „Tu je Johnny“. Je to nezabudnuteľné, ale nemôže to hovoriť za celý film. Je to jedna z vecí, kde to slová nevysvetľujú dostatočne a vy to jednoducho musíte vidieť. Takže choďte na Netflix a získajte to! GEEEEEETTTTTTTT ITTTTTTTT!!!!!!!!
Toto je jeden z mála filmov, ktorý mi bol odporúčaný ako absolútne geniálny, to naozaj je. Ak dáte tomuto filmu nízku poznámku, potom vám naozaj unikla pointa. Foscu by ste mohli opísať ako manipulatívnu, ale čo ak je to naozaj vážne, že ochorie, keď láska, ktorou si je istá, nie je zodpovedaná. Ale čo by si robil, keď si si istý, že ťa ten druhý ľúbi, a je odmietnutý 'len' tým, že si škaredá. Nebojovali by ste za to. Prinajmenšom si myslím, že je lepšie bojovať za to, kto zomrie v horkosti. A pripomína mi to, ako ja ako muž na prvý pohľad úplne reagujem na fyzickú škaredosť Foscy a nepozerám sa ďalej na osobu, ktorou je alebo by mohla byť. Tento film ma konfrontuje s veľmi vážnymi otázkami o rešpekte, dôvere, pocite manipulácie a podobne. Ako mám teraz postupovať, ak ma niekto manipuluje alebo sa len snaží všetko nadviazať kontakt? Čo považujem za najvýraznejšiu vlastnosť tohto filmu je, že Ettore Scola urobil absolútne uveriteľné, že sa Giorgio zamiluje do Fosca.
Prvýkrát som tento film videl, keď som mal asi 12 rokov. Je to jeden z mojich obľúbených odvtedy... Je taký dokonalý v celej svojej kráse s úžasným soundtrackom, ošúchanými dialógmi a bolo to veselé aj strašne smutné. Prvý film, pri ktorom som na konci naozaj dostal záchvat... Nebudem vám ho kaziť, ale chlapče, je to trhač... Pamätám si, že mi bolo TAK smutno za Garym! Aká kopa skvelých postáv v tomto filme je geniálna!!! Všetci sú takí skvelí, dokonca aj to hlúpe dievča, ktoré Gary nemá rád...(aj keď mala pekné telíčko). Nemôžem uveriť, že všetky dievčatá idú za Rickom, on je taký šmejd s vreckovkou uviazanou okolo krku!!! ha ha ha... Pri sledovaní tohto filmu sa pripravte na množstvo sexuálnych vtipov doplnených o sexuálne prenosné choroby (takmer). Ale v srdci je to ľúbostný príbeh so skutočnými problémami, od neistoty po život meniace rozhodnutia, ktoré vás prinútia premýšľať a cítiť skutočný smútok nad hercom. Milujem tento film!!! Ak máte radi Valley Girl ďalšiu klasiku všetkých čias, budete tiež!
Vynikajúci výkon. Stále sú tu dobrí herci! Tiež skvelá réžia a fotografia. Veľmi verné Shakespearovi a „povinnosť“ pre všetkých fanúšikov Shakespeara. Macbeth (Jason Connery) ma svojím záverečným monológom (krátka sviečka, von) dojal k slzám. Sfére morálneho úpadku a temných síl dal ľudskú tvár, o to je zaujímavejšia. Helen Baxendale je veľmi dôveryhodná dáma Macbeth, ktorá vie byť občas veľmi veselá a niekedy vyzerá len ako nezbedné dievča, no vo svojej chuti na krv a zlo smrtiace. Ak milujete smrť a rozklad a Shakespearove texty... toto je ten pravý.
V roku 1990 bol svet karikatúr Disney TV určite na vrchole. Relácie ako Chip n Dale Rescue Rangers, DuckTales a Gummi Bears už boli populárne a teraz Disney vytvoril ďalšiu skvelú karikatúru a táto karikatúra priniesla zrod Disneyho popoludnia. Táto karikatúra sa volá TaleSpin. Je o starej postave z Knihy džunglí, medveďovi Baloovi, ktorý sa zamestnal v lietadle. V seriáli sa stretáva s Kitom Cloudkickerom, bývalým vzdušným pirátom a dobrým surferom na oblakoch, obchodnou dámou Rebeccou Cunningham a jej hyperaktívnou dcérou Molly. Táto séria je veľmi zábavná a má veľa skvelých slovných hračk, ktorým možno nebudete rozumieť ako dieťa, ale neskôr v živote pochopíte. Toto je jedna šikovne napísaná séria a je skvelé ju pridať do zbierky DVD. Rodičia, kúpte to svojim deťom a nechajte ich pozerať všetky tie strašné karikatúry Nickelodeon. Ak sa vám páčil TaleSpin, pozrite si „Darkwing Duck“ a „Goof Troop“. Roztočte to!
Ak chcete Scream alebo čokoľvek podobné hororovému produktu veľkého štúdia, ktorý nám v týchto dňoch vnucujú, neobťažujte sa. Tento dobre napísaný film ma prinútil premýšľať o všetkom, čo mal povedať. Význam mýtov v našich životoch, aby dávali zmysel, ako deti interpretujú svet (a násilie v ňom), naše šmrncnutie prostredia a neznalosť jeho histórie a legiend... to všetko tu, ale nie plošne. Dalo by sa to technicky nazvať „film s príšerkami“, aj keď Wendigo až do konca nenadobudne fyzickú podobu a potom je už len na vás a vašom presvedčení, čo sa s legendárnym duchom/beštiou deje. Niektoré štandardné trilerové prvky pre tých, ktorí hľadajú len základy a film nikdy nenudí, hoci v skutočnosti čím menej toho tvora uvidíte, tým lepšie. Fessenden úspešne pokračuje v tradícii Georgea Romera používať tento žáner ako podobenstvo a ako diskusné fórum, pričom nás stále necháva vystrašiť.
Toto je vtipný film. Pocit Bob & Eddie Show by mohol viesť k pokračovaniu, ale pochybujem, že zarobí dosť peňazí. <br /><br />Deniro dokazuje, že môže byť opäť skvelým Straight mužom s niekoľkými veselými a spontánnymi momentmi. Eddieho bavilo sledovať prácu s ľuďmi namiesto CGI zvierat a hlodavcov. Rene Russo – aj tak je zábavné ju sledovať a svoju úlohu zohrala vynikajúco.<br /><br />Niektoré divoké a nezvyčajné kúsky, najmä scéna so smetiarskymi autami. Toto sa oplatilo vidieť v divadle. Potrebovali sme sa dobre zasmiať a z filmu a skvelých záberov na konci sme dostali veľa. NEODCHÁDZAJTE na začiatku kreditov!<br /><br />Aspoň 7.
Táto verzia „The Lost Horizon“ vlastne nie je vôbec zlý film. Myslím si, že problém je v tom, že ľudia si radi vyberajú muzikály, najmä tie, ktoré vznikli v 70. rokoch. Videl som film pri jeho pôvodnom vydaní v roku 1973 (mal som desať rokov) a veľmi sa mi páčil, najmä hudba. (Burt Bacharach bol vždy obľúbený.) Príbeh je zábavný, herecké výkony sú dobré a technicky je to vynikajúce. Iste, existuje jedno alebo dve dosť hlúpe tanečné čísla, ale hej, nemôžete vyhrať všetky. Tento film mám na videu a pozerám ho tak často...a vždy si ho užívam!
Ľudia, ktorí tento film osočujú, sú tí, ktorí filmu nerozumejú. Toto sú ľudia, ktorí milujú filmové trháky a nepriaznivo ovplyvňujú každý film, v ktorom nehrá Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm je úhľadný malý film, ktorý sa na prvý pohľad môže zdať svojrázny a možno aj hlúpy, ale to, čo mu chýba na zápletke, to viac než vynahrádza v podstate.<br /><br />Na filme je špecifická jedna vec, ktorá zapôsobilo na mňa použitie hudby, ktorá hrá veľkú úlohu. Títo študenti filmovej hudby si všimnú, aká dôležitá je hudba vo filme, v živote Vidu a Wildera aj v pozadí. Wilderova téma, Vidova téma a Wallaceova téma zaznejú v úvodnej sekvencii a je zábavné, ako sa niektoré texty hrajú. Napríklad v scéne, kde muži spievajú „Duke of Earl“, je Vida s Wilderom, keď muži spievajú niečo ako „She is my girl“, a potom ide za Wallaceom, aby mu niečo dala, keď muži spievajú text „Bude moje dievča“ šikovne zobrazujúci napätie medzi dvoma bratmi Vo filme sú najrôznejšie malé zložitosti, a hoci to navonok môže vyzerať ako prepadák, skutočný študent filmu si to všimne aký je tento film naozaj dobrý.
Samozrejme, že to vyšlo hneď na začiatku osemdesiatych rokov. Samozrejme, že áno. Tí študenti drámy, ktorí tancujú na ulici na slávnu ústrednú pieseň Irene Cara, je to nezmazateľný obraz v štýle osemdesiatych rokov. Ale vo filme je toho viac. Je tu deprivácia a boj jedného muža naučiť sa čítať, boj so sexualitou a útok na dieťa a jedno dievča, ktoré sa podvodom pokúšalo fotografovať hore bez a uvažovať o samovražde. V konečnom dôsledku je to však aj o tej pesničke.
Toto bola veľmi verná prezentácia Lewisovho života v polovici 50. rokov. Dialóg o teológii a žartovanie s jeho spolupracovníkmi bol mimoriadne dobrý. Kniha Michaela Whitea „C.S. Lewis: Stvoriteľ Narnie“ sa zaoberá týmto časovým rámcom veľmi paralelne. Herecké výkony Jossa Acklanda boli vynikajúce pri chytaní necitlivého Lewisa. Film si dal veľkú námahu, aby bol prezentovaný v presnom anglickom prostredí. Bolo príjemné sledovať vývoj silného puta medzi „Jackom“ (jeho preferované meno) Lewisom a Douglasom Greshamom, synom Joy z predchádzajúceho manželstva. Film sa vyhol nevkusnému prvku problému s pitím "Warnieho" Lewisa (Jackov starší brat), ale neposunul by dej ďalej, takže je najlepšie ho vynechať.
Čo môžem povedať? Tento film poznám od začiatku do konca. Je to smiešne. Je to silné prepojenie s mojou minulosťou a v budúcnosti zmení môj pohľad na film. Hypoteticky povedané :) Pád? Neexistuje žiadny Socrates Johnson!
Tento film je úplne smiešny. Jeho herecké obsadenie okamžite zacvakne pri prvej snímke a vezme nás na úžasnú jazdu spoofingovými gangsterskými filmami. Konflikt brat vs. brat sa objaví, keď sa z Johnnyho brata stane dobrodruh D.A. Najlepšou postavou je však Johnnyho rival zločinca, Moroni s prehnaným prízvukom. Ako hovorí Johnny „Ten muž by mal byť zatknutý za vraždenie anglického jazyka.“<br /><br />Pozrite si to na videu. Stojí za to si to pozrieť.
Práve som dopozeral tento jemne koncipovaný a krásne zahraný/režírovaný film. Bolo mi ľahostajné, či nebudem strácať čas pozeraním filmu na Lifetime Movie Network kvôli strašne rušivým reklamám. Čítanie predchádzajúcich komentárov ma presvedčilo, aby som to vyskúšal. Koniec koncov, najhoršie, čo sa môže stať, by bolo, že by som mohol zaspať počas jednej z nudných, ale zdĺhavých reklám na ploštice. Prečo som to teda pozeral? hlavne preto, že keď IMDB dáva filmu „VÁŽENÝ PRIEMER“ 5,8 KOHO ŠTATISTICKÝ PRIEMER bol 7,3, musí to byť istý hit.<br /><br />Bol som úplne potešený, že som si našiel čas pozrieť si tento film, komerčné kiahne a všetky. Helen Huntová ma neprestáva udivovať svojou schopnosťou zaujať náročné úlohy a prispôsobiť svoju osobnosť každej úlohe.<br /><br />Portrét drsného, ​​no vnímavého ľudského policajta, ktorý namaľovala v tomto filme, bol nádherne spracovaný. Keď si scéna vyžaduje rýchly a včasný verbálny styk, dokáže sa postaviť k nohám akýmkoľvek hercom. Napriek tomu je zručná v poskytovaní množstva emocionálnych reakcií bez toho, aby vyslovila slovo, spoliehajúc sa iba na výraz tváre a reč tela. Bez reklám, ktoré svojou povahou zabíjajú kontinuitu každého dobrého filmu, by to bol naozajstný klinček na hranie. Dal som tomu 9,0
Niekde na konci rebríčka filmových štúdií nájdete spoločnosti ako U.F.O, Troma a pod nimi leží kino Seduction.<br /><br />Seduction je spoločnosť zameraná priamo na produkciu videa, ktorá sa špecializuje na erotiku s lesbickou tematikou. filmy. Vyvinula si veľmi oddanú fanúšikovskú základňu, ktorá si kupuje každý nový titul hneď po jeho vydaní, ale bohužiaľ sa spoločnosť príliš úzko spojila s častou hviezdou Misty Mundae. Hovorím smutne, pretože nedávny mainstreamový záujem a jej vystúpenie v šou Masters of Horrors spôsobili, že sa zamerala trochu vyššie, než je úsilie nulového rozpočtu SC, ktoré núti spoločnosť nájsť novú identitu. Ale späť v časoch ich slávy vydali tento film vo veľmi vďačnom svete.<br /><br />Nádherná Misty Mundae je nútená navštevovať internátnu školu na žiadosť neprítomného otca. V škole sa stretáva so svojou absurdne horúcou spolubývajúcou v podaní Ruby Laroccovej, ktorá má na nej okamžite návrhy, no riaditeľka (Barbara Joyce) má iné plány. V typickom štýle S.C sa film zastaví každých desať minút na predĺženú sexuálnu scénu, ale na rozdiel od väčšiny ich úsilia má tento trochu zaujímavý príbeh a niekoľko dobrých výkonov. Zdá sa, že pani Larocca sa skvele baví ako sexuálna predátorka, ktorá považuje Misty za chutné jedlo a Darian Caine sa víta (aj keď nakrátko) ako Satan. Toto je druh filmu, ktorý by Jess Franco natočil v 70-tych rokoch (hoci tento nemá taký tvrdý sex, aký bol Franco vždy ochotný hodiť do predaja v zahraničí) a fanúšikovia práce toho šialenca by boli múdre dať tento choďte.<br /><br />Mne, ako dlhoročnému fanúšikovi kina s nulovým rozpočtom (a uctievačke Troma), som sa dostal k filmom zvádzania cez ich parodické filmy (Playmate of the apes, Who want byť erotickým miliardárom), ale v skutočnosti mám radšej ich originálnejšie diela. Buď prekonáte nízky rozpočet a občas slabé herectvo, alebo sa na tieto veci zavesíte a všetky tieto filmy jednoducho nenávidíte. Pre mňa je najzrejmejšou vecou, ​​ktorá spája tieto bezrozpočtové filmy, skutočný zmysel pre zábavu. Tieto nízkorozpočtové spoločnosti sú schopné vytvoriť svoj vlastný jedinečný štýl, ktorý divákovi poskytne niečo veľmi odlišné od nevýrazných, podľa počtu, štúdiového úsilia, ktoré napĺňajú multiplexy.<br /><br />Ak ste nikdy nevideli Seduction kino film buď toto, alebo Sin Sisters (s oboma sestrami Mundaeovými) sú na začiatok vynikajúcou voľbou. Toto je zábavný film s rýchlym tempom (hoci časté exteriérové ​​zábery zo školy už trochu zostarnú) a DVD je úplne nabité bonusmi vrátane množstva ukážok z ponuky iných spoločností, skvelým filmom zo zákulisia a niektorými vymazané scény vrátane alternatívneho otvorenia. Odporúčam vám odovzdať bonusovú funkciu disku, prvý film od režiséra, pretože je dosť slabý a naozaj nestojí za pozretie.
Som veľkým fanúšikom divadla Faerie Tale Theater a videl som ich všetky a toto je jedno z najlepších! Je to vtipné, romantické a klasické. Odporúčam to pre všetky vekové kategórie. Je to skvelé pre malé deti, pretože je to dobré, Popoluška a skvelé pre dospelých a dospievajúcich, pretože je to zábavné a nie je to prehnané. Pozeral som to ako malý a pozerám to aj teraz. Má skvelé riadky, ktoré ja a moja rodina neustále citujeme. Herecké výkony sú skvelé a nikdy neomrzia. Ak máte radi rozprávky a romance, toto sa vám bude páčiť. Svojho času som videl veľa filmov o Popoluške a tento je najlepší zo všetkých. (Sorry Disney) Vrelo odporúčam tento film a všetky predstavenia Faerie Tale Theatre. Všetky oslovujú všetky vekové kategórie a všetky sú jedinečné a veľmi zábavné.
Toto je veľmi zábavný film, ktorý sa ľahko pozerá, a ktorý vás baví takmer stále. Práca režiséra je rozpoznateľná a typ humoru je jeho charakteristickým znakom. Film je typickou históriou policajných partnerov ako smrtiaca zbraň, no vtipy a komédia sú argentínskeho druhu. Zápletka je v tom, že jeden z nich je psychológ, ktorého hrá Peretti, a musí ísť s detektívom Diazom (hrá ho Luque) na jeho úlohách, pričom mu tiež asistuje (Diaz má problémy, pretože ho jeho žena podviedla). Niektoré dialógy sú zábavné na celom svete: pochopiteľné a smiešne kdekoľvek. Celkovo je veľmi dobrý, zaslúžil by si 8, ale hodnotil som 7, pretože na konci to trochu klesá. Na osobnú poznámku musím dodať, že je to "bravo" pre argentínskych filmárov, vzhľadom na to málo dobrého, čo v poslednej dobe prichádza.
Tento film patrí medzi moje najobľúbenejšie vôbec. Videl som to snáď 100 krát (doslova) a stále mi to príde vtipné. Zdá sa, že zakaždým, keď to pozerám, vidím niečo iné. Mel Brooks je určite kráľom všetkých čias komédie s rozdelením strany.
The Residents sú kapela známa svojim zvláštnym vzhľadom a zvláštnym hudobným štýlom, takže ich videoklipy zrejme nebudú úplne normálne. V skutočnosti sú tieto malé videá abnormálne a bizarné, no majú pre ne obrovskú umeleckú hodnotu. Atmosféra je vybudovaná osvetlením a premyslenými vizuálmi. Je to skvelý zážitok zo sledovania.<br /><br />Icky Flix v podstate pozostáva z mnohých hudobných videí Residents vytvorených pre ich piesne. Samotná hudba siaha od rocku až po syntetizovanú hudbu, ktorá znie ako priamo z hororového filmu z 80. rokov. Čo sa nemení, je kvalita týchto videí. Sú skvelé!<br /><br />Tieto si zamiluje každý fanúšik umeleckých filmov. Sú také originálne, čo sa týka ich vizuálov, uhlov, z ktorých sú natočené, a najmä osvetlenia, vďaka ktorým sú také zaujímavé. Hudba je strašidelná a chytľavá a vysoko originálna a tieto krátke filmy sú mini-klasiky, ktoré si zaslúžia viacnásobné zhliadnutie. Toto je takmer dokonalá zbierka krátkych videí.<br /><br />Moje hodnotenie: **** z ****. 56 min.
Myslel som, že toto je celkom dobrý príklad lepšieho erotického filmu s jemným jadrom. Má rozumnú zápletku o madame of bordello zachytenej v policajnom pláne na dolapenie bohatého podvodníka.<br /><br />Tvrdá pornohviezda Chloe Nichole opäť ukazuje svoje skutočné herecké schopnosti. Príležitostne sa objaví v soft core ako "Body of Love" a "Lady Chatterly's Stories. Na druhej strane, Nicole Hilbig necháva vo svojej úlohe policajtky niečo, čo by malo byť požadované.
Vydanie TARZAN THE APE MAN v roku 1932 vyvolalo senzáciu. Možno je to ťažké uveriť, o 70 rokov neskôr, ale film mal takmer rovnaký vplyv ako MATRIX alebo PÁN PRSTENOV v čase, keď boli filmy a rádio hlavnými zdrojmi zábavy. Tarzan sa okamžite stal popovou ikonou, „ušľachtilým divochom“, o ktorom snívala každá žena a každý muž si prial, aby ním mohol byť. Jediný, kto bol zo situácie nešťastný, bol Edgar Rice Burroughs, ktorý, hoci súhlasil s tvorivými slobodami MGM a užíval si jeho statné honoráre, pociťoval 'hlúpu' verziu svojej postavy (bez plánov dovoliť mu to ' grow') bol neverný svojej vízii (založil by si produkčnú spoločnosť a čoskoro natáčal svoje vlastné filmy „Tarzan“). MGM, uvedomujúc si hodnotu svojej najnovšej 'hviezdy', vedelo, že pokračovanie bude musieť byť ešte veľkolepejšie ako originál...a TARZAN A JEHO KAMARÁŽ prišli!<br /><br />Film mal zaujímavý príbeh ; Cedric Gibbons, legendárny umelecký riaditeľ MGM, dostal od štúdia záväzok režírovať pokračovanie ešte pred vydaním filmu TARZAN THE APE MAN, napriek tomu, že NIKDY predtým nerežíroval (štúdio nepredpokladalo vplyv filmu a nemysleli si, že začínajúcemu režisérovi bude na „novinke“ veľmi záležať...a chceli, aby bol ich oscarový šéf oddelenia spokojný). Gibbons, neuveriteľne talentovaný a imaginatívny výtvarný umelec, miloval slobodu pred Code Hollywood a rozhodol sa, že TARZAN A JEHO KAŽDOR „potlačia obálku“ na maximum...Tarzan a Jane sa budú šantiť v nahom plávaní a Jane sa počas väčšiny filmu javí ako TOPLESS. Maureen O'Sullivan povedala v rozhovore krátko pred svojou smrťou v roku 1998, že hoci sa na plávanie používala dvojníčka, dôverovala štúdiu a robila „pár dní“ natáčania bez toho, aby sa to stalo... veľká bolesť hlavy, keď sa snažila strategicky umiestniť rastliny a ovocie tak, aby jej zablokovali bradavky, a od tohto nápadu sa upustilo (film natočený v tých dňoch by stál celé imanie!) Urobila scénu nahej siluety v stane, zablikala prsia na konci svojho „plávania“ a obliekla si upravený kostým „džungle“, ktorý bol extrémne provokatívny, veľmi tenký a na bokoch otvorený...a výsledný výkrik pomohol „vytvoriť“ Haysovu kanceláriu a seba -cenzúra, ktorá by čoskoro pohltila celý priemysel.<br /><br />MGM strhol Gibbonsa z produkcie ("oficiálnym" dôvodom bolo jeho pracovné vyťaženie ako umeleckého riaditeľa) a veterán Jack Conway bol uvedený ako nový režisér, aby sa upokojila kritika...hoci James C. McKay v skutočnosti režíroval film, pretože Conway bol zaneprázdnený 3 ďalšími projektmi, vrátane VIVA VILLA!<br /><br />Film zakomponoval tie najlepšie prvky originálu (safari, vražedné kmene, Tarzan bojujúci s pralesnými beštiami na život a na smrť, aby zachránil Jane) a vlastne zlepšil rozprávanie. Harry Holt (Neil Hamilton), z prvého filmu, sa vracia do Afriky pre slonovinu z cintorína 'Elephants' Graveyard' a pokúša sa zviesť Jane, aby sa vrátila do Anglicka, s darmi v podobe hodvábnych šiat, spodnej bielizne a parfumu. Privedie so sebou Martina Arlingtona (Paul Cavanagh), zarytého sukničkára, ktorý sa posmieva Holtovmu rytierskemu prenasledovaniu Jane a prenasleduje ju ako potenciálne „dobytie“, ktoré možno dosiahnuť akýmikoľvek prostriedkami (vrátane zabitia Tarzana, ak a keď sa z toho môže dostať bez toho, aby ho niekto videl).<br /><br />Tarzan sotva toleruje zásah do svojho šťastného života s Jane a položí nohu dole, odmietajúc vpustiť lovcov na Cintorín. Arlington nájde svoju príležitosť, chytí ľudoopov sám a zastrelí ho, potom sa vráti do tábora s vymysleným príbehom o jeho smrti. Teraz Jane nemá dôvod zostávať v džungli a môže ich nasmerovať na cintorín pred svojou dlhou plavbou späť do Anglicka, utešenou tak sympatickým Arlingtonom. Skupinu však čaká divoký kmeň a strašné mučenie...môže sa Tarzan, ktorého jeho opičia „rodina“ lieči, zotaviť včas, aby zachránil Jane?<br /><br />Zatiaľ čo sa opäť vo veľkej miere používajú zábery , rasové stereotypy z 30. rokov sú zjavné a gorily sú očividne hercami v opičích oblekoch, TARZAN A JEHO KAŽDÝ dosahujú úroveň sofistikovanosti neprekonateľnú v akýkoľvek iný 'Tarzan' film, rovnako ako sexy, ktorých sa nemohol dotknúť ani Bo Derekov nehanebne erotický TARZAN, MUŽ. Johnny Weissmuller bol fyzicky v špičkovej kondícii, Maureen O'Sullivan nikdy nebola krajšia a „Afrika“ nikdy nevyzerala romantickejšie a nebezpečnejšie.<br /><br />TARZAN A JEHO KAŽDÝ bol triumf (hoci by to bol drasticky upravované po mnoho rokov) a dodnes zostáva klasikou série!
Neviem, či je fér, aby som to recenzoval. Nie som fanúšikom bezdôvodného násilia. Nikdy som nechápal, že filmový priemysel robí hrdinov z členov mafie a chladnokrvných zabijakov. Keď vyšiel Krstný otec, myslel som si, že prelomili túto formu, ale desaťročia priniesli sériu dobre zahraných mafiánskych filmov s veľkými hviezdami a režisérmi, ktorí to urobili. Tento je zjavne nízkorozpočtový, ale určite je dobre urobený. V určitom bode tohto všetkého mám pocit, že sa chcem osprchovať. Ak takéto postavy skutočne existujú, je to pre dušu ťažké. Vždy si uvedomujem, že ľudstvo sa nad takéto veci povznesie. Tento druh krutosti treba zastaviť. Dúfam, že ľudia, ktorí chodia na filmy, ako je tento, sú viac voyeuristickí a menej ústretoví. Mám podobný pocit zo slasherov. Prečo nás fascinuje smrť a rozkúskovanie? Spravodlivo to posudzujem podľa herectva a réžie a na to, čo to je, sa zdá, že to funguje celkom dobre.
Sledovanie tohto skorého krátkeho životopisu bolo také zábavné. Druhý na disku jeden z D.W. Griffithov DVD set „Years of Discovery“ (veľmi odporúčame), obsahuje tri vynikajúce výkony hlavných predstaviteľov a zaujímavé je vidieť Henryho B. Walthalla (The Little Colonel, Birth of a Nation) ako táborového hudobníka, ktorý dáva grófke oko ( a ďalšie veci).<br /><br />Manžel grófky sa rozzúri nad zradou svojej ženy a nechá ju zamurovať do malej izbičky s jej milencom. Je neuveriteľné, že nepočuli stúpať stenu, ale hej, možno s tým má niečo spoločné víno. Tu pán Johnson (otec tichého hráča Raymonda Hacketta) divoko gestikuluje a to pridáva na melodráme, no nečakane komicky. Najlepší moment prichádza na konci. Keď dáma omdlieva šokom a strachom, akonáhle si uvedomí, že je odsúdená na zánik, Henry zdvihne svoj nástroj a „ovuje“ ním. Spôsob, akým to urobil, bol taký nečakaný a zvláštnym spôsobom sexi, a ja som to stratil a zasmial som sa. Výraz v jeho tvári! Od tej chvíle ma očaril Henry B. Walthall.
Footlight Parade je len jedným z niekoľkých úžasne veselých muzikálov, ktoré Warner Bros. produkovali začiatkom 30. rokov, aby odvrátili depresiu. "42. ulica" a séria Golddiggers boli tiež vyrobené počas tejto éry a doslova spôsobili, že milióny Američanov na chvíľu zabudli na svoje problémy a užívali si.<br /><br />Zatiaľ čo väčšina vyrobených filmov mala veľký talent Joan Blondell, Ruby Keeler a Dick Powell, iba Foolight Parade mal neporovnateľného Jamesa Cagneyho. Takmer desať rokov pred jeho najznámejším muzikálom „Yankee Doodle Dandy“. Tu tancuje tým najoriginálnejším tanečným štýlom, s rukami zvyčajne spustenými na bok a nohami vykonávajúcimi všetky druhy vlnenia a kopov. Je ľahké vidieť, že sa baví, a o to viac si ho užívame.<br /><br />Aj keď sa takmer všetky hudobné sekvencie objavia na konci filmu, oplatí sa na ne počkať. Verím, že tento film bol natočený tesne pred inštaláciou produkčného kódu, takže niektoré kostýmy a scény sú trochu riskantné. Všetko je to však zábava.<br /><br />Nezáleží na tom, aký je dej filmu, len vedzte, že je tam veľa smiechu a vynikajúce obsadenie. Okrem tých, ktoré už boli spomenuté, Guy Kibbee je tu na tom najlepšie.<br /><br />7 z 10
Bavilo ma sledovať Cliffhangera, na začiatku, keď bola tá žena (Sarah) plná hrôzy, keď sa šmýkala, myslel som si, že to bola strašná scéna, pretože by som si myslel, že keď to uvidíš, tvoje nervy v tele ťa dostanú, pretože to vás napĺňa strachom a vaše srdce bije rýchlejšie. Rád som pozeral Cliffhangera, myslím, že Silvestar Stallone je skvelý herec a myslím si, že bude známy tým, že hrá Ramba a Rockyho.
Ďalší zábavný tanečný film Travolta! SKVELÁ HUDBA, nálada a scény. Debra Winger je krásna! Podobne ako „Horúčka sobotňajšej noci“ aj tento macho film obsahuje mimoriadne nepravdepodobné scény krásnych žien zamilovaných do Travoltu a takmer ho prosiacich, aby s nimi mal sex.
Z prvkov, vďaka ktorým je toto v tomto bode najlepšie, musím povedať, že číslo 1 je Christine McIntire. Shempova scéna pri otrávení a jej reakcia sú skutočne veľkolepé. Predstavujem si, že, ako to naznačoval jeden plagát, Christine sa počas tej scény snažila potlačiť smiech, no v skutočnosti vyzerala ešte lahodnejšie, keď sa usmievala na Shempovu možnou smrť.<br /><br />Ďalšia postava, ktorá pomáha tomu vyniknúť je Goon. Jeho vzhľad bol skvelým krížikom medzi hrozným a komediálnym gýčom. Sotva postava, ktorú by som si vybral stretnúť v tmavej uličke alebo, ak na to príde, kdekoľvek. Uprednostnil by som v tomto trocha skutočnej divokej záhady, ale hej, keď je skratka taká dobrá, kto sa bude sťažovať. nie ja.
Vlastním tento film. Videl som to viac ako 20-krát a zakaždým mi je do plaču. Je to skvelý príbeh lásky, prekvapení a medzi Kleinom a Sobieskym určite cítiť chémiu. Tomuto filmu jednoznačne dávam perfektných 10. Odporúčam to každému.
Tento film je veselý. Brilantná komédia, ale len kvôli jednému hercovi. Chris Farley. Najlepší 'komediálny herec', akého som kedy videl. Je na ňom niečo zvláštne. Je taký zábavný.<br /><br />Aká škoda, že už nie je medzi nami. Bude nám veľmi chýbať.
Všetko, čo potrebujete, je skvelý dom, opatrovateľka a telefón. Simon West režíruje tento napínavý a mrazivý remake originálu z roku 1979. Táto verzia je skôr trilerom ako hororom. Emocionálne napätý so stupňujúcim sa faktorom strachu. Jill Johnson (Camilla Belle) potrebuje odpracovať nadmerný účet za mobilný telefón; prevezme úlohu opatrovania dvoch detí Dr. a pani Mandrakisových (Derek de Lint a Kate Jennings Grant). Dom je krásnym majstrovským dielom z dreva a skla zo 70. rokov. Odľahlé a pokojné. Deti sú už v posteli, vietor sa dvíha a pridáva sa k nim lejak. Telefón začne zvoniť, zvoniť, zvoniť. Opatrovateľka sa čoskoro dostane do šialeného režimu prežitia v strachu z strašidelného cudzinca na druhom konci telefónu.<br /><br />Belle je skvelá ako nevinná, inteligentná a silná tínedžerská opatrovateľka. Hlas neznámeho v telefóne je hlas Lancea Henriksena, zatiaľ čo fyzického cudzinca hrá Tommy Flanagan. Účinkujú aj: Katie Cassidy a Brian Geraghty. Česť Jamesovi Dooleymu za atmosférickú originálnu hudbu.
V odpovedi na "State of Confusion" Zdá sa, že zranenia psov zmizli dosť náhle, ale to mohla byť len chyba v kontinuite. Ale pokiaľ ide o deti, ktoré sa snažia postaviť lietadlo z odpadu, je to len jednoduchá záležitosť predstavivosti. Sú to dve veľmi malé deti, ktoré majú mimoriadne aktívnu predstavivosť a musia sa na ňu spoliehať, aby sa nevystavili realite úrovne zneužívania, ktoré sa deje v ich dome od ich nevlastného otca. Čo sa týka nevlastného otca, je veľmi zaujímavé, že režisér sa rozhodol neukázať svoju tvár. Vďaka tomu pôsobí monštruóznejšie. Ak ukážete jeho tvár, potom sa z tej postavy stane človek a nie len toto „monštrum“, ktoré terorizuje detstvo týchto dvoch nevinných detí. Tým, že sa ukážu len následky jeho zneužívania a nezameriavajú sa scény na samotné zneužívanie, deti sa potom stávajú hlavnou témou filmu. Tento film nemá žiadne voľné konce, ale beží presne tak, ako by to robili príbehy otca svojim deťom. Má ozdoby. Toto je skvelá americká klasika.
Hoci som sa narodil v roku, kedy tento film vyšiel, a nikdy som o ňom nepočul až do prvého ročníka strednej školy (1996), keď som ho videl, úplne ma to pohltilo smiechom, plačom a pocitmi spolu s postavami, pretože ja a moji priatelia boli to oni.<br /><br />Ich vlasy, oblečenie a reč boli zastarané, ale emócie a zúfalstvo každej situácie boli také známe! Pamätám si, ako som si myslel, aké to bolo skutočné a ako som si prial, aby stále natáčali takéto filmy.<br /><br />V skutočnosti som tento film videl večer po tom, čo som bol na bláznivej párty (nie je taký odlišný od tej v Jayovom dome), ktorá bola zničená tým, čo sme považovali za porazených opustených, ktorí sa poflakovali na okraji nášho davu. Prvotriedna bakalárka a „zodpovedná“ materská postava, ktorú som si okamžite stotožnila s Jeanie (tiež som mala auto), aj keď som tam mala trochu neistoty Madge. Mojou najlepšou kamarátkou bola Deidre a jej dobrou kamarátkou z detstva bola naša Annie.<br /><br />Pozeral som na scénu, keď je Jeanie v škole alebo na scénu, kde sa jej a jej priateľ rozišli, a potom hovorí Madge, ako veľmi milovala ho, cítila som sa ako rozhovory a situácie, ktoré som osobne zažil.<br /><br />Teraz, keď som mal 27 rokov, som nedávno znova videl film a pocítil nával emócií, pretože to bolo ako pozerať sa späť na kúsok svojho vlastného mládež (aj keď nikto z mojich priateľov nezomrel). Myslím, že toto musia vidieť všetky dievčatá vo veku 13 a viac.
V tejto milovanej malej komédii je toho toľko čo milovať. Každý, kto si niekedy postavil alebo kúpil dom, alebo dokonca mal nedostatok miesta, zistí, že v ťažkej situácii prešibaného pána Blandinga je viac než len zrnko pravdy. a pôsobí ako obhajca Blandingovcov a hlas rozumu. Aj Myrna Loyová je na tom najlepšie ako dosť roztržitá, ale mimoriadne trpezlivá manželka. Ale najlepší výkon je Grantov. Je to americký Everyman, obzvlášť dôležitý v čase uvedenia tohto filmu, keď bol národ po skončení vojny v zovretí nedostatku bytov. Témy sú univerzálne, nedostatok peňazí, pracovné vypätie, strach z nevery. Áno, je to zabalené strašne úhľadne, ale musíte mať na pamäti, že to bola doba, keď sa svet práve spamätával z hroznej vojny a chcel šťastný koniec. Je to stále aktuálne aj dnes a musím napísať tie zlé recenzie, ktoré vidím v súčasnej preferencii hlúpych, hrubých komédií. Vzhľad filmu je uhladený a je tu niekoľko skvelých kúskov komédie, najmä na začiatku. Aj keď možno po takmer šesťdesiatich rokoch od uvedenia do kín stratil časť svojej spoločenskej relevantnosti, je stále klenotom.
Deathtrap Ira Levina je jedným z tých tajomných filmov v tradícii Sleuth, ktoré by bolo veľmi ľahké pokaziť, ak by sme skutočne preskúmali dej filmu. Preto stručne poviem, že sa to týka divadelnej hry, jedného muža, ktorý je slávnym mysterióznym dramatikom, ďalšieho muža, ktorý je nádejným spisovateľom, manželky dramatika, ktorá je oveľa mladšia a viac sexi, než by rola mala byť, a jedného nemeckého jasnovidca. na jazdu. Režisér Sidney Lumet, ktorý nie je vo filme cudzincom, je z veľkej časti dobrý vo vytváraní napätia, ktoré film potrebuje rozprúdiť. Dialóg je rýchly, svieži a vtipný. Michael Caine v takýchto úlohách exceluje. Christopher Reeve je užitočný a v skutočnosti na vás rastie, čím viac ho vidíte konať. Irene Worth vyniká ako vtipná jasnovidka. Čo poviete na Dyan Cannon? Páči sa mi, ako Lumet zabalila svoje telo do tých skutočných priliehavých nohavíc a mala na sebe tie najpriliehavejšie topy, ale v tejto úlohe je strašne zle obsadená – rola, ktorú mala dostať staršia herečka a určite menej zvodná. Ale prečo sa hádať so zjavnou snahou podplatiť svojich mužských divákov, keď to teraz nič nezmení? Deathtrap je vtipný, sofistikovaný, vtipný a elegantný. Záhada má niekoľko do očí bijúcich nedostatkov, ktoré trochu znevažujú, a s koncom som nebol úplne spokojný, ale sledovanie Cainea a Reeve pod Lumetovým vedením s Levinovou povýšenou výrečnosťou stačilo na to, aby som upútal môj záujem a udržal ho v zajatí počas celej dĺžky filmu.
Ako môže byť film so spevom Curtisa Mayfielda zlý? To nemôže! Groove Tube je séria skatologických black-out skíc, ktoré si robia srandu z čohokoľvek od roku 2001 až po olympijské hry. Najvyššie hodnoty (klaun Koko, recept na jednoduché mazanie) prevyšujú minimá (príliš dlhé „The Dealers“), ale dokonca aj minimá sú zábavné. Najlepšie zo všetkého je maniakálny tanec Kena Shapira po rušnom manhattanskom chodníku. (To je Shapiro, nie Nat King Cole spievajúci Just You, Just Me). Teraz určite zoznámený, ale v tom čase bol The Groove Tube neúctivý, odvážny, nehanebný a hystericky zábavný. Ken Shapiro urobil tento menší kultový hit, potom o 7 rokov neskôr nakrútil vianočnú otváraciu bombu Modern Problems (hoci sa mi to páčilo} a odvtedy, žiaľ, nič. (Možno by mohol hrať na bicie v jazzovej skupine) The Groove Tube zostáva pre mňa nekonečným prívalom pozitívnej energie, filmom, ktorý mi 26 rokov po prvom zhliadnutí stále prináša skutočnú radosť!
Keďže nie som fanúšikom bratov Coenovcov alebo Georga Clooneyho, každý môže vidieť skepsu, ktorú som do divadla prijal. Opäť sa niekto v Hollywoode odváži vytvoriť niečo iné. Tentoraz to boli tí zanie (pre dočasný nedostatok lepšieho slova) Coenovci, ktorí urobili „svoje“ jedno z veľkých diel literárnej histórie. Kto by si bol pomyslel, že Homer má toto na mysli? Neviem, kam tento film zapadne v historických knihách Hollywoodu, ale bude v mojej aj v mnohých ďalších DVD alebo VHS knižnici. Je to jeden z tých filmov, ktoré si môžete pozrieť znova a znova. Príbeh je geniálne napísaný. Čisté a zábavné, s niekoľkými gumpesskými štetcami so slávou, skvelými výkonmi Clooneyho, Turturra, Nelsona a krátkej, ale veselej Holly Hunter. Keďže som sa narodil v Mississippi a vyrastal som v iných častiach juhu, prial by som si, aby si z nás viac ľudí takto trochu robilo srandu. Dokonca sa odvolávajú na soundtrack vhodný pre vidiecky juh. Tento víkend nerobíte nič lepšie, choďte si pozrieť tento film!<br /><br />
Videl som "Fever Pitch" akosi náhodou; hralo sa v lietadle smerujúcom do Európy. Vlastne to nebolo ani napoly zlé. Ben (Jimmy Fallon) je svetovým fanúšikom Red Sox číslo 1, ale jeho vzťah s Lindsay Meeks (Drew Barrymore) to môže narušiť. Film je pomerne zaujímavým pohľadom na to, ako môžu svetové udalosti ovplyvniť vzťahy medzi ľuďmi. Je to obzvlášť otváracie oči teraz, keď Red Sox ukončili svoju 80-ročnú sériu prehier. Myslím, že takéto veci sa dejú neustále a my si ich jednoducho nevšímame. Nie je to také zlé.<br /><br />Ďalším filmom zobrazujúcim nezvyčajný vzťah k bejzbalu je "Frequency" z roku 2000. Skontrolujte ich oboch.
Toto je krvavý neporiadok a dosť presvedčivý. Corbin Bernson tento film do veľkej miery ovláda so svojím úhľadným stvárnením bláznivého kontrolóra s titulným menom. Linda Hoffman hrá jeho podvádzanú manželku a je veľmi ľahostajná – nanešťastie pre ňu malý „skúšobník“ s chlapíkom z bazéna prináša prísny trest spôsobom, ktorý dobrý doktor vie najlepšie – hanba za ten pekný úsmev! Posledná polhodina filmu je venovaná tomu, že Bernsonova postava totálne stratila a pozornosť padla na mladú herečku Virginyu Keehne. Mimoriadne talentovaná umelkyňa sa dostáva do centra pozornosti už od momentu, keď sa zložia traky. Aj pekné nohy!
Bolo tam niekoľko skvelých momentov reality zobrazujúcich moderný život (nielen v Japonsku, ale všade). Ukazuje, aká dusivá môže byť kultúra a túžba vymaniť sa z formy, ktorá je pre vás stvorená.<br /><br />Tancovanie bolo len prostriedkom na vyjadrenie „rob, čo miluješ, aj keď je to proti norme.“ . Skôr Billy Elliot, ako by som povedal. Aj ten film som si užil. <br /><br />Humor bol dobre načasovaný a dojímavé momenty boli také skutočné, že ste cítili trápnosť medzi Sugiyamom a jeho manželkou, záchvaty hnevu v tanečnej sále. Miloval som Aokiho - jeho a tú parochňu a jeho prehnanosť na tanečnom parkete ma prinútili zavýjať!<br /><br />Všetci herci odviedli skvelú prácu, príbeh bol dobre napísaný. Pozrel som si to druhýkrát a zachytil som nejaké drobné nuansy, ktoré mi pri prvom zhliadnutí unikli. Dobrá zábava!
ahoj, im scott (A.K.A woody7739) Milujem film Twisted Desire a rád sledujem Melissu Joan Hart v televízii, pretože si myslím, že je v poriadku. Som tiež skutočným fanúšikom sabriny dospievajúcej čarodejnice, takže mi to pomohlo pozrieť si to (nepýtajte sa). Páči sa mi spôsob, akým Nicole veľmi dôsledne plánuje vraždu svojich rodičov, pretože sa ubezpečuje, že niekto iný stlačí spúšť a cvičí na fľašiach, takže nezverejní svoje odtlačky prstov (veľmi dobre naplánovaný nápad), myslím, že späť všetko sa obrátilo proti Nicole, keď bola prichytená, keď prišiel jej starý priateľ a dal si skrytú kameru pod tričko. Dávam tomuto filmu deväť z desiatich a zaraďujem ho do zoznamu MOJICH top 10 filmov. A v neposlednom rade, ak niekto uvidí tento film v obchodoch, prosím, povedzte mi, ako som ho videl v televízii a nenahrával som ho. dovidenia
Chop Shop je skrytý poklad v kinách! Neviem opísať, aké úžasné sú herecké výkony v tomto filme. Tento film je pre každého, kto chce sledovať silný príbeh a vidieť príklad toho, ako by súčasné filmy mali vyzerať a byť.<br /><br />Tento film je o mladom chlapcovi Alejandrovi "Ale", ktorý pracuje a žije so svojou tínedžerskou sestrou Isamar "Izzie" v malom jednoizbovom podkrovnom dome v predajni áut. Príbeh sa odohráva v časti mesta New York (o ktorej som ani nevedel, že existuje – Willits Points), kde sú nekonečné vrakoviská a karosárne. Bahrani tu rozpráva príbeh dvoch zabudnutých detí, ktoré dúfajú, že sa uživia kúpou a opravou dodávky potravín.<br /><br />Ale zarába peniaze pomáhaním v autoservise a Izzie pomáha v dodávke potravín; obaja si však privyrábajú bokom. Ale predáva nelegálne filmy a kradnuté autodiely; Izzie vedie k tomu, že sa predáva. Ich životy sú obklopené drsnosťou a pochmúrnosťou, no hoci obaja svedčia, žijú a sotva prežívajú v ich drsnom svete, ich vzájomnú lásku nikdy nepoškvrní špina, ktorá ich obklopuje. A príležitostne sa dokážu smiať a užívať si chvíle svojho detstva, ktoré im kradne realita boja o prežitie a ostať spolu.<br /><br />Najlepšie prirovnanie k Chop Shop je, že Bahraniho porovnávanie nevinná láska medzi členmi rodiny v takej bezútešnej atmosfére je taká silná ako Pasoliniho Mama Roma v kombinácii s bojom príliš rýchleho dospievania v nepriaznivom prostredí, rovnako ako v Bressonovej Mouchette.<br /><br />Bahrani je spoluautorom, réžiou a strihom tohto filmu a jeho prvého Man Push Cart (ktorý získal ocenenia po celom svete).<br /><br />I Ostáva len dúfať, že jeho filmy nezostanú dlho skrytými pokladmi!
Bratia Hansonovci – Andy (zjavne spolu konajú) a Hank (zrejme nemajú spoločné akcie) potrebujú peniaze. Andy prichádza so schémou, ako získať nejaké cesto, ktoré bude mať následky pre celú Hansonovu rodinu.<br /><br />Tento film prináša. Toto je vrstvená, plnokrvná jazda na horskej dráhe, ktorá presne vie, čo robí. Ako kriminálnu drámu/thriller by som to s radosťou prirovnal k filmu Žiadna krajina pre starých. Zatiaľ čo oba filmy majú bohatú zásobu charakterovej drámy a vzrušenia, „Diabol“ je skôr na trilerovej strane, pretože má rýchle tempo. „No Country“ je chladnejší a pochmúrnejší film, ktorý môžete naozaj obdivovať, zatiaľ čo „Diabol“ je o niečo príjemnejší. V 'Diablovi' je rozhodne menej násilia ako v 'Žiadna krajina'. Herectvo dodáva tiež. Ethan Hawke, v minulosti niekedy drevený, prináša nervozitu, potenie a pohľad jeleňa v predných svetlách obliehanému Hankovi. Philip Seymour Hoffman ako Andy má najťažšie scény vo filme a rýchlo sa stáva hercom, o ktorom veríte, že dokáže čokoľvek.<br /><br />Na tomto filme naozaj nie je veľa zlého. Skáče tam a späť bez toho, aby bol mätúci. Udalosti sa vymykajú spod kontroly, ale film sa to nikdy nevymkne – scenár (od premiéra Kelly Masterson), réžia (veterán Sidney Lumet) a strih zostávajú napäté ako bubon. V mnohých kategóriách ide o veci ocenené kalibrom, aj keď možno filmy ako 'The Departed' a 'No Country' vytlačili túto z centra pozornosti. Ak sa vám páčili, toto sa vám bude páčiť.
Zdá sa, že deň je ideálny na kúpanie. Normálna rodina z toho chce získať výhodu a vyberie si výlet na pláž. Žiaľ, stane sa, že otec ostane uväznený pod mólom a manželka ani malý syn mu z toho nevedia pomôcť - zatiaľ čo príliv stúpa. Žena (Barbara Stanwyck) vezme auto a hľadá pomoc.<br /><br />Krátky film Johna Sturgesa (69 minút) je silný vďaka nezodpovedaným otázkam. Stanwyck nájde chlapa, ktorý by mu mohol pomôcť, no musí za to zaplatiť svoju cenu. Film ponúka dvojitú otázku. Ako ďaleko by ste zašli, aby ste pomohli mužovi, ktorého milujete, a na druhej strane – pozorujúc Stanwyckovo správanie voči neznámemu – naozaj miluje svojho manžela? Ako dobrá poviedka, aj tento film necháva diváka na seba samého s otázkami, na ktoré si vie odpovedať len sám.
Miloval som tento film!!! Postavy boli ľudia, ktorých ste cítili. Mladý muž sa vrátil zo služby stále zamilovaný do dievčaťa, ktoré tu zanechal. Tom Drake je vždy dokonalý v romantickej hlavnej úlohe, rovnako ako Donna Reed ako láska jeho života. Pohľady, ktoré jej venoval, akoby bol vyhladovaný po pohľade na ňu, rovnako ako jej váhanie a zmätok, ako aj jej city k nemu, boli zahrané veľmi dobre. Zvyšok svojráznych postáv v obchode bol dokonalý, keď sa ich snažili spojiť. Najdojímavejšou scénou bol však mladý pár v dome jeho pradeda. Po častiach som sa smiala, pri niektorých plakala a pozeranie tohto filmu som si naplno užívala. V skutočnosti som si to pozrel asi 5 krát. Pre úplných romantikov rozhodne musíte vidieť.
MY WIFE AND KIDS je podľa mňa absolútna klasika ABC! Nevidel som každý diel, ale aj tak ma to bavilo. Je veľa epizód, ktoré sa mi páčili. Jedným z nich bolo miesto, kde Junior (George O. Gore II) získal vodičský preukaz. Ak chcete vedieť prečo, musíte to vidieť na vlastné oči. Predtým, ako to zbalím, by som rád povedal, že každý vždy podal dobrý výkon, produkčný dizajn bol veľkolepý, kostýmy boli dobre navrhnuté a písanie bolo vždy veľmi silné. Na záver, aj keď ho možno teraz vidieť v syndikácii, dôrazne vám odporúčam, aby ste ho chytili pre prípad, že by sa nadobro stratilo z vysielania.
Kubrick opäť predvádza svoju ohromujúcu schopnosť vytvoriť dokonalú atmosféru pre film. Predovšetkým prostredníctvom kinematografie, ale aj pomocou dômyselnej partitúry vytvára mrazivý a zlovestný tón, ktorý sa prelína celým filmom a už od začiatku mi poriadne brnie v chrbtici. Je to naozaj bezchybná atmosféra, ktorá robí z The Shining majstrovské dielo, ktorým v mojich očiach je. Samozrejme nie je na škodu, že Jack Nicholson podáva jeden z najlepších výkonov, aké som kedy videl. Desivo autentické zobrazenie mysle, ktorá sa zbláznila. Duvall a Lloyd sú umelí, aby sme boli milí, ale je ľahké ich prehliadnuť, keď je zvyšok filmu taký skvelý. Navyše je v ňom herec s najväčším menom všetkých čias (Scatman Crothers).
Fotograf problémových pánskych magazínov Adrien Wilde (Michael Callan dobre zahral so značnou intenzitou) má hrozné nočné mory, v ktorých brutálne vraždí svoje modelky. Keď sa milé dámy začnú skutočne objavovať mŕtve, Adrien sa obáva, že by mohol byť vrahom. Scenár/režisér William Byron Hillman rozpráva strhujúci príbeh rovnomerným tempom, buduje primeranú dávku napätia, prináša niekoľko strašne účinných momentov divokého mizogýnneho násilia (jedna žena, ktorá má nad hlavou plastové vrece na odpadky s štrkáčom hodnotia ako jednoznačný melír vyvolávajúci zášklby), kladie osviežujúci dôraz na pekne nakreslenú a pútavú realitu postavy, ďalej všetko zakotvuje v hodnovernom každodennom svete a završuje to pekným kúskom chutnej ženskej nahoty. Skvelý herecký výkon od vynikajúceho obsadenia veľmi pomáha: Joanna Pettet ako slnečná, očarujúca láska Mindy Jordache, James Stacy ako Adrienov macho brat s dvojitou amputáciou B. J., Seymour Cassel ako Adrienov psychiater, Dr. Frank Curtis, Don Potter ako Adrienov feťák gay asistent Louis, Pamela Hensley ako odvážny detektív z oddelenia vrážd seržant Fountain, Cleavon Little ako tvrdohlavý policajný šéf a Misty Rowe ako sladká, temperamentná modelka Bambi. Vybrúsená kinematografia R. Michaela Stringera občas pôsobivo využíva úchvatné panoramatické letecké zábery. Zlovestné chrapľavé skóre Jacka Gogu tiež robí trik. V skvelých partiách sa objavia Robert Tessier ako drsný barman, Sally Kirkland ako odvážna šlapka, Kathy Shower ako divoká zápasníčka B. J. v ringu a Frances Bay v jednej zo svojich štandardných rolí starej ženy. Pevný a príjemný obraz.
Kurt Russell je na tom najlepšie ako muž, ktorý žije zo svojej minulej slávy, Reno Hightower. Robin Williams je jeho protipólom vo vzácnom nízkom výkone ako Jack Dundee. Zhodil Big Pass viacerými spôsobmi.<br /><br />Uvidíte niektoré z najcitovanejších scén, aké kedy boli vložené do jedného filmu, ako Jack syčí na potkana, Reno pózuje a volanie karibu ide von.<br /><br />Nenechajte si ujsť túto klasiku, ktorá sa nebojí ukázať futbal v blate tak, ako by sa mal hrať (poznámka k NFL).
Toto bol jeden z najlepších vojnových filmov, aké som videl, pretože sa zameriava na postavy viac ako na skutočnú vojnu. Všetci herci odvádzajú skvelú prácu a keďže väčšina z nich sú relatívne neznámi, všetko pôsobí dôveryhodnejšie. Záznam kamery je skvelý, rovnako ako tempo a strih. Tento film sa k vám skutočne dostane a spôsobí, že sa diváci budú starať o postavy.
Nehovor, že som ťa nevaroval, ale budeš sa smiať. Asi dosť na to, aby ťa bolelo brucho. Jasné, že z toho strieka krv, a to všetko v dobrej zábave. Takže to nemá rozpočet, kto potrebuje rozpočet, keď máte takýto scenár. <br /><br />Nájdite si čas a vyskúšajte to. Stojí to za dve hodiny pozerania. Keby sa všetci mohli smiať tak ako ja počas tohto filmu, svet by bol oveľa šťastnejším miestom na život.<br /><br />
Tento film sa mi veľmi páčil, rovnako ako pred ostatnými filmami od Cedrica Klapisha. Všetci herci pochádzajúci z celej Európy sú veľmi dobrí a zábavní. Naozaj cítiť vplyv "Amelie", ako v mnohých iných nedávnych filmoch, ale je to v poriadku.
Prvý z piatich filmov St Trinian (hoci posledný je zvyčajne zľavnený) bol založený na postavách školáčok umelca Ronalda Searla a predstavuje úžasnú Alastair Sim v ťahu ako Millicent Fritton, riaditeľku, ako aj jej vlastného brata. Väčšina humoru je zastaraná, no v dnešnom PC svete je zvláštne dojímavá a poburujúca – dievčatá pijú, hrajú hazardné hry, fajčia a neskôr ich predajú bohatým Arabom, no vždy zostanú vo vedení, porazia byrokratov, políciu, sudcov a iné predstaviteľky establišmentu. pustošia cez Anglicko. Možno preto, že filmy tak pravidelne videli v televízii, St Trinians stále inšpiruje maškarné večierky a klubové večery. Filmy majú opakujúce sa postavy, medzi ktoré patrí PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) a Flash Harry (George Cole). Predchodcom celej série je očarujúci film s názvom 'The Happiest Days Of Your Life' (1950).
2:37 je intenzívna a fascinujúca dráma, ktorá má určité podobnosti v tóne a téme s filmami ako Bully, Elephant a Kids (hoci z môjho pohľadu je 2:37 lepší film ako tieto tri). film, moje očakávania boli neutrálne, ale nakoniec som urobil veľmi dobrý dojem vďaka inteligentnému scenáru, perfektnej réžii Murali K. Thalluri a vynikajúcim výkonom skupiny mladých hercov.<br /><br />Sporadické prípady školského násilia na celom svete inšpirovali mnohé filmy, televízne programy a knihy, ktoré predstierajú, že nachádzajú a predpovedajú vonkajšie alebo vnútorné príčiny týchto bezuzdných prejavov rebélie, nespokojnosti...a špeciálne šialenstva. Niektorí ľudia môžu povedať že 2:37 prichádza príliš neskoro k tomuto umeleckému hnutiu; Nemyslím si to však, pretože toto oneskorenie umožnilo filmu urobiť umeleckejšiu analýzu a zamerať sa na situáciu s väčšou jemnosťou a inteligenciou namiesto zjavnej reakcie krutosti a úzkosti, ktorá naplnila iné filmy podobnými príbehmi.<br /><br />Na postavách z 2:37 môžeme nájsť klišé z kinematografie pre mladistvých (od filmov režiséra a scenáristu Johna Hughesa -RIP- až po tínedžerské horory): „princezná“, nemotorný „nerd“, antipatickí športovci atď. Bolo by veľmi jednoduché urobiť z nich duté karikatúry definované ich funkciou v scenári; je však niečo obdivuhodné, že scenár prekračuje stereotypy a robí z nich skutočných ľudí s vierohodnými problémami, ktoré vo väčšej či menšej miere môže nájsť každý človek na svojej ceste k zrelosti.<br /><br />2:37 je vynikajúci film, ktorého jedinou chybou je, že koniec pôsobí trochu afektovane, no kompenzuje to množstvom pozitívnych prvkov. Bude veľmi zaujímavé sledovať ďalšie Thalluriho projekty, keďže s týmto má za sebou skvelý debut film.
Opýtajte sa sami seba, kde vzala zbraň? Pamätáte si, čo ju naučili o zmýšľaní značky, keď sa podvod skončí? Zbraň mala slepé náboje a bola jej poskytnutá od samého začiatku.<br /><br />Keď sa pacientka na konci vrátila, mala ho vidieť odchádzať v červenom kabriolete a viesť ju k rozdeleniu gangu. navýšila jej 80 tisíc.<br /><br />Pacientka bola od začiatku v podvode.<br /><br />Mantegna nakoniec nezomrie - zbraň mala náboje.<br />< br />Tam - dosť máš tam spoilery? To je dôvod, prečo ľudia dávajú také vysoké hodnotenia. Je to mimoriadne originálne kvôli skrytému koncu a spôsobu, akým to väčšinu divákov znepokojuje.
Som obdivovateľom filmov Hala Hartleyho, najmä filmu „Henry Fool“ z roku 1997. "Fay Grim" je pokračovaním tohto filmu a má podobný štýl a zmysel pre humor. Zápletka je však úplne iná. Fay Grim (skvele stvárnená ikonickým Parkerom Poseyom) sa snaží vystopovať zápisníky svojho nezvestného manžela a ocitne sa uprostred konšpirácií a špionáže. Vedľajšie herecké obsadenie (väčšina ľudí z prvého filmu, ako aj Jeff Goldblum, Saffron Burrows a veľmi vítaný návrat z 90-tych rokov, miláčik indie Elina Lowensohn) je vynikajúci a film má veľa prekvapení. Režisér tvrdí, že ide o súčasť trilógie podobnej „Hviezdnym vojnám“, ktorá slúži ako seriál „Impérium vracia úder“ Ak je to pravda, nemôžem sa dočkať, až uvidím tretí diel! Len dúfam, že na to nebudem musieť čakať ďalších 10 rokov.
Film začína mentálne postihnutým dievčaťom v žiarivo žltých teniskách, ktoré sa pozerá do neba na rohu madridskej ulice a je očarené prelietajúcim lietadlom. Film skúma život piatich žien – Adely, Leire, Maricarmen, Anity a Isabel, ktoré majú úplne odlišné životy a výber topánok. Ich topánky sú prvou povrchnou, no predsa len s nejakým pohľadovým významom, kľúčom, ktorý získame k ich krehkej identite. Divadelne vyšívaným a vyšperkovaným spôsobom sa pedikérka snaží ezotericky odhaliť najhlbšie tajomstvá ženských duší pri chodidle. Premisa je riskantná a mierne vykonštruovaná, ale tón a hĺbka filmu sa odvážne vrhajú na dobro.<br /><br />To, čo mohlo byť ľahkovážne a povrchné, rýchlo prepne rýchlosť s vynikajúcim nefunkčným párová scéna, ktorá necháva diváka strhnutého na minúty, keď vidí lásku alebo jej nedostatok, bolesť, zmätok, nádej, potreby a únikové mechanizmy, ktoré sa vyvíjajú cez minúty v rôznych miestnostiach domu a dole na ulicu a nakoniec nižšie... Aká scéna (!), ale nájdu sa aj iné, ktoré budú rovnako efektívne sledovať a posilňovať silnú charakteristiku a réžiu zobrazenú v tomto výseku životnej záležitosti.<br /><br />Žena stratila manžela, ktorého milovala, a zdedila jeho deti a jeho taxík, zatiaľ čo iná úplne stratila svojho manžela emocionálne, sexuálne, intelektuálne, ale nie fyzicky. Duch, čakajúci rozvod výčitka, ľútosť a výčitky svedomia. Nová láska? Môžete milovať fatamorgánu? Môžete milovať osobu v zrkadle? Môžete milovať niekoho, koho nemôžete milovať? Alebo si myslíš, že nevieš milovať? Dokážete milovať a žiť život, aj keď bude vždy trochu beznádejný? Nie sú to však práve tieto nádeje a sny, ktoré nás držia pri zemi a v spektre relatívneho šťastia? Objavuje sa množstvo hlbokých tém a záverečný akt spája ľudí a myšlienky, aby sa spojili v existenčnej kríze bez jasného riešenia, definitívneho rozhodnutia alebo účinného liečenia. Možno nepolapiteľná myšlienka, prchavý pocit, ale trvalé ocenenie života a umenia a intelektu filmu. Naživo. Znova žiť. Previňte kotúč. Odhaľte skutočné, dôležité; veľké kamene (piedras) života. Ostatné sú už len detaily.
Na začiatok Rajkumar Santoshi nie je tvorcom komédie, a to je naozaj poľutovaniahodné, pretože jediný komediálny film, ktorý natočil, je majstrovské dielo. Tento film je naozaj zábavný. V kúskoch hlasný, v niekoľkých scénach prekonaný, ale dialógy stále r naozaj smiech nepokoje a postavy sú naozaj plné zábavy. Jednoduchý príbeh Miliardárova dcéra prišla do Indie za manželstvom a stoja za ňou dvaja mladí chlapci, príbeh má šmrnc aj spojením gangstra. Aamir hrá pouličného chytráka Amar zahral svoju rolu bravúrne a Salman zahrala rolu nevinného hlupáka k dokonalosti. Raveena to zvládla dobre, ale Karshima je v niektorých sekvenciách naozaj dráždivá. Ale skutočný zlodej šou r Paresh Rawal a Shakti Kapoor, vstúpia do rámca a automaticky sa začnete smiať. Celkovo taký príjemný film, že si ho môžete pozrieť hocikedy. bez toho, aby ste sa nudili.
Toto je osviežujúci, príjemný film. Ak sa vám páčili „Štyri svadby a jeden pohreb“, „Peterovi priatelia“ atď., uvidíte množstvo známych a talentovaných hercov. Rozosmialo ma, rozosmialo. Pozerám filmy pre zábavu a filmy v angličtine mi vo všeobecnosti zodpovedajú. Užite si to!
Tento nový film od Jeskida je úžasný! Pozrite si to a budete prekvapení. Príbeh Emily Watersovej, kedysi dievčaťa z rozbitého domova, ktorej jediný spôsob, ako uniknúť pred násilníckym otcom, bol cez skicár. Až do jednej noci sa jej kresby prejavili v realite a zachránili ju a teraz pomocou tejto sily bojuje proti tým, ktorí by páchali zlo. Živý akčný film a ručne kreslená animácia sa prelínajú a vytvárajú jedinečný a originálny zážitok, ktorý otrasie vašou dušou a strhne vás. Hudba je tiež neuveriteľná, skutočne umocňuje emocionálny zážitok a vtiahne vás hlboko do konfliktu. Režíruje Jesse Cowell a animuje Erica Langworthy, v hlavnej úlohe s krásnou Marissa Parness, s hudbou Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco a Selcuk Bor. Podporte tento film a podporte Jeskida, je to veľmi talentovaný chlapík. Choďte si pozrieť aj jeho film Shades of Grey.
Tak začína „One Crazy Summer“, zlé dvojča z „Better off dead...“. Ako môže byť akýkoľvek film zlý, keď úvodné riadky spieva David Lee Roth?<br /><br />Tento film je totálna pecka. Opätovné spárovanie Johna Cusacka s Curtisom Armstrongom, ale tentoraz pridanie Bobcata Goldwaitha do mixu má skvelé, vtipné výsledky. Hyperaktívny Bobcat drása nervy všetkým naokolo, Curtis „Ak Ak“ je synom vyšinutej armády s pacifistickými sklonmi a Demi Moore (s prirodzenými prsiami... wow!) ako láska opäť raz chronicky depresívneho Cusacka. .<br /><br />Príbeh je dosť jednoduchý. Smiech je tam, ale oba filmy Savage Steve Holland majú v sebe určitú kvalitu... sú vtipné, ale aj sladké. Scéna, kde Curtis nájde na cvičnej pláži nafúkanú bábiku a začne uvažovať o tom, ako malé dievčatko nebude môcť spať, bola hlúpa, zábavná a dojímavá. Použitá animácia je celkom surrealistická. "The Boat" je hysterický (doplnený o plachtu Watsamatta U. a plyšovú bábiku Odie). Celkovo zábavný film, aj keď nie taký dobrý ako "Lepšie mŕtvy..."
Kúpil som si toto DVD od Walmartu za lacnú cenu, myslel som si, že to bude typická svinská príšera priamo na video, ale dopadlo to oveľa lepšie, ako sa očakávalo. Na to sa naozaj nedá nič kritizovať... je to očividne nízky rozpočet, ale to len pridáva na ošúchanej staromódnej zábave. Je to veľmi cool a zábavné.<br /><br />Je tam všetko: horor, sex, skvelá letecká nehoda a dobré postavy. A povedal by som, že je to celkom originálne, pretože to naozaj nevyzerá ako ktorýkoľvek iný film, ktorý som videl. Má svoj vlastný jedinečný vzhľad, ktorý sa mi veľmi páčil, preto si tento film zaslúži uznanie. Teším sa na ďalšie z týchto úžasných filmov od "The Scare Master", Bretta Pipera, ktorého som ešte nikdy predtým nepočul.<br /><br />Ponuka DVD je naozaj kreatívna a hrá nad ňou úžasná hudba , takže je ideálny len na to, aby ste si ho nechali zapnutý, keď ešte nie ste pripravení sadnúť si a pozerať sa naň. Obsahuje tiež niekoľko špeciálnych funkcií, ktoré sú naozaj zaujímavé. Ale nikdy sme nevideli režiséra alebo ho nepočuli v komentári, musíme byť hanbliví. Toto pochádza z Edgewood Studios vo Vermonte v USA. Vrelo odporúčam všetkým milovníkom hororu, zamilujete si to!
Bol som šťastný, keď som zistil, že aspoň teraz tento film začína získavať uznanie, aké si zaslúži (len si pozrite tie hlasy). Nie prvotriedna akcia ako „Die Hard“ alebo „Smrtiaca zbraň“, ale stále niečo ako solídnych 7 z 10: dobrý scenár, dobrí herci s fungujúcou chémiou a režisér, ktorý vie, čo chce (žiaľ, toto bol režisér Harlinovmu poslednému dobrému filmu „Deep Blue Sea“ sa podarilo dosiahnuť status „dobré jazdy na horskej dráhe“, ale „Ostrov hrdlorezov a najmä „Driven“ sú zaslúžené. Prepadáky!) Osobne si myslím, že v pokladni mohla byť téma „Žena ako akčná hviezda“, dajte jej šancu, pretože Davis podáva nadštandardný výkon. tento film sa až tak nesústredí na „ženskú“ stránku, ale namiesto toho na starú dobrú akciu, kamošovstvo (Jackson ako pomocník tu dostáva veľa priestoru plus jeho podiel na akcii – a asi tisíc vrahov múdrosti!) a na dej (od Shanea Blacka, spisovateľa „Smrtonosnej zbrane“ a „Posledného skauta“. Posledný z nich je ako film na mnohých úrovniach podobný tomuto...téma, šikovná zápletka, tiež taká dobrá a podceňovaná!) Celkovo: ak ste túto ešte nevideli, nezabudnite si ju prenajať na ďalšiu pokojnú sobotnú noc!
TOM HULCE* odohrá ďalší výkon hodný Oscara ako Dominick Luciano, smetiar s poškodeným mozgom, ktorý pomáha dostať jeho brata (Ray Liotta ako Eugene) cez lekársku fakultu.<br /><br />Toto musíte vidieť pre všetkých milovníkov filmov a všetkých milovníkov života a ľudí!<br /><br />============> *Od malého žabača cez erotický tanec až po opakované slová "Oh, Ježiš", kedykoľvek je Nicky v úzkych, Tomov výkon je tak vynikajúci, že sa budete musieť sústrediť, aby ste si spomenuli, že je to herec na obrazovke!
Jasné, že to bolo dobre natočené a urobené, veľmi dobre natočené a urobené! Ale príbeh bol taký slabý. A stvárnenie Lincolna bolo ešte slabšie. Nie že by Henry Fonda nebol dobrý, ale postava, ktorú hral, ​​nebola nič iné ako blázon. Chceš mi povedať, že Lincoln bol múdry a chytrý zadok bez rešpektu voči zákonu alebo súdu? Myslím tým, kto do pekla mal byť? Bratranec Vinnie? Myslím, no tak, "budem ti hovoriť Jackass"???? Chápem, že Ford šiel za skvelého vtipného hrdinu, ale ten chlap sa mi v skutočnosti vôbec nepáčil. Podvádza v športe, rozpráva ako skutočný sladký prosťáček a zdá sa, že nevie, kde má sedieť v súdnej sieni. Ako to mám brať vážne.<br /><br />Zvrat bol ešte slabší. Myslím poď! To bola len hlúposť. Celý príbeh vyzeral, akoby si ho vymyslelo nejaké 5-ročné dieťa vo svojich snoch. Keď som povedal, že sa mi to dosť páčilo, bolo to veľmi zábavné a pri viacerých príležitostiach ma rozosmialo, takže nemôžem povedať, že je to zlý film. V skutočnosti musím povedať, že je to dosť dobré, nič, čo ma pobaví a rozosmeje, nemôže byť zlé, ALE tento živý a hlúpy príbeh bol taký smiešny, že nechápem, ako ho niekto môže považovať za skvelý.<br / ><br />Nemám potuchy, ako historicky presný bol tento film, ale ak by niečo z toho bola pravda, musel by som naozaj pokrútiť hlavou.
Konečne! Jeden z najznámejších a najobľúbenejších filmov Michaela Jacksona vychádza na DVD! V Michael Jackson Moonwalker hrá (Michael Jackson) postavu Michaela. Muž so silami, ktoré nie sú z tohto sveta. Michael musí zachrániť Seana (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zekeho (Brandon Quintin Adams) a deti zvyšku sveta pred drogovým bossom Frankiem Lideom alias pánom Veľkým (Joe Pesci), ktorého životným poslaním je získať všetko. detí na svete závislých na drogách! POZNÁMKA PRE ĽUDÍ V USA, KTORÍ HĽADAJÚ TENTO FILM NA DVD: Pri kúpe tohto filmu na DVD sa uistite, že ste si kúpili produkt Warners č. WK00817 ako NTSC Región 3, ktorý sa prehráva na prehrávačoch Severnej Ameriky NTSC Región 1.
Bacallovej sa tu darí dobre – najmä vzhľadom na to, že ide len o jej druhý film. Ten je často zatienený, pretože spadá medzi 2 veľké úspechy: „Mať a nemať“ (1944) a „Veľký spánok“ (1945), pričom obidva ju spájali s Humphrey Bogartom. Je pravda, že tento nie je na rovnakej úrovni ako ostatné filmy, ale myslím, že nie jej vlastnou vinou. Myslím si, že v tom, že stvárnila britskú dámu z vyšších vrstiev, došlo k určitému nesprávnemu obsadeniu. Žiadny prízvuk. Myslím, že všetky tie zvláštne akcenty odvádzali pozornosť – Boyer určite nebol žiadny Španiel. Bolo ťažké povedať, z ktorej krajiny ľudia pochádzajú.<br /><br />Čiernobiela kinematografia sa mi veľmi páčila. Nálada je zvyknutá na veľký afekt – páčila sa mi najmä hmlová scéna. Osvetlenie tiež robí skvelú prácu pri pridávaní intríg a napätia.<br /><br />Bacall je jednoducho nádherný. Boyer mi jednoducho nesedí na rolu romantického hlavného muža - takže on a Bacall spolu boli trochu divní. Žiadna veľká chémia – a určite žiadna mágia Bogie a Bacall. Ale aj tak sa mi tento obrázok veľmi páčil. Je tam veľké napätie a pohybuje sa dostatočne dobre. Musím povedať, že vražda malého dievčatka sa mi na tento dobový film zdala dosť odvážna.<br /><br />Vedľajší herci vynikajú Katina Paxinou a Peter Lorre. Paxinou ako správkyňa hotela je v jej podaní absolútne darebná a zlá. Jej jedna scéna, kde sa šialene smeje, keď pán Muckerji odchádza po tom, čo ju odhalil ako vraha dieťaťa, je dosť znepokojujúca. Lorre si tiež celkom dobre počína vo svojom slizkom, hadom stvárnení Conterasa – uštipačného zbabelca až do konca. Wande Bendrix sa tiež celkom darí stvárňovať dieťa Else – najmä vzhľadom na to, že toto bola jej prvá snímka a mala vtedy len 16 rokov (hoci vyzerá oveľa mladšie). Ukázalo sa, že sa neskôr vydala za Auie Murphyho, čo sa ukázalo ako krátke, búrlivé manželstvo.
Popri lietadlách, vlakoch a automobiloch a strýkovi Buckovi je to najzábavnejší film Johna Candyho. Keď sa nechá zhypnotizovať hracou kartou (podobne ako Mandžuský kandidát) a stane sa z neho nadržaný chlap, ktorý nevie, čo hovorí, urobí dva veľmi nezabudnuteľné citáty (oba sa zaoberajú mužskou anatómiou). Milostnú scénu s potravinami musíte vidieť, nedá sa opísať.<br /><br />
Najprv som videl kórejskú verziu Daisy. Prišlo mi to ako jednoduchý milostný príbeh, ktorý pekne plynul od začiatku do konca. Videl som to 3-krát, keď som čakal, kým príde moja kópia režisérskeho zostrihu.<br /><br />Potom som dostal DC a pozrel som si to. Páni! Myslím, že toto je prvý SKUTOČNÝ režisérsky zostrih, aký som kedy videl. Úžasné, aké podrobné sú úpravy v oboch verziách! DC je zostavené ako hardcore thriller s milostným príbehom v pozadí. Pohybuje sa pomalším tempom ako kórejská verzia. Variácie medzi oboma verziami sú také drastické, že to vyzerá ako dva úplne odlišné filmy. Myslel som si, že budem unavený pozerať film znova, zosilnieť ho, len aby som hľadal pridané scény. Nebolo to tak. Naozaj som mal pocit, akoby som pozeral úplne nový film.<br /><br />Hoci je DC o 20 minút dlhšie ako kórejská verzia, bude pre vás ťažké určiť, kde alebo čo sa zmenilo. Tu sú prerušené 2 sekundy. Pribudla tam druhá. Tu bola pridaná celá scéna. Ďalší sa tam vymazal. V oboch verziách boli scény pridané, vynechané alebo nasekané a preusporiadané. V niektorých scénach boli nahradené alebo zmenené poradie celých riadkov dialógov – pričom scéna samotná zostala nedotknutá. Dokonca aj jednoduché zvukové efekty boli pridané/vynechané z každej verzie - čo malo veľký vplyv na náladu filmu a niekedy dokonca zmenilo výsledok scény. To, čo sa v kórejskej verzii javí ako nežný moment, je v DC smutný, pochmúrny. Konce oboch verzií nechávajú priestor na interpretáciu. Pokiaľ viem, obe verzie sa končia VEĽA odlišne a boli tak zamýšľané.<br /><br />Predpokladám, že väčšina ľudí získa režisérsky zostrih filmu a bude sa im zdať pekný slušné, ale trochu dlhé a nudné. Ak je to tak, hľadajte kórejskú verziu. Ten istý film, ale iný pocit. Myslím, že existuje luxusná 3-DVD verzia, ktorá obsahuje oba strihy filmu - nie som si istý.<br /><br />Verzie sa navzájom dopĺňajú tak dobre, že ako pár budem pozerať Daisy častejšie ako ja niektorý z mojich ďalších obľúbených kórejských filmov. Sám by som povedal, že kórejská verzia je pekný milostný príbeh, ktorý by som si raz za čas pozrel. Režisérsky zostrih, pozriem si možno raz-dva, potom už nikdy viac, keďže mi príde otrepané tempo. Ale jednoducho im to spolu ide! Pre to, čo považujem za najlepší zážitok, by som povedal, že si najprv pozriem kórejskú verziu. Potom si pozrite strih režiséra, ktorý vám pomôže vyplniť medzery v príbehu, na ktoré ste boli zvedaví.<br /><br />Strih je skutočnou hviezdou filmu.
V roku 1954 bol Marlon Brando tým najhorúcejším hercom po jeho vystúpeniach vo filmoch Električka menom Desire a On The Waterfront. Frank Sinatra sa na striebornom plátne ešte musel znovu objaviť. Ale Sinatrovo stvárnenie niekdajšieho Nathana Detroita pomohlo obnoviť Sinatru u jeho fanúšikov.<br /><br />Je to skvelá verzia skvelej hry a výber hlavných a podporných hráčov je úžasný. Predstavte si film, kde spieva Brando? Toto bola jeho jediná spevácka rola, keď stvárnil Sky Masterson. Okrem toho, hlavné ženy, Jean Simmons a Vivian Blaine (prehrávajúce jej divadelnú úlohu ako Nathanovu dlho trpiacu priateľku Adelade), vynaložili vynikajúce úsilie. Špeciálne uznanie patrí skvelému Stubby Kaye (ako Nicely Nicely) a pri všetkej úcte k Ericovi Claptonovi, žiadna verzia Rockin' The Boat sa Stubbymu ani nepribližuje. Sheldon Leonard, ktorý sa preslávil ako televízny producent takých relácií ako The Danny Thomas Show a The Dick Van Dyke Show, robí zázraky "Harry The Horse", B.S.Pulley je vynikajúci ako drsná a drsne hovoriaca "Big Julie". a dokonca aj Regis Toomey ponúka svoju dokonalosť ako „brat Arvide“.<br /><br />Je to jeden zo zábavných muzikálov, ktoré treba vidieť, dobrá komédia a dostanete Sinatra a Brando. Taaaak "Luck Be A Lady Tonight" a brat..."to sú tvoje kocky"
Tento film som videl pred mnohými rokmi a nikdy neopustil môj zoznam najlepších filmov všetkých čias. Keď som to prvýkrát videl, práve som začínal to, čo sa stalo celoživotnou vášňou pre spravodlivosť. Poskytlo to zaujímavý pohľad na trest smrti a tiež mi dalo pár vecí na zamyslenie.<br /><br />Keď máte obsadenie ako toto, správne predpokladáte, že to nebude nič menšieho. báječné. Toto je zďaleka najlepšia rola, akú som kedy videl hrať Seana Penna (spolu s I am Sam). Zaklincuje rolu, neoslňuje pri tom svoje činy. Počas celého filmu sa mu darí udržiavať úroveň zhýralosti, ktorá bola podľa mňa veľmi dôležitá. Až do úplného konca sa nesnaží byť vnímaný ako niečo viac než to, čím je. Je to chorý človek, ktorý ľutuje svoju minulosť, no stále sa pre ňu ospravedlňuje. Nakoniec dokáže vykúpiť svoj pocit vlastnej hodnoty tak, ako to dokáže odsúdený (a vinný) vrah pomocou postavy Susan Sarandon, sestry Helen Prejean. Jej postava ma naučila o dobrej vôli voči ostatným bez toho, aby som zabudla, aké hrozné môžu byť činy človeka, a bez toho, aby som ich ospravedlňovala.<br /><br />Aj vedľajšie herecké obsadenie bolo na špičkovej úrovni. Bol som prekvapený, keď som v tomto filme videl malé portréty Jacka Blacka vzhľadom na vtipného muža, ktorým sa dnes stal! Miloval som tento film z osobných dôvodov a len preto, že to bolo filmové dielo. A podľa mňa je to jedna z mála výnimiek, keď film ďaleko prekonal knihu.
One Night at McCool's je veľmi zábavný film, ktorý je inteligentnejší, než by mal byť. Jeho forma je sofistikovanejšia, než som očakával, a jej náhodnosť bola vynikajúca. Myšlienky za filmom (myzogénia, sadizmus, hlúpi muži) sú infantilné. O tomto filme musím povedať, že nielenže nenávidí ženy, ale neznáša mužov. Naozaj neprechováva žiadne sympatie k žiadnemu z mužov. Vyzerá to tak kvôli forme, ale koniec hovorí za všetko. Nikoho to nezaujíma.<br /><br />Forma obsahuje prvé 2/3 filmu vyrozprávané vo flashbacku tromi postavami: Dillon, hlúpy barman; Reiser, mysogenistický hlúpy právnik; a Goodman, ten hlúpy, svätejší policajt. Príbeh je preto vždy zvrátený ich vlastnými predstavami o sebe a zmenenou realitou. Reiserova BBQ fantázia je skvelá vec. Nakoniec sa pravdu nikdy nedozvieme a nič nie je také, ako sa zdá. Dillon nikdy nebol taký nevinný atď. <br /><br />V skutočnosti je aj zvyšok filmu zábavný. Od náhodnosti posledných 5 sekúnd filmu až po prílišnú očividnosť Tylerových manipulácií sa zdá, že film má svoju vlastnú energiu. Všetko je len z čista jasna a zdá sa, že nič nedáva zmysel. Naozaj nás zaujíma, či áno? Nie. <br /><br />Je to tiež veľmi temná komédia, ale má plytkú prezentáciu. Myslite na zdravotnú sestru Betty alebo Jawbreaker. Zvonku potiahnuté veľmi cukríkom, vo vnútri tmavo žuvacie. Ak máte radi svoje filmy náhodné, tmavé alebo len čisto zlé, pozrite si tento film. Tento uspokojí vaše túžby po zvláštnostiach One Night at McCool's.<br /><br />8/10
z filipínskych filmov si môžem vziať len toľko, najmä v dnešnej dobe, kde je trendom sex, akcia a groteska (ktoré neznášam). Skutočnosť, že Nasaan Ka Man ma prinútil premýšľať a prinútil ma počas filmu zízať, bolo veľké plus. Má dobré filmové scény a strih bol skvelý, najmä kinematografia. Myslím, že Claudine si zaslúži tú najlepšiu herečku, než aby ju dostala vo filme Miláno. fakt, že je len tak málo filipínskych filmov, ktoré mám naozaj rád. Myslím, že Cholo Laurel odviedol v tomto filme skvelú prácu. Naozaj som si tento film zamiloval, technicky aj povahovo; dej bol zložitý a práve preto bol úžasný.
Možno to nebolo také dobré ako celok, ale druhá epizóda, ktorá bola prvou, o ktorej hovorím, bola taká nezabudnuteľná, že si ju pamätám dodnes. Stal som sa fanúšikom Dicka Francisa. Odporučil by som to, ak sa zaujímate o konské dostihy a záhady.<br /><br />Kokneyovský slang pomocníka Chica Barnesa je oveľa zábavnejší pre tých z nás, ktorí nikdy nemali blízko k tomu, aby počuli London's Bow Bells, ale hlavné postavy sú atraktívne a predstavenia boli zaujímavé.<br /><br />Sid Halley bol jednou z najzaujímavejších postáv Francisa a seriál v skutočnosti minimalizuje niektoré problémy s jeho rukou. Je zaujímavé, že elektronické ručičky typu použitého v príbehoch sú pre používateľa zjavne menej funkčné ako tie, ktoré boli vynájdené po druhej svetovej vojne.
Veci, z ktorých sú vyrobené sny. Kompletné prerozprávanie hry ako sna o pomste: pomýli puristov, ale poteší otvorene zmýšľajúcich. Vynikajúce úsilie: skvelá kamera, herecké výkony a scenár. 11 hviezdičiek...************
Existuje niekoľko vecí, ktoré nie sú správne, aj keď to nie je príliš dôležité, pretože o tom, čo sa komu stalo a kedy, sa stále vedú spory. Najočividnejšia sloboda s faktami je podľa mňa, keď začnú hrať v Kaiserkeller Bruna Koschmiddera, keď v skutočnosti hrali v Indre a neskôr sa presťahovali do Kaiserkeller.<br /><br />Súhlasím so Semprinni20, že film bol zaujatý v prospech verzie Peta Besta, ale ak je poradcom príbehu, myslím, že to robí on. Tiež súhlasím so Semprinnim, že nahrávky, na ktorých hrá Pete Best, hovoria posledné slovo na tému, prečo bol vyhodený.<br /><br />Hoci film nie je taká honosná produkcia ako neskorší film "Backbeat", Uprednostňujem tento film, pretože je presnejší a pretože má lepší scenár s hlbšou charakteristikou.<br /><br />Vo filme je veľa vecí, ktoré sú dosť podstatné – napríklad Brian Epstein sa snaží zakryť skutočnosť, že má bol "queer-bashed", len aby zistil, že skupina vedela, že je gay celý čas. Malé dotyky, ako keď kapela vojde do kaviarne a objedná si "Corn-Flakes mit Milch." Moja obľúbená scéna, ktorá má v skutočnosti nejaké basy, je tá, kde si Stuart Sutcliffe na konkurze práve kúpil basgitaru, ale nevie na nej hrať, takže stojí chrbtom k impresáriovi a snaží sa to predstierať, ale chytí sa. To je rock 'n' roll.<br /><br />Stojí za pozretie.
Hitchcock v tomto ranom nemom filme ukazuje svoje už rozvinuté porozumenie pre vizuál. Dej filmu, ktorý zahŕňa dvoch boxerov bojujúcich o dievča, je priamočiara dráma bez toho, aby som ju veľmi odporúčal. Hitchcockov talent sa však nachádza v jeho úžasnom používaní obrázkov. Takmer každý záber je plný vizuálnych symbolov. Pamätné sú najmä šperky, ktoré jeden boxer daruje dievčaťu tesne predtým, ako sa vydá za druhého boxera. Posunul ju po jej paži jasne sexuálnym spôsobom a jediným jednoduchým pohybom nám Hitch ukázal všetko, čo potrebujeme vedieť. Boxerské scény sú spracované dobre s niekoľkými zaujímavými zábermi z uhla pohľadu, ktoré opäť dokazujú, ako ďaleko predbehol Hitchcock svoju dobu. Film tiež dáva nahliadnuť do jeho neskoršieho zaobchádzania so ženami. Objekt túžob boxerov poháňajú peniaze a žiadostivosť, nie rozum alebo láska. Jedinými ďalšími ženami vo filme sú buď krásne party girls, ktoré ponúkajú otvorené sex, alebo staré babizny, ktoré pomáhajú ničiť šťastné vzťahy. Celkovo vzaté, Prsteň je nutnosťou pre každého, kto sa zaujíma o Hitchcockovu ranú prácu a jeho vývoj ako vizuálneho rozprávača.
Naozaj nie som tv. watcher - okrem veku medzi 6. a 8. rokom a "General Hospital" mali ešte Luke a Laura - ale existuje pár výnimiek a rozhodne si myslím, že "King of Queens" je jednou z nich. Každé desaťročie má svoju klasiku a myslím si, že táto šou bude (alebo by sakra mala) patriť medzi najlepšie tejto dekády. Jeho komediálne načasovanie je úžasné a občas môže byť až čudné. Na 'vážnejšiu' nôtu, hercom sa viac než darí sprostredkovať jemné - a nie až také jemné :) - zložitosti v ich postavách bez toho, aby boli príliš bláznivé. Jeden komentátor napísal, že môže trvať niekoľko epizód, kým sa do toho dostaneme, a súhlasím; je to určite ten, ktorý vám prirastie, ale akonáhle ste in, ste do značnej miery závislý. A z dobrého dôvodu!
akčné, s mojím obľúbeným typom stvorenia. Nič z toho neprezradím, ak ste to ešte nevideli, pretože stojí za to si sadnúť a rozlúštiť záhadu vecí prezentovanú v tomto filme. občas sa to spomalí a to boli tie momenty, na ktoré sa moja myseľ čudovala, čo sa aj tak robí ľahko, ale vlhko z toho ma ticho vzrušovalo, keď si to necháš v hlave namiesto toho, aby si to vypustil von, pravdepodobne nálada, v ktorej som bol čas. Špeciálne efekty a akčné sekvencie, pri ktorých sa môžete cítiť ako vynahradené pre občasné prestávky. Samozrejme, presne takýchto filmov je tu plno, film má stále svoj vlastný štýl a príchuť, čo rešpektujem od undergroundových nezávislých hororov tak či tak.
Mal tú česť vidieť tento film na filmovom festivale Big Bear, kde získal Cenu divákov. A musím povedať, že to bolo zaslúžené, pretože Boy Next Door je veľmi zábavný krátky film! Scenár je dobre napísaný a veci neustále eskalujú. Preteká ním tiež veľký prúd napätia. Neviete, čo sa bude diať ďalej, keď sa hlavná postava snaží vysporiadať s vedomím, že jeho nový sused nemusí byť práve najideálnejšia osoba, ktorá by mohla bývať oproti nemu. Vtipy sú rýchle a nečakané. Dej nás núti hádať. Dialóg pôsobí veľmi reálne. Myslel som si, že réžia je prvotriedna a režisér Travis Davis ukazuje veľký potenciál presadiť sa vo svete štúdiových komédií. Nemalá chvála vzhľadom na to, že je tiež hlavným hercom filmu, takže v tomto musel vykonať trojitú povinnosť, písať, režírovať a hrať. Ak budete mať možnosť vidieť tento film na iTunes, oplatí sa stiahnuť si ho. Niekoľkokrát vás to rozosmeje. A to je viac, než ponúka väčšina šortiek v dnešnej dobe.
Toto je jeden z najlepších lesbických filmov, aké som kedy videl! Táto séria priniesla radosť a smútok zo skutočnej lásky. Dej sa odohráva v roku 1800 bol úžasný pohľad na lesbické životy a túžby lesbických žien. Herecké obsadenie bolo nad očakávanie! Rachael Stirling je úžasná herečka, nikdy som nevidela jej iné diela, ale jej stvárnenie Nan ma prinútilo spojiť sa s ňou, ako cítim jej bolesť srdca, bolesť a lásku. Jedna vec, ktorú považujem za najdôležitejšiu, je spojenie s postavami vo všetkom, čo sledujem. Ak má niekto pochybnosti o zhliadnutí tohto filmu... Dobre si to rozmyslite! Toto je seriál, ktorý musíte vidieť. Výborne opäť pre BBC! Potrebujeme viac lesbických filmov, ktoré zobrazujú skutočnú lásku a bolesť, ako je tento. Keďže som žil v Kanade, nechal som si doviezť toto DVD a som tak nadšený, že som si ho kúpil.
Videl som množstvo hororov, aby som vedel, že tento bol jediný svojho druhu. Full Moon Pictures má talent poskytnúť tomuto fanúšikovi zábavnú noc. Napriek všetkej gýčovitosti väčšiny filmov o upíroch, This Is the ONE má nielen dobrú premisu, ale má aj dve dobré pokračovania. Musíte vidieť.
Conrad Hall vyšiel von s ranou. Skvelý filmový fotograf ukončil svoju slávnu kariéru týmto filmom a potom odišiel ďalej. Bol na seba hrdý, pretože ide o jeden z najlepšie vyzerajúcich kriminálnych filmov, aké ste kedy videli.<br /><br />Samozrejme, herecké výkony nie sú zlé, keď v hlavných úlohách hrajú Tom Hanks a Paul Newman! Množstvo akcie je tu tiež správne: nie príliš veľa; nie príliš málo.<br /><br />Žiadna z postáv, úprimne povedané, nie sú „dobrí chlapci“, keďže Hanks je profesionálny nájomný vrah pre mestského šéfa Newmana. Hanksovou jedinou vykupiteľskou vlastnosťou je, že nechce, aby jeho malý syn spáchal vraha, ako je on, hoci ho učí, ako utiecť pri lúpežiach! Čo?<br /><br />Ako dobré sú herecké výkony a zaujímavý ako príbeh, skutočnou hviezdou tohto filmu je kameraman Hall, ktorý svojim objektívom maľuje scénu za scénou. Jeho práca je jednoducho úžasná.
Práve som dopozeral tento film a môžem úprimne povedať, že je to umelecké dielo. Bol som veľmi prekvapený, keď som videl celkové hodnotenie 5,2.<br /><br />Nielenže Guy dal dokopy filmové obsadenie v zozname b a vytvoril z nich také úžasné postavy, ale dal nám aj film s fantasticky rôznorodá dejová línia, ktorá veľa ponecháva na predstavivosť.<br /><br />Príliš veľa ľudí chce filmy s dejom, ktorý sa dá pochopiť a podať im na tanieri... no práve tieto filmy sú chudobné recenzie, pretože sú príliš ďaleko predvídateľné.<br /><br />Tento film je výnimočný. Získajte to, hneď!
Jedinečný film...jeden z najlepších všetkých čias. Herecké výkony, scenár, skóre Quincyho Jonesa, kamera, strih atď. – jednoducho fantastické. Ako väčšina divákov vie, tento film je založený na knihe Trumana Capoteho o slávnej vražde kansaskej farmárskej rodiny (Clutters), ktorú spáchala dvojica mladých chlapov počas pomýlenej lúpeže. Nikdy som nevidel film, ktorý by tak brilantne premenil skutočný príbeh na strhujúci film. <br /><br />Herci sú solídni vo všetkých smeroch, no pozornosť sa sústreďuje na vrahov, Dicka a Perryho, a tím činných v trestnom konaní, ktorý ich prenasleduje. Scott Wilson ako Dick Hickock je úžasný. Arogantný, trhavý a bez súcitu, na ktorý príde taký očarujúci, mastný a vierohodný. Robert Blake ako Perry Smith je tiež výnimočný – osamelý a zároveň empatický a chladnokrvný. Kto by mohol zložiť tieto vlastnosti do jedného jednotlivca a prinútiť nás, aby sme si ho kúpili? Robí to a je to skvelé! Kľúčovým bodom knihy je, ako bolo potrebné, aby sa priesečník týchto dvoch veľmi odlišných sociopatických jedincov vytvoril na vytvorenie kritického množstva na spáchanie takého hlúpeho a ohavného zločinu, a títo dvaja herci to skvele fungujú. Obaja mali vo svojej ďalšej kariére chvíľky, ale tieto výkony sú veľmi dobré, a to znamená herecké obdobie. <br /><br />Policajti sú tiež úžasní. Vyšetrovanie vedie John Forsythe, ale aj ďalší traja detektívi sú skvelí. Na rozdiel od súčasných filmov, v ktorých producenti cítia, že je potrebné vybaviť políciu nadľudskými majetkami alebo slabosťami, sú to len ozajstní hlúpi, ktorí na prípadoch pracujú s odhodlaním a kompetentnosťou. Vyzerajú tak reálne. Nikdy som nevidel policajtov na obrazovke takých silných vo svojej autentickosti; a väčšinu kriminálnych klasík som videl už dávno. V tomto smere naozaj jediný svojho druhu. <br /><br />ČIASTOČNÝ SPOILER PRICHÁDZA (tento film je výnimočný v tom, že už viete, čo sa stalo, ale varujem pre poriadok). <br /><br />Samozrejme, najlepšie scény z najlepších kriminálnych relácií a filmov sú výsluchy -- intelektuálne šermiarske zápasy medzi policajtmi a gaunermi, Mano a Mano. Tento film obsahuje tie najlepšie výsluchové scény, aké ste kedy vo filme videli. Sledujte, ako sa Dick a Perry pokúšajú blafovať a pomaly sa rozmotávajú, nevediac, že ​​policajti majú na sebe tovar. Policajti však musia šikovne pripraviť svojich podozrivých, aby zlomili svoje alibi a dúfajme, že vynútili priznanie. Toto sú jedny z najlepších hereckých výkonov, aké kedy uvidíte. Myslite na Glengarry Glen Ross bez predvádzania. <br /><br />Na pomoc pri preklade smutných a strašných uhlov tohto skutočného príbehu bola ICB natočená v skutočnom dome Clutterovcov a počul som, že Clutters hrali študenti filmu, aby im dali skutočný pocit. funguje to. Vyzerajú ako slušní, jednoduchí ľudia. Vďaka tomu je zločin taký hmatateľný a smutný. <br /><br />Tu sa zastavím. Nie je to dobrý film, ale je to jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené, a je taký jedinečný, že si ho musí pozrieť každý filmový fanúšik.
Moonwalker od Michaela Jacksona je skutočným dobrodružným filmom pre celú rodinu!<br /><br />Skôr ako sa začne skutočný príbeh filmu, dostaneme predstavenie Bad Tour (Man In The Mirror), ktoré sa začne skvelý film. Potom dostaneme akúsi koláž Michaela nosiča, ako to bolo do vydania Moonwalker v roku 1988. Po niekoľkých hudobných videách (Speed ​​Demon, Leave Me Alone atď.) sa príbeh začína.<br /><br />Zápletka je v podstate taká, že Michaela a jeho 3 priateľov (ktoré sú deti) prenasleduje zlý chlapík z príbehu "Mr. Big", pretože objavili jeho zlé plány, ako dostať deti na celom svete na drogách. Počas prenasledovania vidíme fantastické segmenty, napr. Michaelovo video k Smooth Criminal, ktoré je úplne fantastické s tanečnými sekvenciami atď. Potom však jedno z detí unesie pán Veľký a Michael ju zachráni skôr, ako dostane drogovo závislú.<br /><br />Počas filmu vidíme špeciálne efekty nielen úžasné na vtedajšie štandardy, ale pôsobivé aj dnes. Pozrite si napríklad, ako sa Michael obracia na robota/vesmírnu loď, aby ochránil svojich priateľov! Je to tak cool!<br /><br />Film končí predstavením Come Together (neskôr publikovaným v Michaelsovom dvojalbume HIStory) a vy odchádzate z filmu s magickým pocitom. Úžasné!<br /><br />Odporúčam pre každú rodinu, ktorá chce stráviť peknú noc spolu s cukrovinkami a pukancami pred televízorom. A teraz by sa niektorí rodičia mohli postaviť a povedať: "Ale Michael Jackson je údajný násilník!" Áno, naozaj je, ale no tak, všetci vieme, že to nie je pravda! Pockaj a uvidis..
„Ninja 3: The Domination“ od Sama Firstenberga mieša bojové umenia s „Zaklínačom“, ako je horor. Hororové prvky na plátne sú jednoducho na smiech, ale film funguje ako bezduchý akčný film/film bojových umení. Bojové scény sú dobre choreografické a vzrušujúce a film nie je nikdy nudný. Takže zabudnite na hlúpe dialógy, chabé herecké výkony a otravný soundtrack – dajte si nejaké pivo a vyskúšajte toto! Vrelo odporúčame!
Toto bol najlepší film, aký ste kedy videli v "Nemeckom kinematografe" (Buenos Aires) Tento film je realistickým kritikom spoločnosti minulého a budúceho storočia. U všetkých partnerov "Nemeckého kina" to robí veľmi dobrý dojem. Odporúčam tento film všetkým fanúšikom Troma a všetkým ľuďom, ktorí majú radi dobré filmy, nie komerčné filmy.
Francúzsky spisovateľ, znechutený spoločenskými priateľmi svojej manželky, odchádza na oddych do severnej Afriky. Tam stretne temperamentné a talentované beduínske dievča, ktoré žije v chudobe. Napriek svojej manželke, ktorá sa zamiluje s maharadžom, sa rozhodne dievča trénovať a vzdelávať a predstaví ju parížskej spoločnosti ako PRINCESSE TAM TAM...<br /><br />Úžasná Josephine Baker je perfektne obsadená. titulnú úlohu v tomto veľmi príjemnom francúzskom filme. So svojimi obrovskými očami a nákazlivým úsmevom okamžite nadviaže kontakt so srdcom diváka. Jej príliš veľká osobnosť a zjavná radosť z vystupovania z nej robia čistý pôžitok sledovať. Baker nám dáva záležať na tom, čo sa deje s úbohou Alwinou počas jej premeny a zoznámenia sa s európskymi zvykmi.<br /><br />Albert Préjean si ako Pygmalion v Baker's Galatea počína veľmi dobre; efektívni sú aj Georges Peclet ako sluha polovičnej kasty a Jean Galland ako tajomný maharadža.<br /><br />Film je veľmi pekný a dobre spracovaný a trochu pripomína filmy s Busbym Berkeleym, ktoré sa vyrábajú v tom istom čas v Amerike - aj keď na rozdiel od amerických filmov tohto obdobia, PRINCESSE TAM TAM nemá žiadny rasizmus. Malo by sa zdôrazniť, že vo Francúzsku neexistoval Hays Office alebo Production Code. Niektoré dialógy a akcie sú dosť provokatívne, ale treba priznať, že spev a tanec Baker v skladbe „Under The African Sky“, ako aj jej vrcholné vystúpenie v parížskom nočnom klube, sú dva z najpamätnejších momentov kina.<br /><br />Skutočné miesto natáčania v Tunisku výrazne zlepšuje film.<br /><br />Josephine Baker sa narodila v St. Louis v roku 1906 vo veľmi chudobnej rodina. Jej talent a vodičské ambície ju však čoskoro posunuli na východ a nakrátko bola členkou skupiny Ziegfeld Follies. Uvedomila si, že Amerika v polovici 20-tych rokov mala veľké obmedzenia pre nadané černošky, a tak sa jej podarilo dostať do Paríža, kde sa nakoniec pripojila k Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. Francúzi ju zbožňovali a stala sa z nej obrovská celebrita. Krátky návrat do Ameriky v roku 1935 ukázal Bakerovi, že pre Afroameričanov sa veci nezmenili. Vrátila sa do Francúzska, stala sa francúzskym občianstvom a počas prvých dní vojny pracovala pre odboj. Baker sa na čas presídlil do Maroka a zabával tam rozmiestnené spojenecké jednotky.<br /><br />Po vojne sa Bakerove bohatstvo začalo znižovať a čelila mnohým finančným a osobným ťažkostiam. Istý čas jej dokonca zakázali návrat do USA. Nakoniec Baker prijal ponuku od princeznej Grace z Monaka na pobyt v kniežatstve. Josephine Baker bola na pokraji návratu, keď v roku 1975 vo veku 68 rokov zomrela na mozgovú príhodu.<br /><br />Potom, čo sa objavila iba v dvoch slušných filmoch - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker je v nebezpečenstve stať sa nejasným. Ale zaslúži si svoje miesto po boku Chevalier, Dietrich & Robeson, ako jeden zo skutočne legendárnych interpretov svojej generácie.
Wang Bianlian je starý pouličný umelec, ktorý je známy ako „kráľ masiek“ pre svoje majstrovstvo v umení zmeny Sichuan. Liang je slávny operný umelec sečuánskeho umenia a rešpektuje Wanga ako umelca aj ako človeka. Liang sa obáva, že vzácne umenie by nemalo zomrieť s Wangom, a tak zasieva do Wangovej mysle semienko dediča. Film je o predsudkoch, mužskej nadvláde, stave umenia, hodnotách a hlavne vrelosti.<br /><br />Tento film nemôžem dosť odporučiť. Celý film je v slučkách. Všetko má svoj význam. Je to dlhý príbeh, ktorý bol tak dobre spracovaný, že dĺžka filmu je len 91 minút. Celková spokojnosť. Päť minút je to umelecký film, ďalších päť minút smutný film, ďalších päť minút triler. Stále to mení náladu, ako keď jeho hrdina mení svoju tvár. Posledná scéna na lane je fenomenálna. Príbeh a scenár sú bezchybné. Herci sú brilantní. Obaja protagonisti sú umelci, o ktorých sa dá povedať, ako hrali. Veľmi pôsobivé. Nebolo to ani nominované na Oscara. Tohto roku získal Anglický pacient Oscara za najlepší film a v kategórii zahraničných filmov zvíťazil 'Kolya'. „Kolya“ bol v poriadku a o „anglickom pacientovi“ čím menej, tým lepšie. Sledujte 9/10.
- Skupina banditov okradne vlak o zásielku zlata, ktorú vezie. Pri úteku sa banditi rozdelili. Jediný zlodej, ktorý vie, kde je zlato ukryté, je zabitý skôr, ako bude môcť prehovoriť. Traja muži majú inú časť „stopy“, ktorá povedie k zlatu. Dokážu bankár, bandita a lovec odmien spolupracovať na nájdení chýbajúcej koristi? Alebo sa najprv zabijú navzájom? - Zápletka je očividným nástupom Leoneho Dobrého, zlého a škaredého. Rôzne scény vo filme sú tiež prevzaté z iných filmov Leoneho, Corbucciho a ďalších. Ale podľa mňa je to urobené spôsobom, ktorý neprejavuje neúctu k pôvodnému dielu. Namiesto toho Any Gun Can Play s láskou paroduje niektoré z najväčších filmov v histórii Spaghetti Western. Úvodná scéna troch mužov jazdiacich do mesta a záverečný súboj medzi tromi hlavnými hviezdami sú nádhernou poctou SW, ktorí prišli predtým.<br /><br />- Castellari pridáva veľa vlastných pekných prvkov - odraz v rozliatom víne, vstup cudzinca so živým červeným pozadím a hravý spôsob objavenia zlata na konci. Hoci je to veľmi neuveriteľné, mnohé z bojových scén sú dobre vystavané a zrežírované. Najmä dve bojové scény (trhový boj a boj v kúpeľnom dome) sú veľmi pekne spracované. Tiež sa nebojí skúšať rôzne veci s fotoaparátom. Pevné zábery zblízka, strely nad hlavou a strely okolo rohov sú v Any Gun Can Play bežné.<br /><br />- Ďalším plusom je herecké obsadenie, s ktorým musel Castellari pracovať. George Hilton je v týchto filmoch vždy dobrý. Gilbert Roland doslova hrá Gilberta Rolanda. A SW nováčik Edd Byrnes sa drží s dvoma SW veteránmi. Vo vedľajšom obsadení je okrem iného bežný SW Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play by ste nemali brať príliš vážne. Pekné nádychy humoru možno nájsť v celom filme. Ak je to možné pomocou SW, je to skôr film „dobrý pocit“ – veľmi pripomínajúci niektoré filmy Terence Hilla / Buda Spencera.
Tento film posúva psychologický triler do nových hĺbok. Dobre napísaný Shane Blackom, film je fenomenálne vykonaný hereckým obsadením pod dohľadom režiséra Jacka Swanstroma. Je jasné, že Swanstrom je režisér, na ktorého by sme si mali v budúcnosti dávať pozor. Jeho sila spočíva v adaptácii osobných skúseností na obrazovke aj v triede.<br /><br />Tento film provokujúci zamyslenie si musí pozrieť každý, kto dokáže oceniť akciu, drámu, napätie a tajomno. Ako pri všetkých dobrých filmoch, aj tu sa divák vydáva na vlastnú cestu, aby našiel svoju individuálnu interpretáciu filmu. Mystický aspekt filmu je pútavý a pridáva na napätí. Ocitnete sa pri hľadaní odpovedí spolu s Marquette. Divákom sa film na festivalovom okruhu páčil - s mnohými získanými oceneniami museli súhlasiť s tým, že A.W.O.L. (2006) stojí za pozretie. <br /><br />Rád by som vlastnil kópiu – ako ju získam?
S ťažko zraneným Tonym v indukovanej kóme sa stanú dve veci: Tony si predstavuje, že vedie život obchodníka na obchodnej konferencii, zatiaľ čo jeho rodina a priatelia prechádzajú peklom a snažia sa vyrovnať s možnou stratou veľkého muža. Snové sekvencie sú priamo zo starej epizódy TWILIGHT ZONE, keď sa Tony ocitne premenený na Priemerný Joe, ktorý sa počas služobnej cesty naprieč krajinou snaží vysporiadať s chýbajúcou peňaženkou a zmiešanými identitami. Jeho intonácia blejzera a khaki schnooka je viac stredoamerická a menej ako taliansky násilník z Noo Joisey. Pekný dotyk. Šokujúco dlhovlasý hippy-dippy AJ (ktorého Paulie v jednom momente nazýva "Van Helsing") má peknú scénu so svojim starým mužom v kóme. Najlepší moment majú veľkí chlapci, ktorí sa pokúšajú rozprávať o živote bez Tonyho, čo sa okamžite zvrhne na územný spor. Vito sa odmlčí od toho, že nový mŕtvy Gene mohol byť prípadom zo skrine, čo je zaujímavé vzhľadom na to, čo sa o Vitovi dozvieme.
Scream bol posledný slušný triler Wesa Cravena. Odvtedy tu nebolo nič iné ako neznesiteľná séria hollywoodskeho odpadu, ktorý sotva stačil na blockbusterový večer, vrátane sklamania z pokračovaní Scream. Možno genialita a remeselná zručnosť venovaná filmu z neho vysali všetku energiu a kreativitu, takže keď prišiel čas na večeru, nemal nám čo obslúžiť, iba svoje vlastné doo doo. Nakoniec, po ktovie koľkých zlých filmoch neskôr, nám ponúkne lahodný, neľútostný, strhujúci a mrazivý napínavý triler s Červeným okom.<br /><br />Rachel McAdams opäť predviedla príjemný výkon, keď hrá manažérku hotela. ktorá má to nešťastné spojenie s významnou politickou osobnosťou, ktorá je pravidelne v jej hoteli. Potom sa na letisku zoznámi s Jacksonom Ripnerom (Cillian Murphy, Batman Beyond), ktorého po oneskorenom lete a zátokovom vánku o niečo lepšie spozná. Čo ona nevie je, že on ju už pozná. A tiež pozná jej otca, ktorého už nikdy neuvidí, ak nedokáže spolupracovať a splniť Jacksonove požiadavky – využiť svoje kontakty na to, aby pripravila svoj hotel na pravidelný atentát.<br /><br />Asi si to myslíš nie je nič iné ako váš každodenný triler s predvídateľnosťou a naháňacími scénami. Hoci ide o starý dobrý triler, práve v tom je jeho krása. Žiadne špeciálne efekty. Žiadny lacný make-up. Len klasické napätie. Cítite zúfalstvo a ľútosť pri každom rozhodnutí, ktoré je McAdams nútená urobiť, a v skutočnosti vám na nej záleží, keď ju povzbudzujete pri každom jej pohybe, aby našla únik zo svojej klaustrofobickej pozície.<br /><br />Ako vždy predvedie zábavné a presvedčivé vystúpenie. Buď je to jej sladká tvár, alebo jej neskutočná schopnosť úprimne plakať, no vždy sa zdá, že s ňou sympatizujete, ak si to jej rola vyžaduje. Na druhej strane Cillian Murphy vyzerá prirodzene strašidelne, takže aj keď to trailer neodhalil, jeho konečný prechod z očarujúceho cudzinca na nemilosrdného chrapúňa nie je až taký prekvapivý. Možno by bolo smutnejšie vidieť milého človeka, akým je Toby Maguire, ako sa mení na zlého neúnavného šialenca. Napriek tomu, Cillian Murphy, po zistení jeho skutočnej identity, zohral rolu tak solídne, že by ste naozaj chceli, aby zomrel, alebo aby mu aspoň nakopali zadok.<br /><br />Neprehliadnite túto vlastnosť. Je tu množstvo škrípajúcich momentov pri tabuli a srdiečkových skokanov, vďaka ktorým budete mať oči na obrazovke namiesto hodiniek ako na nedávnych obrázkoch Cravena. Ak nie pre vás, robte to vždy, keď uvidíte svoju priateľku, priateľa alebo niekoho s pukancami, ako skočiť a držať sa vás. Wes to konečne pochopil. Okrem jeho typického majstrovstva v napätí, Red Eye nie je bez humoru, pretože Cynthia, ktorá nahradila McAdamsa na recepcii, sa snaží udržať hotel v poriadku. Bola to úľava, že Červené oči neboli sklamaním. Namiesto toho budete mať to potešenie vidieť McAdamsa predviesť ďalší neuveriteľne talentovaný výkon, Murphy vyzerá každú minútu desivo a Craven vytvára klasický tradičný thriller. Let, ktorý bol oneskorený a bol by začiatkom Cravenovej renesancie, keby prišiel hneď po Screamovi.
Tento film bol zábavný aj podnetný. Odporučil by som to všetkým, ktorí chcú byť dojatí a vyzvaní. Skvelé herecké výkony, réžia - a to je kanadské! Je to film, ktorý si užijú rodiny a seriózni milovníci filmu. Lokality v Ontáriu vyvolali taký pocit nostalgie za touto dobou. S toľkými odpadkami a povrchným humbukom v dnešnej dobe je skvelé vidieť, že niekto môže podporiť nezávislý film. Pre každú rodinu, ktorá sa rozhodla prekonať nejakú výzvu alebo prekážku – či už finančnú alebo chorobnú – tento film bije na strunu! K myšlienke posmrtného života pristupuje súčasným spôsobom – bez toho, aby lacno využíval všetky „duchovné“ a nadprirodzené témy, ktoré sa stali základom Hollywoodu a televíznych sietí.
Réžia Wayna Wanga môže byť zložkou, ktorá urobila tento film pre mňa oveľa pôsobivejším ako „Slums of Beverly Hills“, ktorý pokrýva pozoruhodne podobnú pôdu. Súhra medzi Susan Sarandon a Natalie Portman je strhujúca. Je tam skutočná chémia. Tomuto filmu sa podarilo dostať ma do dysfunkčného života týchto dvoch žien bez toho, aby ma strhol do depresívnej frustrácie. Postava Susan Sarandon bije do všetkých nervov, ktorých sa narcistický rodič dokáže dotknúť neistého adolescenta. Úžasne sa jej to darí bez toho, aby pôsobila ako šialene šialená alebo zámerne sadistická. A Natalie Portman odvracia každý útok na ego svojej postavy s rezignovanou gráciou inteligentného spoluzávislého dieťaťa, nepoškvrneného samoľúbym cynizmom postavy Natashy Lyonne v „Slums of Beverly Hills“. Postava Portmanovej je dôstojným adolescentom v strese, v moderných filmoch nezvyčajným tvorom. Film dosahuje veľmi uspokojivé rozuzlenie bez toho, aby sa príliš snažil. Tento film vrelo odporúčam divákovi, ktorý chce byť vyzvaný a zabavený.
O Britoch zvyčajne uvažujeme ako o expertoch na stvárnenie veľkých dobrodružstiev z imperiálneho veku, ako sú The Four Feathers (1939) a Zulu, jednoducho preto, že imperiálny vek bol z väčšej časti britský. Tu, vo filme The Wind and the Lion, vidíme nádherné stvárnenie amerického imperiálneho veku.<br /><br />Americká projekcia moci pod vedením Teddyho Roosevelta je kulisou tohto konvenčného príbehu o unesenej slečne, ktorá napriek tomu ušľachtilosť, je zasiahnutá drsnou, mužnou šľachtou svojho väzniteľa, ktorý je na oplátku odzbrojený jej krásou a opovrhnutím. (Politicky korektní ctitelia túžiaci po troche poníženia "pôvodných" národov alebo kultúr si môžu byť istí, že spôsob, akým sú tu zobrazení Arabi a moslimovia, je oveľa lichotivejší ako spôsob, akým sa ich moderní kolegovia zobrazujú na súčasnej svetovej scéne.) tento príbeh sa líši od úžasných produkčných hodnôt - bezchybná fotografia, kompozícia a strih - úžasné obsadenie - nedocenený Brian Keith hrajúci tyrana Teddyho - a živý História.<br /><br />Hoci je Vietor a lev rozprávaný prevažne očami syna, každý člen rodiny sa môže stotožniť s jednou z postáv, či už je to šľachetný zbojník Seana Conneryho, divoká Candace Bergen hrdinka, prefíkaný John Hay Johna Hustona alebo nafúkaný, žiarivý, neľútostný poručík Steva Kanalyho, Rooseveltova „Big Stick“. Na konci je transcendentná scéna, keď malého chlapca symbolicky strhne temperamentný Maur na svojom bielom koňovi. Toto je vrcholné dobrodružstvo v celej svojej kráse.
Prekvapivo dobrý skorý pokus od Alfreda Hitchcocka. Tento film, jeden z mála originálnych scenárov napísaných samotným Hitchcockom, ukazuje pozoruhodnú štruktúru príbehu. Začína sa strhujúcim boxerským zápasom, v ktorom karnevalový šampión „One Round“ Jack prehrá s vyzývateľom z publika, ktorý je náhodou profesionálnym víťazom. Film sa potom spomalí, aby rozvíjal postavy a predstavil milostný trojuholník medzi Jackom, jeho dievčaťom a profesionálnym boxerom. Zvyšok filmu je dramatickým nárastom odvetného zápasu medzi týmito dvoma mužmi, tentoraz o korunu ťažkej váhy. Aj v tomto ranom filme Hitchcock ukazuje svoj talent na zmysluplnú kinematografiu a umiestnenie rekvizít. Páska na rukáve, ktorú pre dievča kúpil boxer, sa stále objavuje počas filmu ako symbol jej nevery. Jediným veľkým odporcom tohto filmu je, že umenie nafilmovať boxerský zápas nebolo v roku 1927 ešte dovedené k dokonalosti. Výsledkom je, že finálový zápas je trochu antiklimatický. Tento film však sprevádza príbeh.
Pravdepodobne som na tento film príliš starý, mám 16, a keďže som chlap, príbeh je trochu príliš dievčenský, ale celkovo som si myslel, že je to skvelý film. Všetky dievčatá v tomto filme sú také horúce a naozaj skvelé herečky, od Alany, cez Adrianne, Deenu, Kimberly, až po roztomilé dievčatko, ktoré hrá Alaninu malú sestru Rachel. Nie som veľkým fanúšikom popových hviezd so zaľúbenými piesňami, ale myslel som si, že Aaron Carter v tomto odviedol naozaj skvelú prácu a zdá sa, že sa do tohto filmu naozaj zapájal a vyzeral ako skutočný. Moja mama mala rada všetky staršie prdy, s ktorými vyrastala, takže aj to je v pohode. Stále som si myslel, že sa mi páči veľa ľudí, a som zvedavý, či ich ešte uvidím? Pokračovanie by bolo super. Požičal som si to, ale možno si to aj kúpim, keďže mám kopu DVD a rád by som sa vrátil, aby som videl niečo, čo som zmeškal. Nemohol som si ho však kúpiť v Blockbusteri, takže neviem, kde by som ho mohol teraz kúpiť, ale pozriem sa na to. Každopádne, mám 16 rokov, už som to povedal, viem, ale chcel by som ísť na rande, aby som to videl. Je to naozaj dobré pre všetky vekové kategórie, naozaj. Myslím, že to mohla vidieť aj moja malá nevlastná sestra, ktorá má 6 rokov. To je na tom také skvelé, že je to niečo, čo môžu vidieť všetky vekové kategórie. Som si istý, že to bolo urobené zámerne, ale naozaj to funguje. Dievčatá môžu snívať o tom, že budú s Aaronom Carterom, a chalani ako ja môžu snívať o všetkých fešákoch v tomto filme. Pre každého je niečo.
Táto úplne čudná funkcia je typickým a ukážkovým príkladom satanisticky šokujúceho hororu zo 70. rokov. Udalosti sú poriadne mätúce a trvá dosť dlho, kým prídete na to, čo sa do pekla deje, no zadumaná atmosféra vás okamžite pohltí. Už od neopísateľne bizarného úvodu, ktorý ukazuje pár strašidelných detí, ktoré menia hračky na skutočnú vojnovú mašinériu, jednoducho viete, že sa z toho stal nekompromisný a drsný šok. „Brotherhood of Satan“ sa čoskoro javí ako ďalší diel v údajnom a neoficiálnom podžánri „strašidelné mestečko skrývajúce temné tajomstvo“. Mladý vdovec, ktorý cestuje so svojou novou lahodnou priateľkou a 8-ročnou dcérou, sa zastaví v odľahlom mestečku, aby nahlásil dopravnú nehodu, ktorej boli svedkami na neďalekej diaľnici. Dedinčania sa správajú veľmi nepriateľsky a naliehajú na návštevníkov, aby okamžite odišli. Mesto sa zjavne kúpe v atmosfére strachu a paniky, pretože miestne deti nevysvetliteľne miznú a neprirodzené sily udržujú každého v rámci mesta. Hillsboro je v zajatí satanského kultu, ktorému zjavne vládnu starší členovia komunity. "Brotherhood of Satan" sa mi veľmi páčil. Príbeh mi pripomenul román od Johna Saula, ale neviem si spomenúť na názov. Zaoberal sa aj kultom starších ľudí, ktorí zneužívali mladých dedinčanov pre svoje chamtivé zásluhy. Film sa spolieha hlavne na strašidelné scenérie (ako bábiky a pozostatky čarodejníctva), ale trochu zaujímavejší a súvislejší scenár by bol pekný. Téma často vyvoláva množstvo problémov a otázok a režisér Bernard McEveety nám nie vždy dokáže poskytnúť odpovede. Vyvrcholenie je úžasné, veľmi sedemdesiate (čo znamená šokujúce) a nezabudnuteľné. Tiež krásne natočený film.
The Hand of Death alias Countdown in Kung Fu (1976) je značne nedocenené rané dielo režiséra Johna Wooa. Vo filme hrá Dorian Tan (Tan Tao-liang) a vo výrazných vedľajších úlohách sa predstavia Jackie Chan, Sammo Hung a James Tien. Mnoho ľudí verí, alebo ich k tomu priviedla klamlivá reklama, že ide o film Jackieho Chana. Toto nie je film Jackieho Chana, Dorian Tan je hviezda, ale Jackie podáva jeden zo svojich najlepších (najvážnejších) prvých hereckých výkonov.<br /><br />Ruka smrti je o šaolinskom žiakovi menom Yunfei (Tan), ktorý je vyslaný na misiu s cieľom zavraždiť shaolinského zradcu menom Shih Xiaofeng (Tien) a chrániť revolucionára menom Zhang Yi (Woo). Počas svojej cesty sa Yunfei stretáva s mladým drevorubačom menom Tan (Chan) a zneucteným bojovníkom s mečom (Chang Chung), známym ako „tulák“. Obaja muži trpeli v rukách Shiha a chcú sa pomstiť. Všetci traja sa spoja, aby porazili Shiha a jeho osem bodyguardov a odprevadili revolucionára do bezpečia.<br /><br />Akcia bojových umení je pod vedením Samma Hunga nadpriemerná. Dorian Tan využíva svoje typické vysoké kopy veľmi efektívne ako „severné osemnásť štýlové kopy“ spolu s niektorými „južnými piatimi štýlmi boxu“. Sammo Hung a Jackie Chan tiež poskytujú vynikajúce výkony bojových umení. James Tien nie je najväčším bojovým umelcom na obrazovke Jade, ale robí prijateľnú prácu. Niektoré z prvých súbojov sú trochu pomalé a zdajú sa byť prehnané choreografiou, ale posledné súboje s Chanom, Tanom a Hungom sú veľmi dobré.<br /><br />Režisér John Woo poskytuje vo filme množstvo zaujímavých vývojových postáv, čo je osviežujúci. Kamera od Leung Wing Kat je veľmi štýlová, jedinečná a krásna na kung-fu film tejto doby. Hudba Josepha Koa: kombinácia jemných flaut a orchestrálnych skladieb v štýle „Shaft“ zo 70. rokov je to najlepšie z kung-fu kina. Ruka smrti nie je obvyklá kung-fu komédia Jackieho a Samma. Hand of Death je vážny, priamočiary príbeh poháňaný pomstou.<br /><br />Hand of Death alias Countdown in Kung Fu je nedocenenou klasikou v žánri kung-fu starej školy. Film je jedným z najlepších umeleckých diel svojej doby a je ukážkou veľkých vecí, ktoré prídu od Jackieho Chana a Samma Hunga. Hungova skvelá choreografia je tu vystavená pred jeho režijným debutom a Chanova raná charizma a talent je jasne vidieť.<br /><br />Hand of Death je solídny, štýlový kung-fu film zo starej školy a brilantné rané dielo legendárny John Woo.<br /><br />Kung Fu Hodnotenie žánru 7,5/10 <br /><br />Wanderer to Tan (s odkazom na jeho novú zbraň): „Malý orol Wing God Lance." <br /><br />Tan: "Len drobnosť."
Tínedžerský film o úzkosti, priateľstve, lojalite a dospievaní, ale z jeho strany to nie je šťastný výlet kvôli okolnostiam a dilemám, ktoré menia život okolo tohto predpokladu. To, čo sa stane, je dosť otupujúce, strašidelné a priam chladné. Čakal som však niečo trochu silnejšie a efektívnejšie a napriek tomu, že je to pohlcujúce a nezabudnuteľné, emócie to úplne nevzbudilo. Vystúpenia sú primerane zmiešané, ale vo všetkých je brutálna úprimnosť. Dennis Hopper a najmä Daniel Roebuck sú úžasní Crispin Glover to robí výstredne a Keanu Reeves je mŕtvy ako drevo, zdá sa, že sa mu vypláca jeho rola flákača. Joshua John Millar je celkom dobrý a Ione Skye tiež. Jim Metzler sa pripája krátkym, no veľmi pútavým vystúpením. Príbeh je dramaticky konfrontovaný, charakterovo prešpikovaný a trýznivý vo svojom konečnom zrútení, kde vnáša drsný a bolestivý úder. Vírivá hudobná partitúra Jürgena Kniepera kypí úzkosťou, napätím a údivom, zatiaľ čo morálka a záväzky sú skúšané a učené.
Tento film poriadne nakopol. Pozeral som to znova a znova a nikdy ma to neomrzelo. Angelina Jolie vo filme poriadne nakopla, ten film by ste mali vidieť, nebudete sklamaní. A ďalší dôvod, prečo by ste mali vidieť film, je ten, že v ňom hrá chlapík z Aktov X, David Duchovny.
Aký dokonalý príklad „Menej je viac...“ Kurt Russell (Sgt. Todd) má len 72 riadkov a niečo ako 104 slov. Aká výzva! Ako čiernobiela fotografia, keď vaše oko mysle musí vyplniť prázdne miesta, výrazy tváre, fyzická dráma, emotívne gesto, to všetko sa spojí, aby zapôsobilo silnejšie. Toto je jeden z tých 5 najlepších filmov, bez ktorých nemôžem žiť, s klasikou ako Road Warrior. Ak sa vám to páčilo, pozrite si "Mad Max 2, The Road Warrior" a "Braveheart" v oboch s Melom Gibsonom v hlavnej úlohe. Tiež "Gladiator" s Russellom Croweom a Connie Nielsenovou, ktorá bola tiež v Soldierovi. "Trinásty bojovník" s Antoniom Banderasom a "Blade Runner" s Harrisonom Fordom.
Toto je ďalší z mojich obľúbených Columbos. Má špičkové herecké obsadenie, vrátane Johna Cassavetesa, ktorý nebol nikdy krajší ani sexi, Anjanette Comer, Myrna Loy a Blythe Danner. Teraz je tu niečo, čo ma vždy zaujímalo - narodila sa Gwenyth Paltrow, keď bola táto epizóda natočená, alebo bola Danner v tom čase tehotná? Vďaka IMDb mám odpoveď – bola v piatom mesiaci tehotenstva. Teraz sa naozaj cítim starodávne.<br /><br />Cassavetes hrá brilantnú dirigentku, ktorej manželstvo s Dannerom bolo zjavne s cieľom využiť sociálne väzby jej matky (Loy). Má vedľa seba milenku Anjanette Comer, prominentnú klaviristku, no ona oznámila, že chce viac. Je jej zle z toho, že je na ulici. V noci na ich koncerte sa jej zbaví a vyzerá to ako samovražda. Columbo okamžite zachytil niekoľko problémov. Všimol si jednu vec: "Máte tu krásnu ženu - oči v spálni - má peniaze, telo a kariéru. Kde je ten muž?" Je úžasné vidieť Falka a dobrého priateľa Cassavetesa spolu. U veterinára je veľmi zábavná epizóda s Columbo's Bassett. Všetci v obsadení sú skvelí.<br /><br />Toto je jedna z epizód, vďaka ktorým sa Columbo stal klasickým seriálom, ktorým sa stal.
Chytil som Večer v kine s kamarátkou. Večer je kurva, bez ospravedlňovania sa za to, že je taký, ale s určitou úľavou môžem povedať, že nie je tak nabitý estrogénom, aby bolo pre červenokrvného muža bolestivé ho sledovať. Až na jedinú inštanciu na samom konci filmu som sledoval so záujmom a nemusel som sa odvracať ani prevracať očami pri žiadnej samoľúbostnej melodráme. Dámy si tento film úplne zamilujú.<br /><br />Ann Lordová je staršia, pripútaná na lôžko a posledných pár dní na Zemi trávi tak pohodlne, ako je to len možné, vo svojom vlastnom dome so svojimi dvoma dospelými dcérami v jej strane. Ann, znechutená spomienkami na minulosť, zrazu zavolá mužské meno, aké jej dcéry nikdy predtým nepočuli: Harris. Zatiaľ čo obe jej dcéry mlčky uvažujú o význame silnej túžby ich matky pripomenúť si a napraviť svoj nešťastný románik s týmto záhadným mužom v tejto chvíli, Ann sa v hlave vracia do osudného dňa, keď stretla Harrisa – a pritom tak sme stratili mladistvý optimizmus do budúcnosti, s ktorým sa všetci nevyhnutne rozchádzame.<br /><br />Ann a jej dve dcéry – jedna vydatá s deťmi, jedna seriál „komitofób“ – zápas s ústrednou otázkou, či skutočná láska skutočne existuje, a čo je možno ešte dôležitejšie, či pravá láska vydrží skúšku času. Je nám všetkým jedného dňa súdené uvedomiť si, že láska nikdy netrvá večne? Uvedomíme si všetci, že uspokojiť sa s nedokonalým je jediným realistickým výsledkom? Jemný fakt, že zostarnutá Ann stále zápasí s odpoveďou na tieto otázky na smrteľnej posteli, nestratila ani jej dve dcéry.<br /><br />Kinematografia filmu Večer je zaujímavá - väčšinu filmu strávi v Anninej mysli, keď si spomína na minulosť, a preto si myslím, že film bol natočený tak, akoby bol celý zámerne preexponovaný, aby každému dodal éterickú žiaru (a tak bolo veľmi zrejmé, že toto všetko nie je skutočné, ale vyskytli sa v minulosti). Claire Danes je krásna (zdá sa, že je naozaj, ale naozaj vysoká, aj keď v skutočnosti má len 5'5") a je úplne podmanivá v jednej vrcholnej scéne, kde sú jej spevácke talenty konečne testované.<br /><br /> O hereckých obsadeniach, ktoré vedú s Claire Danes a nepúšťajú sa ďalej, sa naozaj nedá hovoriť: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep a Glenn Close dopĺňajú ostatné hlavné a menšie úlohy vo filme.<br /><br />Nemôžem o tomto filme povedať vôbec nič negatívne, hoci snaha Hugha Dancyho o to, aby jeho postava vystúpila z úplnej jednorozmernosti, je nakoniec totálna strata. Hrať rozmaznaného, ​​milého opitého potomka obscénne boháča, ktorý sa chváli veľkou odvahou, no tajne sa bojí, že nikdy nič nedosiahne, pravdepodobne neponúka veľa v oblasti skúmania charakteru – mal svoju rozkazy a držali sa ich.<br /><br />Nakoniec, páni, vaša priateľka sa určite rozplače, a hoci sa pravdepodobne nebudete cítiť ani zďaleka tak dotknutí, večer určite nebude pre čas strávený sledovaním Večera. Chyťte si to v kinách alebo si to vezmite na prenájom, aby ste ich mohli vymeniť za body, keď budete chcieť byť sprevádzaní pri pozeraní Die Hard 4 alebo nadchádzajúceho filmu Rambo. Bude vaším malým tajomstvom, že vás toto prezeranie v skutočnosti nestálo vôbec veľa.
Začnem hneď na začiatku tým, že poviem „Tento film sa mi páči“. Je to strhujúce, je to veľkolepé, je to napínavé a je to zábavné. Lekár Sinhue sedí pred svojou malou kamennou chatrčou a píše svoje pamäti. A aký je to príbeh! Odchytený z rieky a vychovaný starším párom, ktorý ho zbožňoval, sa stal lekárom chudobných. Spriatelí sa s Horemhebom, ktorý vidí slávu, zatiaľ čo Sinhue vidí uzdravenie. A obaja narazia na budúceho faraóna Anknatena (odpustite mi pravopis), ktorý prežije epileptický záchvat.<br /><br />A tento faraón má ešte jednu „chybu“: Verí v jedného boha namiesto v panteón bohov. Vtedy to bolo úplne revolučné. Sinhue a Horemheb vyrastajú. Raz v noci Sinhue uvidí ženu, ktorá ho prinúti stratiť zmysly. Vzdá sa praxe, predá dom svojich rodičov a dokonca aj ich hrobky, len aby s ňou strávil noc. Má? nepoviem. Medzitým sa Merit, slúžka z krčmy, ktorú hrá Jean Simmons so sladkou jednoduchosťou a silou, zamiluje do Sinhue. Podľahne jeho kúzlu a kúzlu viery v jedného boha.<br /><br />Victor Mature dokonale vystupuje ako Horemheb. Edmond Purdom je úprimný ako stratený lekár Sinhue (nájde vykúpenie? Zostaňte naladení). Dokonca aj Bela Darvi, žena, ktorá ukradne srdce Sinhue, nie je taká zlá, ako všetci hovorili. To, že bola milenkou Daryla F. Zanucka, nemalo nič spoločné s kastingom – však? Áno, správne... aj tak nebola taká zlá _ videl som aj horšie. Myslím, že v „Egypťanovi“ sa jej darilo lepšie ako mnohým dnešným mladým herečkám v čomkoľvek. Povedal som to predtým a poviem to znova - tento film sa mi páči. odporucam. Núti vás to premýšľať aj napriek nejakému neslušnému herectvu. Bavte sa s týmto filmom; stojí to za to.
Niektorí ľudia si myslia, že to bol dosť zlý televízny seriál so syrovými efektmi. (vzhľadom na to, že to bolo natočené v rokoch 1977-1979), ale naozaj, pozrite sa späť na tie roky a pomyslite si: "Vtedy sme ešte nemali počítače." takže ak sa nad tým zamyslíte, je to celkom dobrý televízny seriál.<br /><br />Vždy som si myslel, že zlé hodnotenie zabilo show, ale nie. sieť áno. zrušili svoju tému ako "Sieť superhrdinov" a opustili krátko trvajúcu sériu spider-man. ak by to pokračovalo, pravdepodobne by to zasiahlo dobre do 80. rokov, a ak by to bolo naozaj šťastie (A myslím naozaj šťastie), do začiatku 90. rokov.<br /><br />A nikto nechcel vybrať túto sériu hore.<br /><br />V každom prípade, veselý starý (alebo mladý) Nicholas Hammond z The Sound of Music Fame je uvedený na televíznu obrazovku ako Peter Parker, Tajná identita úžasného pavúčieho muža. Peter sa v rámci seriálu zaoberá klonom, krásnou dievčinou z cudzej krajiny a skorumpovaným politikom.<br /><br />zatiaľ čo séria je mimo časovú os (keďže Peter už absolvoval univerzitu a vtedy sa pohryzie a strýko Ben je už mŕtvy.) Diváci sú pohostení akciou, napätím a postojom, aký majú postavy k Petrovi a jeho alter egu, spider-manovi.<br /><br />Zatiaľ čo je tiež trochu sklamaním, že Robert. F Simon nevyzerá ako J.J.Jameson, nie je to také sklamanie, že Betty grant nie je Betty grant, ale horúce afroamerické dievča (ktoré mi pripomína Halle berry, ktorá je jednou z najpríťažlivejších žien na planéte), takže naozaj, toto jedna nebola až taká zlá.<br /><br />ale vzhľadom na dobu a na to, koľko drámy vložili do tejto, tak trochu predznamenáva, aká je dnes zlá televízia. v každom prípade je to zábavné, dokonca aj dnes.<br /><br />8/10
<br /><br />Musím priznať, že mám rád zlé filmy. Milujem ich, pozerám ich všetky. Hlavne horor. Moji priatelia a ja sa všetci stretneme po náročnom týždni v škole a práci, požičiame si nejaké bláznivé kazety, objednáme si pizzu a zabavíme sa. Jeden z tých, ktoré sme dostali v Hollywood Video, bol tento, Zombie Bloodbath. Tento mal skvelú krabicu, takže som čakal menej ako zvyčajne.<br /><br />Príbeh je o bytovom projekte, ktorý je postavený nad jadrovým zariadením, ktoré má nadzemné vrstvy vysypané buldozérom, a druhý podzemné vrstvy sú jednoducho zakryté. Obyvatelia tejto štvrte nájdu zakryté zariadenie, keď nejaké deti spadnú do diery v jaskyni. Toto prebudí niekoľko zombíkov.<br /><br />Odteraz je to chunk-city. Gore efekty a akcia sa nikdy nezastavia, kým sa nevrátia záverečné titulky.<br /><br />Dobre, nie je to skvelé umenie, ale toto, s dialógmi v vtipoch a prehnane hroznými vecami, sme mali najradšej večer. V skutočnosti to bola jedna z najlepších „párty pások“, aké som kedy mal to potešenie sledovať. A dalo sa povedať, že to bolo urobené bez peňazí, s partiou šialencov. Sú tam stovky zombíkov a riaditeľ vyzerá ako Brendan Frazer (má portrét) a je to len divoký výlet.
Práve som našiel IMDb a prehľadal tento film a bol som dojatý takmer k slzám z komentárov všetkých ľudí, ktorí videli tento film ako ja, keď som mal 6 rokov v roku 1967?. Videl som to pred Knihou džunglí, takže som bol na pár hodín Orlím chlapcom a potom na ďalší rok Mauglím. V kine som sa rozplakala, keď sa chlapec zmenil na Orla a vždy chcel ten film vidieť znova. Keď sme sa vrátili domov, mali sme večeru s pečeným kuracím mäsom a dostal som kosť prianí a hádajte, kým som chcel byť? Môj otec potom povedal: „Stavím sa, že si chcel byť Orlom“ a samozrejme všetci vieme, že želania sa porušia, ak niekto uhádne toľko sĺz a trochu hnevu až do dnešného dňa za to, že nemôže odletieť...
Všetci ľudia, ktorí za tento film hlasovali za skromnú 1, je všetko, čo musím povedať: Nevyzreli ste dostatočne na to, aby ste si užili kino tohto druhu. Na dosiahnutie tejto úrovne uznania je potrebná určitá miera oddanosti. A to je segment ľudí, na ktorých bol tento film zameraný. Vy, priemerní filmoví diváci, ani náhodou! . Späť k filmu. Tento bol v poriadku klenot a určite sa zaradil do Bollywoodskej siene slávy. Dal by som mu celkové hodnotenie číslo 2, ktoré prekonala iba legendárna Gunda od Kanti Shah. Tento film mal dokonalý príbeh a vytvoril nádhernú zmes medzi fantasy a sci-fi. Panov labyrint by sa v skutočnosti hanbil za rovnováhu vytvorenú medzi paralelnými príbehmi. A teraz naozaj potrebujem spomenúť ich hviezdne obsadenie a dokonca aj hviezdne (to je slovo TERAZ) ich výkony (špeciálne uznanie patrí pánovi Nigamovi za najlepší debut vôbec v akomkoľvek filme na tejto zemi). Každý herec v tomto filme bol veľmi starostlivo vybraný a rola im bola ušitá na mieru (a musím dodať, že aj na ich vek). Manisha Koirala stále vyzerá na 18 rokov a páni, s tou postavou by som ju znásilnil tiež. Zaujíma vás, kde sa to znásilnenie zrazu vzalo? Áno, znásilnenie je základom tohto filmu. A to nie je ako vaše priemerné filmy typu Bollywood. Ak ste náhodou ateista alebo agnostik, tento film je pre vás opäť povinnosťou. Pretože tento film môže uzdraviť vašu vieru. Nemyslím si, že by to zašlo príliš ďaleko tvrdiť, že tento film môže vyliečiť rakovinu. Len ľudia, ktorí ho najviac potrebujú, nedokážu oceniť jeho silu, šarm a nehynúcu krásu. Tchch, tak nešťastné!<br /><br />Jediná chyba v tomto filme: V tvojich snoch, zlato! Toto bolo bezchybné.<br /><br />Iba malá sťažnosť: Režisérovi sa nepodarilo zahrať ani Mithun Da. <br /><br />Nebudem vám to ďalej kaziť. Len choďte a sledujte to. DNES. A ak sa vám páči, tu je niekoľko ďalších odporúčaní odo mňa. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, staré horory bratov Ramsayovcov, Loha, tiger Indra a Sivaji.
Jedna vec, s ktorou som si istý, že každý, kto videl tento film, bude súhlasiť s tým, že je veľmi strašidelný. Ostatné filmy v Polanského neoficiálnej trilógii sú tiež strašidelné, ale všetky sú odlišné v tom, čo ich robí strašidelnými, ale všetky sa zhruba zaoberajú tým istým, všetky sa zaoberajú mysľou. Rozhodne sú prizeraní ľudia veľmi strašidelní, z každého mi behal mráz po chrbte, že som nedokázala pokojne sedieť. Opäť, ak ste videli ďalšie dva spomínané filmy, som si istý, že to bude pre vás dosť strašidelné, pretože začnete očakávať typické Polanského črty, o ktorých si myslíte, že ste sa chytili, on si je toho vedomý a bude vás neustále dráždiť. s jednoduchými vecami, osobne vždy, keď sa Trelkovsky pomaly otočil, pripravil som sa na skok, možno som to len ja, ale zdalo sa mi, že je to zámer urobiť, hoci to bolo dosť jemné, nie je tam žiadna hudba. tie momenty.<br /><br />Herecké výkony v tomto boli celkom dobré, hlavne to, že od Polanského, samozrejme, ostatné postavy vo filme nemajú až tak veľa času na to, aby zažiarili vo vedení. Polanski sa skutočne ukázal ako všestranný skvelý filmár, nielen že vie režírovať a písať skvelé filmy, ale aj hrať. Nemyslím si, že existuje iný lepší človek, ktorý by dokázal vytiahnuť postavu Trelkovského, Polanski sa v tom dokonale usadil. Rád vidím filmy, kde je okrem hlavného obsadenia aj režisér, naozaj to vyzdvihuje ich fantastickú všestrannosť a talent, ktorý si veľmi vážim.<br /><br />Jedna vec, ktorá sa mi na tomto filme nepáčila je ako sa to robilo v angličtine. Pre tých, ktorí nevedia, ide o francúzsky film, financovaný Američanmi, a aby bol komerčne úspešnejší, bol natočený väčšinou v angličtine. Sú časti, o ktorých je úplne zrejmé, že tam boli dabované, a ja neviem, prečo to tak je, ale v 3/4 prípadov, keď je dabing, dostanú ho úplne nesprávna osoba. Vo filme je žena, ktorá keď hovorí, je zrejmé, že je to dabérka, ale nahovorili toho najotravnejšieho človeka, vážne ma bolelo uši počuť ju hovoriť, mala najhlasnejší vysoký hlas Po chvíli som počul, že sa mi to zdalo takmer falošné, ale nechápem, aký to malo zmysel, bola to dosť malá postava. Úprimne, bol by som radšej, keby to nechali tak, ako to bolo nakrútené, časti vo francúzštine a časti v angličtine, pretože dabing v tomto filme bol utrpením a nebol blízko (viem, že ide o dva úplne odlišné filmy). vysoký štandard iného filmu, ktorý urobil podobnú vec, a to Dobrý, zlý a škaredý. Uvedomujem si, že to nie je veľký problém, len keď si to uvedomíte, je to nepríjemné, ale som si istý, že tam nebudete dlho sedieť a čítať z pier, čo vlastne hovoria, bez ohľadu na to, či viete po francúzsky.<br /><br />Na Polanskom je také skvelé, že vás nechá myslieť si, že ho poznáte, že poznáte jeho štýl, čo v niektorých aspektoch áno, ale v skutočnosti nevidíte, čo je za tým rohom. Tento film je oveľa otvorenejší na interpretáciu ako ostatné dva spomínané filmy, čo si myslím, že tento obzvlášť posilňuje. Osobne mám pocit, že toto je najlepšie z týchto troch, nie som si istý, ktorý príde na rad, ale všetky sú si relatívne blízke svojou úrovňou veľkosti. Záver je fantastický, je také ľahké ubúdať na ňom dlho a nikam sa nedostane. Rozhodol som sa nad tým príliš nepremýšľať, len aby som mal svoj osobný názor a nechal som to tak.<br /><br />Rozprával som sa a v skutočnosti som neuviedol žiadny prehľad o tom, čo robí tento film tak super, nemyslim si, tak to tu rychlo spravim. Ak sa vám páčilo Repulsion a/alebo Rosemary's Baby, garantujem vám, že si tento film prinajmenšom užijete. Pre tých, ktorí majú tú smolu, že to videli, odporúčam pozrieť si tento film, ak hľadáte niečo, čo je celkom strašidelný film, ktorý je celkom inteligentný, najmä ten koniec, a tiež ak hľadáte niečo, čo sa zaoberá mysľou. , dokonca aj paranoja, aj keď to sa lepšie hodí do Repulsion.
Táto verzia knihy Agathy Christie pre BBC ukazuje úskalia prílišného sledovania knihy. Christieho knihy majú tendenciu sa pohybovať jemným, niekedy až pokojným tempom a „Evans“ je ten, ktorý určite áno. Má tiež solídnu školu červených sleďov, aby zmiatol dej. Táto verzia je mimoriadne verná knihe, čo má za následok veľmi pomalý, zapletený príbeh. Ako fanúšik Christie som mu dal 7 hviezdičiek, no prebojovať si cestu relatívne bez akčným príbehom trvá 3 hodiny. Oveľa viac oceňujem niektoré sprísnenie zápletiek, ktoré BBC urobila pre svoju neskoršiu produkciu Christie.<br /><br />Nakoniec je tento film príjemným pôžitkom, zvýrazneným dychtivou Francescou Annis, ktorá prináša značnú charizmu. k svojej úlohe a hrá Jamesa Warwicka veľmi dobre.
Videl som tento film, keď som bol veľmi mladý v Houstone v Texase. Tento film sa mi naozaj páčil a napísal som Jean Petersovej do Hollywoodu a povedal som jej, ako veľmi sa mi páčilo vidieť ju v tomto filme. Poslala mi fotku s podpisom. Tento film režíroval Jacques Tourneur a okrem Jeana Petersa v hlavnej úlohe. Účinkujú v ňom aj Louis Jourdan, Debra Paget a Herbert Marshall. Bol vydaný v roku 1951 vo farbe a má 81 minút. Jean Peters bola vydatá za Howarda Hughesa. Zahrala si aj vo filme "Viva Zapata" s Marlonom Brandom, Anthony Quinnom, ktorý získal Oscara za rolu Zapatovho brata (Marlon Brando hral ako Zapata) (1952). A zahrala si aj vo filme "Kapitán z Kastílie" (1947) s Tyronom Powerom. Odvtedy sa snažím nájsť miesto, kde je k dispozícii, no zatiaľ sa mi to nedarí. Má niekto nejaké návrhy, kde by som mohol nájsť a kúpiť tento film? Ak tento komentár obsahuje spoilery, neviem o tom.
Keď som bol dieťa, bol to čas Lexa Barkera ako Tarzana. Často som od starších ľudí počúval, že Johnny Weissmuller „bol“ Tarzan a nechápal som prečo, keďže som videl pár posledných Weismullerových filmov v tejto postave a myslel som si, že nie je vo forme. Až po mnohých rokoch som natrafil na „Tarzan a jeho kamarát“ a potom som pochopil. Weismuller je na tomto obrázku vo forme a má prítomnosť a drsný vzhľad, s ktorým sa zatiaľ nevyrovnali iní Tarzanovia, ako sú Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe a Cristopher Lambert.<br /><br />Pokiaľ ide o tento film, prekvapila ma aj zmyselná prítomnosť krásnej Maureen O'Sullivan, silnej, sebavedomej, aktívnej ženy bez zábran. Jane výrazne predbehla dobu, v ktorej bol film nakrútený (Tarzan ju nahú strčí do jazierka, ako sa zabáva; jeden z prieskumníkov ju prekvapene pobozká, a hoci mu bozk neopätuje, nechala ho bit a nerobí si z toho ťažkú ​​hlavu); takéto správanie bolo nemysliteľné u budúcich „Janes“, ako sú Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston alebo Dorothy Hart, ktoré sa všetky hrajú na príliš dokonalé sladké zraniteľné ženy, takže je ťažké uveriť, že by mohli prežiť na nepriateľskom mieste, ako je africká džungľa. .<br /><br />Iskrivá osobnosť postavy O'Sullivana ukradne show zo samotného Tarzana, samozrejme okrem akcie a Weismuller sa ľahko ujme vedenia; kombinácia je dokonalá. Ďalším vrcholom vo filme je vedľajšia úloha Cheety a nie ako hlavná úloha ako v neskorších Tarzanových snímkach, kde často zachraňuje situáciu.<br /><br />Tarzan a jeho kamarát je vo svojom žánri výborný produkt ( Tarzan filmy) a možno ako najlepší, aj keď musím priznať, že sa mi páčilo aj „Tarzanovo najväčšie dobrodružstvo“ (1959) natočené s vyšším rozpočtom a silným vedľajším hereckým obsadením (a napriek práve prijateľnému Gordonovi Scottovi v hlavnej úlohe). rolu s jeho príliš dokonalým fyzickým vzhľadom „na telocvični“, ktorý sa nehodí k rustikálnemu ľudoopovi).<br /><br />Dobré pre Jane a jej kamaráta!
(Niektoré spoilery) Vzdelávací film zo začiatku 30. rokov o hrôzach nakazenia sa sociálnou chorobou a následkoch, ktoré s ňou súvisia: slepota, šialenstvo, strata schopnosti fungovať, ako aj nakazenie iných ľudí, dokonca aj nenarodených detí, a nakoniec smrť . "Poškodené životy" ďaleko predbehli svoju dobu vo vzdelávaní svojich divákov o nebezpečenstvách Venereal Deasise. Po viac ako 70 rokoch od jeho uvedenia v roku 1933 je vidno rovnako dobré, ak nie lepšie, ako mnohé filmy o tejto téme natočené v 40. rokoch 20. storočia a dokonca aj v 60. rokoch minulého storočia.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, je najvyšším predstaviteľom významnej lodnej spoločnosti, ktorý už nejaký čas študuje so svojou priateľkou Joan Diane Sinclairovou. obaja sa konečne plánujú vydať a založiť si rodinu. Raz večer vonku na párty Donald stretne Elsie Cooperovú, Charlotte Merriamovú a spolu si dajú o jeden drink príliš veľa a než sa nazdáte, strávia spolu noc v Elsienom dome. <br /><br />Nemyslí na to, že má jednu noc s Elsie, Donald sa neskôr ožení so svojou dlhoročnou láskou Joan a obaja plánujú mať dieťa, alebo si to aspoň mysleli. V kancelárii Donaldovi v panike zavolá Elsie, aby okamžite prišiel k nej kvôli niečomu veľmi dôležitému. Keď sa ponáhľa za Donaldom, na svoje zdesenie zistí, že Elsie má sexuálnu infekciu, ktorú dostala od svojho priateľa Nata, Harryho Myersa, a že ju mohla dať Donaldovi a on zase mohol nakaziť svoju manželku Joan. Keď Elsie povie, že sa mýli, že je nakazený a že by mala vyhľadať lekársku pomoc, Elsie sa zastrelí, keď sa Donald práve chystá odísť. <br /><br />Prekonanie Elsieovej tragickej smrti Donald dostane ďalšie prekvapenie neskôr, keď jeho lekár Dr. Bill Hill, Jason Robards starší, príde do jeho kancelárie a povie mu, aby s ním okamžite prišiel do nemocnice a porozprával sa s Infectious Disease Špecialista Dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell, o jeho manželke Joan, ktorú tam práve prijali. Strašná pravda o Donaldovi a jeho žene Joan ho zasiahne ako blesk z jasného neba a nechá ho v nemom, rovnako ako predtým Joan. Obaja boli infikovaní a infekcia je obávaná a nevysloviteľná, ešte v tridsiatych rokoch minulého storočia, infekcia nazývaná pohlavná choroba. <br /><br />Povedal Dr. Leonard, že by trvalo asi dva roky liečby, kým by sa Donald aj Joan úplne vyliečili, ponecháva Joan v stave nebezpečných samovražedných myšlienok. Neskôr vo filme Joan s pocitom, že už nemá pre čo žiť, zatvorí všetky okná v byte svojho a Donalda a zapne plynový sporák na plný plyn, aby zabila seba aj Donalda, ktorý v tom čase spal. <br /><br />Poctivý film o pustošení pohlavnej choroby a škodách, ktoré spôsobuje tým, ktorí sú ňou infikovaní, psychicky aj duševne, a o tom, ako by sa dala vyliečiť, keby im namiesto okamžitej lekárskej starostlivosti skrývať to pred svojím lekárom a držať to skryté zo strachu pred hanbou a hanbou, kým nebude neskoro.
Odolal som vidieť tento film a chápem, prečo to nebol veľký hit v kinách. "Októbrové nebo" sa cíti a vyzerá tak povedome. A je to tak. Všetky dejové výmysly a emócie už boli preskúmané v iných filmoch – a možno ešte lepšie. Ale napriek tomu, že Hollywood je známy a odpor voči všetkým vzorcom, tento film je víťazný a sympatický na každom kroku. <br /><br />Sputnik je inšpiráciou pre túto cestu srdca, mysle a duše. Rovnako ako postavy z muzikálu Stevena Sondheima MERRILY WE ROLL ALONG stáli agapé na streche ich bytu a dúfali, že to spustí ich novú generáciu („Ako tomu hovoríš? Hovoríš tomu zázrak.“), Sputnik má podobný vplyv na mladých ľudí. raketových chlapcov tohto skutočného príbehu. Zatiaľ čo unavení mešťania z uhoľného mesta z 50. rokov minulého storočia túto udalosť odmietajú, Homer Hickham vidí Sputnik ako svoju vstupenku zo života v baniach.<br /><br />Majstrovská réžia a obsadenie spôsobujú, že cesta raketového chlapca Homera a jeho kamarátov vyzerá čerstvé a nové. Obzvlášť pôsobivé sú vedľajšie zápletky týkajúce sa Homerovho chorého mladého učiteľa. Pozoruhodná zdržanlivosť sa prejavuje v zobrazení ich jemného vzťahu. Pozoruhodný je aj otec / syn, ktorý ukotvuje film. Perfektne zahrané dookola. Dokonca aj Homerova mama dostane svoju chvíľu bez klišé a dotieravosti. Jej ultimátum pre manžela je dôstojné a zároveň žiariace. "Myrtle Beach" hovorí za všetko. <br /><br />Veľký reťazec videí, ktorým opovrhujem, má vedľa tohto filmu nápis, že sa vám tento film bude páčiť alebo vám vrátia peniaze. Raz s nimi súhlasím. Už nikdy sa nebudete pozerať na októbrovú oblohu úplne rovnako.<br /><br />
Naozaj milujem tento film!!! Nehral som Final Fantasy VII, ale aj tak sa mi film páčil, je naozaj zábavný a milujem prácu, ktorú odviedli herci s dabérmi. Vizuály sú TAK fantastické a všetky linky sú tak dobre urobené.<br /><br />Musím priznať, že mám celkom dobrú predstavivosť, takže sa mi podarilo vyplniť väčšinu medzier, ktoré film predstavoval, a odporúčam vám pozri si to dvakrát, pretože veľa vecí „náhle“ dáva zmysel.<br /><br />Taktiež (toto je celkom vtipné) by si to mal pozerať so zapnutými titulkami, pretože to, čo hovoria oni a to, čo hovoria podriadenci, je niekedy úplne odlišné . Je to zvyčajne dosť vtipné, ale niekedy vám to pomôže lepšie pochopiť, čo hovoria.<br /><br />Pozrite si to!!! milujem Marnie
Komentovať? Ako je môj komentár potrebný? Hovoríme o majstrovskom diele všetkých čias, pre všetky ročné obdobia a všetky generácie. Toto je jediný typ filmov, ktoré mám stále trpezlivosť pozerať. V tomto, podobne ako v iných Disneyho filmoch, je akési kúzlo. Všetky postavy sú nejakým spôsobom „živé“ a „skutočné“, takže je ľahké porozumieť správe, aj keď nerozumiete jazyku (akoby som nerozumel, keď som prvýkrát pozeral film, pretože som mal asi šesť rokov ). Možno moja angličtina nie je taká dobrá, ale to, čo viem, som sa naučil hlavne z tohto druhu filmov, a to je ďalší veľký rozmer tohto druhu filmov, ktoré sú v súčasnosti zriedkavé. Je tu však jedna veľká hanba. V mojej krajine je teraz nemožné pozerať tento alebo akýkoľvek iný Disneyho film! Nemáme autorské práva, takže naše deti majú zakázané užívať si tento druh filmov a učiť sa z nich. Takže, pozrieme si tento film ešte raz "Once upon a dream" alebo...?
Tento film rozpráva o skutočnom životnom príbehu Ramona Sampedra, ktorý žil 27 rokov ležiac ​​v posteli po tom, čo si zlomil krk, a bojuje o získanie zákonného povolenia pre niekoho, kto môže pomôcť s jeho smrťou.<br /><br / >Javier Bardem je jedným z najlepších hercov svojej generácie. Zvážte toto: tento film musí niesť iba svojou tvárou! Neuveriteľné, že nezískal ani nomináciu na Oscara. Teraz všetci vidíme, že akadémia je vtip! Vedľajšie obsadenie bolo úžasné! Optimistická Rosa, jeho právnička Julia, zvyšok rodiny...Každý má svoj vlastný názor na to, že Ramon chce zomrieť.<br /><br />Či už ste za alebo proti eutanázii, povedzte vaše názory bokom, pretože tento film si zaslúži, aby ho videli ľudia na celom svete! V polovici filmu som začal plakať a neprestal, kým sa netočili titulky. Tento film je tak srdcervúci, ale zároveň úžasný na pozeranie a už sa neviem dočkať, kedy si ho pozriem znova. Dávam mu 9/10 a podľa mňa je to zatiaľ jednoznačne najlepší film roka.
Toto je naozaj očarujúci staromódny film. Miesta sú skvelé a situácia je jedným z tých starých prestonských filmov. Ak chcete sledovať film, ktorý nevyžaduje nič iné, než len sedieť a relaxovať, potom je to ono. Herecké výkony sú dobré a Michaela Rispoliho sa mi veľmi páčil. Bol tiež v Rounders. A Kým Si Spal. Zvyšok obsadenia je zábavný. To, čo sa stane, keď sa dvaja ľudia, ktorí sa chystajú vziať, stretnú toho, koho naozaj milujú, cez víkend, keď plánujú vlastnú svadbu. Viem... znie to divne... ale je to tak. A práve to robí radosť pozerať. Prinúti vás to vašu priateľku buď objať, alebo opustiť, ale aspoň to budete vedieť.
Zrodenie Beatles, keďže ide o americký televízny film, ktorý vyšiel na jeseň roku 1979, bol v skutočnosti doteraz najlepším filmom, ktorý rozpráva príbeh štyroch chlapcov z Liverpoolu, ktorí spôsobili revolúciu v hudobnom priemysle a vo svete. Ako povedal pohľad bývalého Beatla Peta Besta. Výkon celého obsadenia je vynikajúci, ale predovšetkým výkon Stephena Mackennu ako Johna Lennona a Roda Culbertsona ako Paula McCartneyho. Film produkovala legenda éry rokenrolu, pán Dick Clark. Kto o rok skôr v roku 1978 produkoval ďalší televízny film, ktorý obstál v skúške času s "Kurtom Rusellom" v hlavnej úlohe o inej hudobnej legende; "ELVIS". Tento film režíroval neznámy režisér menom "John Carpenter", ktorý pokračoval v režírovaní ďalších úspešných filmov, ako napr. "Halloween", "Útek z New Yorku" a "The Thing". To isté možno povedať o riaditeľovi „Birth of the Beatles“, pánovi Richardovi Marquandovi. Pokračoval v režírovaní ďalších divadelných trhákov, ako napríklad "Star Wars Return of the Jedi", "Eye of the Needle" a "Jagged Edge" medzi mnohými. Jediný ďalší film, ktorý rozpráva príbeh famóznej štvorky, o ktorom viem, je Back Beat, ktorý mal kiná v roku 1994. Kritici sa oň však nezaujímali, ani verejnosť, pretože netrval dlho. životnosť v divadle. Zrodenie Beatles je veľmi očarujúci a jednoduchý film, ktorý vám dáva esenciu začiatku legendy a zápasov a ťažkostí, ktorými prešli, a končí na vrchole úspechu, keď prídu do NYC a objavia sa v show Eda Sullivana v roku 1964. .Vrelo odporúčam tento film.
Moja obľúbená show všetkých čias! Áno, myslel som si, že je to také skvelé a Larisa Oleynik bola prvá láska, ktorú som kedy zažil (AAAAWWWWWW). Bolo to dobre napísané, vtipné – okrem prípadov, keď to chcelo byť vážne, a celkovo to bola skvelá show. Ale keďže sme si nemohli dovoliť nechať si Nicka, po februári 1996 som nevidel žiadne epizódy a možno ma to prinúti premýšľať o seriáli viac, ako by som mal. Pre mňa je to skôr epidémia (teraz to nevyzerá správne!), keď musíte povedať „Dovidenia“ niekomu, koho milujete, a VIEM, že ho už nikdy neuvidíte. A stále si to myslím, pretože pokiaľ viem, v dohľadnej dobe sa to neplánuje vydať na DVD...áno, život je zlý! Zistil som to s istotou (aj keď tu alebo tam nájdete nejakú zvláštnu epizódu...ale ani ja som nikdy nemal veľmi rád nelegálne kópie vecí).<br /><br />Tak dosť bolo môjho smutného života :(....Väčšina detí v 7. ročníku NEPOTREBUJE schopnosti ako Alex, aby ich previedol životom (nerealistické - určite), ale na druhej strane, koľko miest má superzlé chemické závody, ktoré sú ochotné urobiť čokoľvek pre „Pokrok v AKÝKOĽVEK cena"? Túto reláciu bolo zábavné sledovať! Aj keď by som súhlasil s tým, že dialóg je trochu prepracovaný (a niekedy dokonca trochu politicky korektný). Moje obľúbené časti boli, keď mali deti nejaký dôvod preniknúť do závodu ( videokazeta alebo niečo také), ako detská verzia "Tom Clancy's Rainbow Six" (ktorá som po rokoch zaujala tú hernú sériu pravdepodobne z rovnakého dôvodu), skoro to máte! "bezpečnostný" tím, ktorý sa zúfalo snaží nájsť "dieťa z nehody"...veľmi podlí chalani (aspoň keď som prvýkrát sledoval reláciu...teraz sa mi zdajú sympatickejší). Je mi dosť smutno za Larisou Oleynik, nie som si istý, či jej nevadí, že ju obsadím touto rolou.....ale podľa toho si ju vždy zapamätám.<br /><br />Och a BTW, herec, ktorý hrá Aaron Peirce z "24" je tu tiež ako školský tréner alebo tak niečo....príliš cool! Možno sa mu podarí prinútiť producentov tej show, aby dostali Larisu do budúcej sezóny "24". Uvádzam to len preto, že Jack Bauer je môj ďalší televízny hrdina a rád by som videl veci presahujúce hranice, lol:). Obe sa odohrávajú v Kalifornii, takže budem pokračovať vo sne...už to vidím: "Nechaj ma s tým podozrivým na pár minút osamote...nie, nepotrebujem autobatériu !"
Film rozpráva o hlavnej úlohe Dantona (Gerard Depardieu), konfrontujúceho Robespierra (Wojciech Pszoniak) počas Francúzskej revolúcie. Film je založený na skutočných skutkoch, ktorými sú: Danton (1759-1794) sa ako právnik zúčastnil na zvrhnutie kráľa Ľudovíta XVI. a vyhlásenie republiky, ako minister spravodlivosti v Konvente (1792) a zakladateľ Cordeliers club. Navrhol vytvorenie revolučných výborov ako výboru verejnej spásy, ktorému predsedal, ale nahradil ho Robespierre, čím sa začalo obdobie revolučnej diktatúry známej „Terror“ (1793). Okrem toho sa vo filme objavia aj ďalšie historické osobnosti ako Camille Desmoulins (Patrice Chereau, teraz známy filmár) Louis David, Saint Just (Jacobino), Tallien...<br /><br />Obraz rozpráva najmä dianie okolo tváre. z hlavných postáv, jednorazovej partnerskej revolúcie a neskoršej popravy, hoci poskytuje výsledky súčasné podobenstvo o modernom Poľsku, teda Danton je Lech Walesa a Robespierre je Wojciech Jaruzelski, ktorý bol premiérom vyhláseným stanným právom v Poľsku a s podobným menom ako herec hral Robespierre. Gerard Depardieu je vynikajúci v titulnej postave a skvele stvárnený, aj vo vedľajších úlohách sú úžasní herci ako nedávno zosnulý Jacques Villeret (Hra na večeru, Zločin v raji) a Angela Winkler (Plechový bubon). Film je dobre zrežírovaný Andrzejom Wajdom, považovaným za najlepšieho poľského režiséra. Film si obľúbia milovníci historickej kinematografie.
Babs Johnson (Divine) žije v prívese so svojím synom Crackersom, dcérou Cotton a matkou Edie (Edie Massey). Súťaží s párom menom Connie a Raymond Marbles (Mink Stole, David Lochary), ktorý bude označený za najšpinavšieho človeka na svete. Film ukazuje ich pokusy prekonať jeden druhého.<br /><br />Tento film NIE JE pre každého. Je to vo vašej tvári bez zadržaných útokov v zlom vkuse. Crackers má sex so ženou so živým kuracím medzi nimi, zatiaľ čo jeho sestra to sleduje; Marbleovci vyzdvihnú stopárky, oplodnia ich, držia ich pripútané v pivnici a predajú deti lesbickým párom; Divine a rodina majú párty, ktorá zahŕňa kanibalizmus atď. atď. Je to nechutné, ale svojím spôsobom to nie je nepozerateľné. Je to tak prehnané a je to tak neospravedlňujúce, že je to trochu fascinujúce. Ako by mohol povedať režisér John Waters, je to nevkus spravený dobre. Tiež je to celkom zábavné sledovať - ​​herectvo je také úbohé (najmä od Masseyho), že ho len neveriacky sledujete. Priateľ sa nahlas zasmial, aká zlá bola Massey (na neskorších obrázkoch sa zlepšila).<br /><br />Toto NIE JE pre ľudí, ktorí sa ľahko urazia. Aj keď má viac ako 30 rokov, STÁLE je to šokujúce. Ak však máte otvorenú myseľ a dokážete prijať veľa extrémneho správania, musíte to vidieť. Jediná časť, ktorej bolo naozaj priveľa, je to, čo robí Divine na samom konci.
Dej tohto filmu je hlúpy ako vrece vlasov. Jimmy Smit hrá postavu, ktorá mohla byť naštvaná zo smiešnosti príbehu. Je zlý a šibač manželiek. Je to postava tak ďaleko od jeho rolí v New Yorku a LA Law, ako by ste sa len mohli dostať.<br /><br />Ak ste si mysleli, že má výzor a herecké schopnosti na to, aby zahral rolu naozaj zlého chlapca, je to váš darček .<br /><br />Ale!!!!!!!! Mary Louis Parker nosí počas celého filmu čierne minisukne a malé čierne minišaty.<br /><br />Vždy mala jedny z najväčších nôh v histórii filmu. Vďaka tomu tento film pre tohto obdivovateľa stojí za to.<br /><br />Kúpil by som si DVD z tohto dôvodu, iba ak by bolo dostupné.
...tento. Okamžite mi napadlo Loving Annabelle, pretože má rovnaký druh zrelej nálady a vzdialeného zaobchádzania s témou. Jednoducho sledujeme, ako sa príbeh vyvíja, bez toho, aby sme sa postavili na jednu stranu alebo museli čeliť akýmkoľvek „morálnym“ problémom (alebo samozrejme sme, ale nie sme ich kŕmení lyžičkou). Iste, bolo potrebné čeliť niekoľkým ťažkým skutočnostiam a rozhodnutiam, ktoré bolo potrebné urobiť, ale len tak plynulo. V podstate to bolo ako každý iný milostný príbeh, v akomkoľvek inom živote, s akýmkoľvek iným pohlavím.<br /><br />Osobne som zistil, že dievčatá majú dobrú chémiu a bavil som sa s nimi na ich nočných výletoch. Jediná vec, ktorú by som mohol skutočne označiť za problém, by bolo, že som sa cítil akosi...zadržaný. Zadržané. Nie je to o sexuálnych scénach (alebo o tých, ktoré chýbajú), ale vzhľadom na to, že som film cítil najživšie vo chvíľach, keď sa spolu dobre bavili, tak trochu kontrastoval s ostatnými. Lowkey je dobrý, ale nikdy celkom nezasyčal ako Loving Annabelle, ani sa ma až tak nedotkol.<br /><br />Toto hovorím, srdečne to odporúčam, v žiadnom prípade to nie je strata drahocenného času na naopak...<br /><br />7/10
O réžiu a scenár sa postaral Eytan Fox, scenárista/režisér veľmi uznávaného mini hraného filmu z roku 2002 „Yossi & Jagger“ (2002). Tento porovnávací epos o 1 hodine 53 minútach je ďalšou skvelou romantickou drámou, v ktorej sa musíme vysporiadať s tragédiou a zároveň oslavovať krásu a radosť zo života. Ľudia zo Západu, najmä mestskí homosexuáli, ako som ja, musia byť presunutí mimo našu bezpečnostnú zónu a musia byť informovaní o skutočnom boji na život a na smrť inde, aby mohli milovať spravodlivo.<br /><br />Kým „Yossi & Jagger“ „Ha Buah“ zameraný na dvojicu milencov homosexuálov v uzavretých hraniciach izraelskej vojenskej služby, je zameraný na skupinu civilných priateľov, heterosexuálnych aj homosexuálov, ktorí zdieľajú jednotku v srdci izraelskej všeobecnej Hlavné mesto Tel Aviv, ktoré je tolerantné voči gayom, no nie vždy je priateľské k homosexuálom.<br /><br />Ha Buah sa začína dramatickou scénou na hraničnom priechode, v ktorej je Noam (Ohad Knoller Â Yossi z filmu Yossi & Jagger ) prvýkrát stretne pekného mladého Araba Ashrafa (Yousef Sweid). Romantika čoskoro rozkvitne , ale v takom prípade by sa príležitosti politickej klímy museli rýchlo chopiť alebo úplne stratiť.<br /><br />Odtiaľ sledujeme zložitú súhru medzi členmi a milovníkmi spolubývajúcich a nevyhnutný účinok Ashrafovho veľmi konzervatívna rodina. Ak budete dostatočne pozorne sledovať dialógy tohto filmu, nebudete mať dôvod byť sklamaní koncom.<br /><br />Soundtrack k "Ha Buah" je živý a vizuál je krásny aj ostrý, t. j. skutočný život na Blízkom východe.<br /><br />Anglické titulky sa veľmi ľahko sledujú a rýchlo si oddýchnete a oceníte svetovú kinematografiu v tej najlepšej podobe.
Och, poď, nauč sa trochu zabávať. Keď som bol malý, tento film bol pre mňa hodný Oscara. Myslel som, že je to úplne hysterické. Jeden z najlepších filmov, aké som videl.<br /><br />Teraz je to trochu hlúpe, ale no tak. Ak sa vám páčilo „Vynikajúce dobrodružstvo“, s najväčšou pravdepodobnosťou by ste sa mali zabaviť na „Bogus Journey“. Toto bol film pred "Kámo, kde mám auto?". Len toto je naozaj vtipné. Ako som povedal, je to dobrý čas. Netreba to brať vážne a ak sa vám páčila prvá, mala by sa vám „Bogus Journey“ páčiť. Je to len zábavný film s niekoľkými nezabudnuteľnými postavami. Len pre vaše potešenie si to pozrite, pustite a pamätajte, že je to hlúpa komédia. To je všetko.<br /><br />7/10
Tento film som videl v roku 1976, v mojom prvom roku života v New Yorku. Žil som tam ďalších 26 rokov, ale nikdy som nevidel nič také jemné a krásne ako tento malý televízny film. Bola to časť série PBS, ako si pamätám, a nikdy som na to nezabudol. <br /><br />Nedá sa hovoriť o žiadnych sexuálnych scénach, len o jemných, dojímavých, mimoriadne dojímavých momentoch plných napätia a vzrušenia, všetko zasadené do konzervatívneho prostredia Bostonu (myslím), 1. svetovej vojny, kde hrali ženy rolu oddanej manželky čakajúcej na návrat manžela z vojny a nehľadala kariéru a finančnú nezávislosť. Frances Lee McCain je skvelá v úlohe kariérnej fotografky a ja som strávil ďalších 30 rokov jej hľadaním v rovnako náročných úlohách, ale bezvýsledne.<br /><br />Musí existovať video z tohto filmu? Určite by to malo byť na DVD, ale určite aspoň video?
Bol by som rád, keby si členovia obsadenia a štábu sadli a urobili zvukový komentár k tomuto filmu! Všetky rôzne miesta, kde išli natáčať tento film! Malo by poskytnúť niekoľko veľmi dobrých anekdot! Fanúšikovia tohto filmu by radi vedeli:<br /><br />Aký druh povolenia museli získať na natáčanie na určitých miestach?<br /><br />Boli tam nejaké nezabudnuteľné zábery?<br /> <br />Boli nejaké scény vymazané?<br /><br />Akým výzvam čelili herci a štáb?<br /><br />Mali niektorí herci kaskadérov?<br />< br />Aké to bolo pracovať s ostatnými členovia hereckého obsadenia?<br /><br />Boli niektoré zo scén ad libbed?<br /><br />Aké sú momentálne členovia hereckého obsadenia a štábu?<br /><br />Čo miesta sú tam stále a ktoré miesta tam už nie sú, alebo sú teraz inou záležitosťou?<br /><br />Jedna vec je prečítať si drobnosti o tomto filme na tejto stránke a iných webových stránkach. Ale nedá sa to prirovnať k tomu, ako to dostať koňovi priamo z tlamy!<br /><br />No tak, chlapci! Spojte sa a napíšte komentár! Nikdy neodchádzajte od výzvy! Choďte do chuti!
Po všetkých tých svinstvách, ktoré Hollywood (a Indie) vychrlil, konečne dostaneme film, ktorý prináša strašidelné momenty. Sú tam nejaké klišé momenty, ale nie som si istý, či je v dnešnej dobe možné natočiť úplne originálny film. Veľa nového tu nie je...je to jednoducho urobené dobre.<br /><br />Uistite sa a dávajte pozor, pretože „jemné“ strašenia prichádzajú rýchlo a často. Toto nie je film na pozeranie, keď jete pizzu.<br /><br />V tomto filme je jeden veľmi dobre napísaný červený sleď a, žiaľ, jedna veľmi zle obsadená rola. Cheri Christian jednoducho nerobí efektívnu Julie (manželku/matku). Jednak je úplne nesympatická. Viem, viem... práve prešla traumatickým zážitkom. Divák ju však nikdy nespozná takú, aká je „normálne“ a vzťah medzi ňou a jej manželom je dosť nepríjemný (nechtiac). Myslím, že režisér chcel, aby sme s ňou mali nejaké sympatie, ale ja som to nikdy neurobil.<br /><br />Na záver palec hore za koniec, ktorý je znepokojujúci aj uspokojujúci. Pokojne sa to dalo zlacniť so zvukovým efektom na začiatku záverečných titulkov, ale režisér sa tomu múdro bránil.<br /><br />Toto nie je v žiadnom prípade majstrovské dielo, ale JE to dobré, staromódne strašidelný film...niečo, čo je v dnešnej dobe skôr vzácne.
Bol si na ceste hore a zakopol si o sukňu! Gilligan hovorí Jimovi Leonardovi. To zhŕňa dej tohto príbehu o nastávajúcom Leonardovi (MLADÝ Humphrey Bogart), keď sa jeho sen dostane na vedľajšiu koľaj bombovú dedičku Carol, ktorú hrá Dorothy Mackaill. Leonard pracoval na novom a vylepšenom motore, ale teraz má jeho milostný život a motorová spoločnosť v tejto 68-minútovej skratke svoje vzostupy aj pády. Bogart ešte nevyvinul tichý, zadumaný štýl. Dobré výkony väčšiny vedľajších postáv - jej komorníka, jeho spolupracovníkov, sestry, votrelcov na ceste. Niektoré témy pre dospelých, keďže to bolo urobené tesne predtým, ako skutočne presadili filmový kód, sú stále krotké v porovnaní s tým, čo je dnes v televízii. Režíroval Thornton Freeland, rok predtým, ako Freeland režíroval neuveriteľný "Flying Down to Rio".
Tu je ďalší z westernov zo 40. rokov, ktorý sledujem vždy, keď príde na TCM alebo FMC, pretože hoci môže mať historickú chybu, je mimoriadne zábavný a dobre zahraný, navyše má Randolpha Scotta, môjho obľúbeného herca hneď za Garym Cooperom-Wellom, OK, štvrtý za COOP, Charlton Heston a Gregory Peck. Ale podľa mňa je film sám o sebe primerane historicky presný a ako som už povedal, dobre zahraný a veľmi dobre „plynie“ – stavím sa, že som ho videl 50 alebo 60-krát a každé zhliadnutie si užijem viac ako to predchádzajúce. Mám to na páske od TCM, ale kúpil by som si to za minútu, keby to niekedy vyšlo na DVD. Pozrite si to, ak nie - garantujem, že sa vám to bude páčiť!
Väčšina ľudí bude považovať za najväčší výkon Yula Brynnera ako vládcu Siamu vo filme KRÁĽ A JA. Určite mu to poskytlo širokú škálu nálad, aby otestoval svoje schopnosti, od komických, po tragické, od dychtivosti naučiť sa dominovať až po nenávistné. . Ukázalo ho to s výhodou aj ako „hovoriaceho speváka“ a tanečníka. Nakoniec, keďže to bol aj jeho výkon, ktorý získal cenu Tony Award na Broadwayi, film nám umožnil zachytiť aj niečo zo skvelého výkonu na Broadwayi.<br /><br />Natočil však aj iné filmy, ktoré ukázali jeho talent, rovnako ako THE KING AND I. Jeho komická odbočka vo filme RASE WITH FEELING bola celkom fajn. Taký bol aj jeho výkon ako generál Bunin vo filme ANASTASIA alebo jeho Ramses v DESAŤ PRIKÁZANÍ. Napriek tomu sa strašne priblížil k tomu, aby sa stal nástupcom Erica Von Stroheima z 50. rokov ako „muž, ktorého milujete nenávidieť“. Istá zraniteľnosť v jeho herectve a rolách si ho obľúbila u filmovej verejnosti, dokonca aj po tom, čo mal svoje najlepšie roky ako hviezdy za sebou – a čoraz viac sa uchýlil k opakovaniu siamského kráľa v televízii a na javisku.<br />< Pre mňa je jeho najlepší výkon v tejto dráme z roku 1959 s Deborah Kerr, Jason Robards Jr., Robert Morley, E. G. Marshall, Anne Jackson a Ronnie Howard. Film sa odohráva v celkom modernej dobe – sud s prachom, ktorým bolo Maďarsko v roku 1956, keď to nakrátko vyzeralo, že sa tam pod reformami maďarského vlastenca Imre Nagya a jeho prívržencov zrúti železná opona. Maďarská revolúcia sa však pre zlé načasovanie zrútila. Rusi a ich poľskí a východonemeckí spojenci poslali tanky, aby potlačili vzburu (a zatkli a popravili Nagya a ďalších reformátorov). Západ stál bokom a dovolil, aby sa to stalo: Anglicko a Francúzsko uviazli v Suezskej kríze a USA im a Izraelu vyčítali, že zaútočili na Egypt. Kvôli činom troch blízkych spojencov USA bolo pre Západ ťažké odsúdiť presilu Sovietskeho zväzu. Bola to nešťastná situácia a Maďari nikdy nezabudli, ako v nej zostali opustení.<br /><br />Vo filme Brynner je major Surov, ruský spravodajský dôstojník, ktorý sleduje niektorých vodcov maďarskej vzbura, jedným z nich je Paul Kedes (Jason Robards). Kedes možno dostáva pomoc od niektorých obyvateľov Západu na autobusovom turné po Maďarsku, ktoré vedie Robert Morley (vrátane Marshalla, Jacksona a Howarda a Kerra). Tí druhí sú držaní v hoteli, zatiaľ čo sa ich autobus opravuje, a Brynner sa s nimi mieša v nádeji, že sa im podarí nájsť cestu k Robardsovi. Ale Brynner je človek – snaží sa týmto ľuďom (všetci ho vidia ako monštrum) zapáčiť a postupne, keď sa trochu prepil, konfrontuje ich s otázkami, ktoré trápili historikov od roku 1945: Ako to (aj keď si všimneme, že Rusko malo na starosti Stalina), že vzťahy medzi Ruskom a Západom sa tak rýchlo zrútili? Spojenci vo všeobecnosti dobre spolupracovali od roku 1941 do roku 1945, ale po Jalte a Postupime práve prepukli všetky druhy vzájomných podozrení. Museli? Surov je dobrý dôstojník, ale je rozpoltený lojalitou ku komunistickým režimom v Sovietskom zväze a v Maďarsku, ktoré podporuje, a jeho rastúcou náklonnosťou ku Kerrovi, ktorý skrýva Robardsa, ale je ochotný si všimnúť aj ľudskejšiu stránku. ruského majora. A keď film dosahuje tragické vyvrcholenie, sledujeme, ako sa Surov musí rozhodnúť, či bude nasledovať svoj zmysel pre povinnosť, alebo sa zľutuje nad Kerrom, Robardsom a ostatnými západniarmi, ktorí chcú odísť. Stáva sa to pre neho skutočný boj – a ten môže vyhrať až príliš neskoro. Bol to skvelý film o tragédii povojnovej Európy a pravdepodobne najpremyslenejšia úloha, akú kedy Yul Brynner stvárnil.
Toto je prvý film Jamesa Cagneyho, ktorý som naozaj videl. Nikdy predtým som sa o jeho filmy nezaujímal, pretože som si myslel, že by sa mi nepáčilo nič v tomto štýle kina a pretože som počul, že väčšina Cagneyho filmov je rovnaká. Musím povedať, že sa mi to veľmi páčilo. Podľa dnešných štandardov pre filmy to nebolo zvláštne, ale prišlo mi to prekvapivo zábavné. Cagney nevyzeral ako drsný chlap, ale zohral úlohu veľmi dobre.
Andrew McCarthy zahral rolu ateistu veľmi dobre. Páčil sa mi dej filmu. Dalo to niečo na zamyslenie, okrem komédie. Malo to veľmi zvrátenú myseľ a dobrého policajta proti Bohu. Veľmi dobre využitá dejová línia.
Alejandro (Alejandro Polanco), skrátene Ale, pracuje v opravovni karosérií v oblasti, ktorá sa stala známou ako Železný trojuholník, chátrajúcej dvadsaťblokovej časti vrakovísk a špinavých predajcov áut v blízkosti štadióna Shea. Queens, New York. Tu sa zákazníci nepýtajú, či súčiastky pochádzajú alebo nepochádzajú z ukradnutých áut alebo prečo môžu získať také veľké zľavy, jednoducho odložia svoje peniaze a dúfajú, že všetko ide hore a hore. Takéto špinavé predmestia nie sú zvýraznené v turistických sprievodcoch, ale iránsko-americký režisér Ramin Bahrani ich vystavuje naživo v Chop Shop, silnom indie filme, ktorý si minulý rok získal veľkú náklonnosť v Cannes, Berlíne a Toronte. V nadväznosti na jeho uznávaný „Man Push Cart“ Bahrani strávil jeden a pol roka na mieste, ktoré F. Scott Fitzgerald opísal ako vo Veľkom Gatsby ako „údolie popola“.<br /><br /> Napriek všetkému zobrazeniu bezútešnosti, Chop Shop nie je dielom sociálnej kritiky, ale podobne ako Pixote od Hectora Babenca je to dojímavá štúdia postáv, v ktorej sa prežitie mladého chlapca kupuje v cena za jeho nevinu. Natáčanie na mieste vo Willets Point v Queens, Bahrani vo vás vyvoláva pocit, akoby ste sa tam potili v horúcom a vlhkom newyorskom lete so všetkým jeho hlukom a chaosom. Film sa zameriava na očarujúceho, pouličného 12-ročného Ale, ktorý žije na okraji bez akejkoľvek podpory alebo dohľadu dospelých okrem svojho šéfa (Rob Sowulski), skutočného majiteľa garáže Iron Triangle. Polancov výkon je surový a mierne otrhaný, napriek tomu si plne vyslúžil standing ovation, ktorý zožal na premiére filmu v Cannes, spolu s objatím od skvelého iránskeho režiséra Abbása Kiarostamiho.<br /><br />Spolu stiesnení v malej miestnosti nad garážou So svojou 16-ročnou sestrou Isamar (Isamar Gonzales), ktorá vydáva jedlo z obedového vozňa, je Ale ako jeden z vymeniteľných náhradných dielov. sa zaoberá. Aj keď má sny o vlastnom dodávke na stravovanie, v meste, ktoré nikdy nespí, vie, že jediná vec, ktorá môže byť „vrcholom haldy“, je ďalší preliačený blatník. V tomto prostredí Ale a Isi používajú všetky prostriedky potrebné na to, aby udržali hlavu nad vodou, pričom ich vzájomná láska zostáva stála a stále sa smejú a predvádzajú detstvo, ktoré nikdy nebolo ich. Ako hovorí Barack Obama vo svojej knihe „Dreams From My Father“, zmena môže prísť neskôr, keď sa ich oči prestanú smiať a niečo vo svojom vnútri vypnú. Ale medzitým dopĺňa svoje zárobky predajom sladkých tyčiniek v preplnených newyorských metroch so svojím priateľom Carlosom (Carlos Zapata) a tlačením nelegálnych DVD na rohoch ulíc, zatiaľ čo Isi robí triky pre vodičov kamiónov, aby ušetril dosť peňazí na nákup. zhrdzavená dodávka za 4 500 dolárov, v ktorej dúfajú, že rozbehnú svoj vlastný biznis.<br /><br />Aj keď je Ale „dobrý chlapec“, nie je nad to kradnúť kabelky a puklice na parkovisku Shea Stadium, udalosti, ktoré Bahraniho kamera bez posudzovania sleduje. V Chop Shop Bahrani poskytol presvedčivú protilátku na úspešné príbehy smoliarov, ktoré chrlila hollywoodska továreň na sny, a dal nám film s ohromujúcim naturalizmom a rešpektom k svojim postavám, v mnohých smeroch podobný skvelým talianskym neorealistickým filmom. a nedávne iránske diela Kiarostamiho, Panahiho a ďalších. Hoci výsledok postáv nie je ani zďaleka istý, Bahrani sa ubezpečil, že na štadióne Shea si všimneme obrovský billboard s nápisom „Uskutočnite sny“, čo nám dáva náznak, že podľa Rúmiho frázy „bubon realizácie ten sľub bije,"
-má Carla Gugino *yay* a mizerný koniec *boo* <br /><br />-"Jaded" je vysoko erotický príbeh o krásnej žene, ktorá prichádza do mesta a snaží sa uniknúť svojej minulosti. Medzitým sa stretne s dvoma lesbičkami a po pár pohárikoch sa rozhodnú užiť si trochu zábavy. Ale jedno z dievčat zachádza príliš ďaleko a znásilní ju, zatiaľ čo druhé dievča ju drží. Na druhý deň ju objavia na pláži, kde sa incident stane, a prevezú ju do nemocnice. Potom strávime zvyšok filmu sledovaním, ako sa pokúša zvrhnúť dve dievčatá a zároveň sa dozvieme nejaké nové informácie o tom, kto je a odkiaľ pochádza, a niečo o jej minulosti.<br /><br />-Režisérka a spoluscenáristka Caryn Krooth odvádza s týmto filmom vynikajúcu prácu vzhľadom na jeho mimoriadne nízky rozpočet. Je držaný z ruky a niekedy vyzerá ako 16 mm, ale hodí sa k filmu, pretože príbeh si vyžaduje drsný pohľad. Všetci herci odvádzajú dobrú prácu s tým, čo im bolo dané, a nie je sa na čo sťažovať. Najvýraznejšou črtou tohto filmu je samozrejme Carla Gugino, ktorá to všetko odhaľuje v tomto filme. V tomto filme je skutočne viac nahá ako v "Sin City". Christopher McDonald je tiež vo filme, ale jeho postava je skutočne zbytočná, ale je zábavné ho sledovať. V skutočnosti som hudbe nevenoval veľkú pozornosť, pretože v skutočnosti na seba neupozorňuje, ale robí svoju prácu s tým, čo má. Film má hodnotenie R a je to z veľmi dobrého dôvodu. je to veľmi sexuálne a niekedy veľmi názorné. Občas to v podstate hraničí s mäkkým jadrom, ale sexuálne scény sú pre film nevyhnutné, takže sa nezdá, že by tam boli len preto, aby tam boli. Aj keď je tu jedna nezmyselná scéna, kde vidíme Chrisa McDonalda, ako to nakrúca, táto scéna bola trochu nezmyselná, ale myslím, že to nie je až taký problém. Jedinou chybou filmu je, že po tom všetkom, čo vo filme prežijeme, neuvidíme súdny proces. Je to ako mať sex a nezažiť orgazmus alebo niečo podobné <br /><br />-Škoda, že talentovaná Caryn Krooth odvtedy nikdy nenakrútila celovečerný film. Je to veľmi nadaná žena, ktorá dokáže veľké veci s veľmi malým rozpočtom. Naozaj dúfam, že sa čoskoro vráti do hry, pretože je to úžasná režisérka. Jaded nie je majstrovským dielom erotického kina, namiesto toho máme príjemný film, ktorý ukazuje, ako sa pripravuje skvelý režisér.<br /><br />-Schovajte deti a zatiahnite závesy, nechcete, aby ľudia myslite si, že pri pozeraní tohto filmu pozeráte porno.
Požičal som si tento film, keď vyšiel na videokazete a naozaj sa mi páčil. Pred pár týždňami som si ho mal možnosť zakúpiť na DVD a odvtedy som si ho pozrel niekoľkokrát. Musel by som súhlasiť s ostatnými, keď povedali, že Indiánske leto je nostalgický film. Keď to pozerám, želám si, aby som mohol mať opäť 10-14 rokov. Myslím si, že preto sa nám všetkým do určitej miery páči film. Všetci si občas prajeme, aby sme mohli prežiť svoje životy ako deti s múdrosťou/vedomosťami dospelých. Nebolo by pekné, keby boli všetci vaši priatelia/rodičia opäť mladí? Aby ste sa nemuseli báť o svoju prácu, byť rodičom atď...??? Viem, že by som chcel skočiť do De Loreanu a vrátiť sa v čase. Aj keď sa mi film veľmi páčil, môj najobľúbenejší táborový film je Fašírky s Billom Murrayom. Prial by som si, aby mohli urobiť verziu Indiánskeho leta.
David Zucker režíroval jednu z najpríjemnejších komédií roka s touto praštěnou fraškou. Áno, je to vec nadobudnutého vkusu a závisí od množstva gagov z druhého ročníka, ale na rozdiel od niektorých nedávnych komediálnych snáh je to neustále zábavné. Film je nabitý všetkými druhmi vtipov, od očividných až po tie jemnejšie, že musíte venovať pozornosť všetkému, čo je v zábere, inak ich pravdepodobne prehliadnete. Rovnako ako jeho predchádzajúce snahy, ktoré zahŕňajú "Lietadlo!", "Prísne tajné!" a "Nahú zbraň", humor letí takmer každú sekundu. Je toľko momentov, ktoré fungujú, že je ľahké prehliadnuť tých pár, ktoré padnú naprázdno. Čo odlišuje tento film od iných bledých napodobenín v žánri spoof, je to, že má skutočný príbeh. Zatiaľ čo iní sa spoliehali na to, že si robia srandu z príliš mnohých slávnych scén v takmer náhodných filmoch (vezmite si „Mafia!“, prosím), tento film rozpráva nový príbeh so sympatickými postavami. Dotýka sa športových filmov vo všeobecnosti, ako aj satirizácie skutočného športového priemyslu namiesto osočovania konkrétnych filmov. Dokonca aj pre ľudí, ktorí sa nestarajú o "South Park", tvoria jeho tvorcovia Matt Stone a Trey Parker dobrý pár popredných hercov s prirodzenou chémiou. Film tiež mimoriadne efektívne využíva portréty športovcov, športových hlásateľov a iných celebrít, najmä veselý kúsok s Robertom Stackom z „Nevyriešených záhad“. Mimochodom, zostaňte cez titulky na posledný vtip s Bobom Costasom a Al Michaelsom. Celkovo vzaté, Zucker dosiahol, slovami možno aplikujúc na filmový mix športov, domáce namočenie.
Tento film som videl viac ako raz. Nie je to najväčší scifi film, aký som kedy videl, ale nie je to zlý film. Herecké výkony sú dobré a postavy sú „skutočnejšie“ ako väčšina nízkorozpočtových sci-fi. (Aspoň nie je plná hlúpych bimbov ako toľko iných nízkorozpočtových scifi.) Obzvlášť sa mi páči Elizabeth Pena. Je to dobrá herečka a robí starosti slobodnej matke rovnako dobre ako ktorákoľvek iná a lepšia ako niektoré.<br /><br />Nedovoľte, aby vás ušli tí, čo hovoria proti. Pozrite sa na to a posúďte sami.
Tento film je skvelý! Dotklo sa to môjho kamenného chladného srdca. Nemohol som hovoriť o rasovej diskriminácii, ktorú Antwone zažil, pretože žijem vo svojej vlastnej krajine. Myslím, že je naozaj ťažké byť diskriminovaný.<br /><br />Tento film sme pozerali na našej hodine sociológie na New Era University a nevedel som, že je to skutočný príbeh, myslel som si, že bol len vytvorený od intelektuála, ktorý chce priniesť čerstvý vzduch do odvetvia. Je to veľmi dobré.<br /><br />Časť, ktorá ma šokovala, bola, keď Nadine sexuálne zneužívala Antwonea (ktorý mal len šesť). Keby som bol na jeho topánkach, mohol by som skočiť desaťposchodovú budovu. Pozdravujem ho za to, že je taký silný!<br /><br />Scéna, ktorá ma tu dojala, je, keď Antwone konečne uvidel svoju matku Evu tvárou v tvár. Neurážal ju alebo čo, namiesto toho jej povedal o úspechoch, ktoré dosiahol za tie dlhé roky, čo boli odlúčení. (Myslím, že to urobím, keď dostanem príležitosť vystopovať svoje korene.)
Keď sa film „Flesh“ dostal na veľké obrazovky, bol som ešte mladší na strednej škole, ale mal som to šťastie vidieť ho v kinách o polnoci v New Yorku len o dva roky neskôr.<br /><br />Flesh je prvá časť filmu takzvaná „trilógia“ filmov, v ktorej je Joe Dallesandro objektom túžby. Nesie meno „Warhol“, no je skôr dielom Paula Morisseyho. Príbeh sa v podstate zaoberá skutkami okolo jedného dňa v živote pouličného podvodníka (hrá ho Joe Dallesandro). Joe je mladý, krásny a trochu naivný... no podarí sa mu doniesť domov slaninu svojej žene z dôvodov, ktoré nie je potrebné vysvetľovať, aby bol film plne ocenený.<br /><br />Zvláštna poznámka filmových nadšencov je, že tento film (spolu so zvyšnými dvoma z trilógie) nemal ako taký žiadny scenár. Warholove superhviezdy dostali jednoducho predpoklad... a slová a činy, ktoré divák vidí, sú celkom prirodzené (dokonca miestami smiešne či nezmyselné). Ale celkovo to funguje... "Rolling Stone" vo svojej recenzii poznamenal, že film bol lepší ako "Midnight Cowboy", film z toho istého roku, vyleštenejší Hollywoodom (víťaz Oscara za najlepší film) s talent zvučných mien (rovnako obdivujem ten film)... ale FLESH tým, že som improvizoval, bol akosi viac skľučujúci a realistickejší, bez potreby zložitých podzápletiek a akýchkoľvek „cause de celebre“ .. alebo keď na to príde z akéhokoľvek dôvodu!<br /><br />Film zarobil viac ako 3 milióny dolárov a bol absolútnou senzáciou, najmä na nemeckom trhu (ktorý si ironicky myslel, že dostali „cenzurovanú verziu“ filmu, pretože z post-editovania....pozri poznámku nižšie).<br /><br />Je zvláštne, že film je veľmi „vystrihnutý a prilepený“ s „vyskakovaním“. „kliknutia“, „bliknutia“ a dialógy doslova prerušia stred vety. Je to skoro, ako keby Warhol/Morissey tvrdili jednoduchú pravdu, že ide o „deň v živote“ superstar, úryvky pre vaše voyeristické sklony. Oveľa lepšie ako predchádzajúce Warholove diela o 8 hodinách spánku a socha slobody ako 20-hodinový film.<br /><br />FLESH je podľa mňa prvý z Warholových filmov, ktorý je skutočne stráviteľný ( so širokou paletou) a Warholova/továrenská prvá legitímna odpoveď na hollywoodsky fenomén „hviezdy“.<br /><br />Ako prvá z „trilógie“ zobrazuje mladého, žiaduceho muža ikona, naivný, vyhľadávaný, odpovedajúci na pozvania, aby potešil svoju rodinu. Nasledujúce filmy by ukázali „rovnakú postavu“ s odlišným súborom hodnôt. (Pozri „Kôš“ a „Teplo“)
Bol som dosť prekvapený týmto filmom. Aj keď ich budjet očividne chýbal, musíte byť prekvapení, že tento film vznikal 7 rokov a stále dopadol dobre. Herecké výkony boli veľmi pôsobivé a príbeh ma naozaj uchvátil. Moja jediná výhrada by bola, že koniec bol na môj vkus až príliš strohý. Ale hej, ak vaše publikum chce viac, tento film uspel.<br /><br />Naozaj by som odporučil každému v Hollywoode, aby si vyhľadal Antonellu RÃos, ktorá je vynikajúcim španielskym talentom (niečo, čo je dnes ťažké nájsť so všetkými zlá novela nad hraním). Antonella RÃos je skutočne hviezda na vzostupe.
Videl som film s dvoma dospelými deťmi. Hoci to nebolo také chytré ako Shrek, myslel som si, že je to celkom dobré. V kine obklopenom deťmi, ktoré mali jarné prázdniny, nebolo počuť ani hlásku, takže viem, že sa to všetkým deťom páčilo. Tam sa zdalo, že rodičia sú tiež zasnúbení. Smrť a zdanlivá smrť postáv priniesli príslušné vzdychy a komentáre. Dúfajme, že si ľudia uvedomia, že tento film bol vyrobený pre deti. Ako taký bol úspešný, aj keď sa mi páčil. Osobne sa mi páčil Scrat!!
Časť Grincha bola vytvorená pre Jima Carreyho a jeho výkon na mňa veľmi zapôsobil. Keďže som nebol jeho veľkým fanúšikom, mal som obavy, no výsledok ma príjemne prekvapil. Taylor Momsen ako Cindy Lou Ktorá bola tým najroztomilejším malým dievčatkom, aké som dlho videl na obrazovke, a vo svojich hereckých schopnostiach ukázala zrelosť, ktorá presahuje jej roky. V jednej chvíli ma to dokonca dohnalo k slzám! Knihu príbehu od Dr. Seussa som nikdy nečítal, takže som nevedel, čo mám očakávať, humor bol dosť temný. Celkovo sa mi film páčil (okrem piesní!) a odporučil by som ho najmä pre rodinné sledovanie.
Film Haggard je jedným z najzábavnejších filmov všetkých čias. Obsahuje obsadenie CKY (filmy) a má tiež SKVELÝ soundtrack. Ak ste videli nejaké CKY alebo Viva La Bam, všimnete si, že všetci (z týchto dvoch) sú v ňom. Vrátane Bamových rodičov a mnohých ďalších ľudí.<br /><br />Príbeh je o priateľke Ryana Dunna Glauren (Jennifer Rivall), ktorá ho podvádza a on sa jej snaží vrátiť. Robí to tak, že Valo (Bam) a Falcone (Dicamillo) poničia jej dom. Existuje veľa rôznych postáv s mnohými rôznymi príbehmi.<br /><br />Na soundtracku je skvelá hudba. Kapely ako Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop a New Order. <br /><br />Ak sa vám nepáči Viva La Bam alebo CKY (filmy), pochybujem, že sa vám to bude páčiť. Ak sa vám to páči, tento film je skvelý.
In the Line of Fire od Wolfganga Petersona je prefíkaná a občas skutočne jazda s bielymi kolenami, aj keď raz alebo dvakrát by sme mohli mať pocit, že sme už podobnými cestami boli. Ako by aj nie, keď Clint Eastwood hneď po (údajne) zatvorení knihy o svojom westernovom odkaze pravdepodobne zavrie knihu na svojich drsných detektívnych obrázkoch (nepočítajte tam Krvavú prácu). Ale je toho viac, pretože Eastwoodova postava, tu tvrdo uhryznutý, démonmi posadnutý a tvrdý ako klince agent tajnej služby, má v sebe trochu očarujúcu stránku, dokonca tú romantickejšiu, ktorú človek nikdy nevidel na obrázkoch, kde chrlil svoje charakteristické črty. Deje sa tu niekoľko zložitostí, ktoré sa nespoliehajú len na zvyčajné vychvaľovanie, a stojí za zmienku, že taký možno vykonštruovaný príbeh (nezachránil Kennedyho pred zavraždením v roku 63) je medzi ostatnými trochu vierohodný. jeho osobnosti, ktorá viac ako pravdepodobne skrýva jeho rany- väčšinou. Eastwood však ide do mesta, aby sa skvele predstavil vo filme, a za daných okolností sa zdá, že postava je pre neho ušitá na mieru.<br /><br />Je tu však riziko, že jeho rola vo filme bude mierne konvenčné (stále máme scény typu 'Harry', v ktorých je múdrejší – a múdrejší – ako všetci ostatní v miestnosti, a ako ho nadávajú a hovoria mu, aby ustúpil, tu šéf štábu), vrátane tu chráni prezidenta, ktorý (múdro) nikdy v skutočnosti nevidíme a vôbec nevieme. Dokonca aj romantická podzápletka, ktorá je akosi nedovarená, ak sa tu nejaký machizmus zasmeje, by urobila obraz trochu podpriemerným, keby sa do obrazu nedostal ďalší aspekt kvázi špinavého Harryho: nezmazateľný darebák. Tentoraz je tu nejaké extra hollywoodske napätie, akokoľvek brilantne inteligentné napätie (takmer inteligentnejšie, než si zvyšok filmu zaslúži), ​​s postavou „Johna Bootha“, ktorú v predstavení nominovanom na Oscara stvárnil John Malkovich, ako niekto, koho skôr označili za predátora. než atentátnik. Existujú spôsoby, ako by sa to mohlo pokaziť s postavou Eastwooda, ale Malkovich možno tromfne niektorých svojich bývalých záporákov tým, že je extrémne cool a nevychytený (tam je tá zničujúca scéna hodná zmätku, kde zabije bankovú pokladníčku a jej spolubývajúcu) a keď sa odhalí jeho minulosť, stále je tu ten prvok „čo do pekla je s tým chlapom“, ktorý núti publikum a Eastwoodovho agenta hádať a navyše je paranoidný. Je to klasický Malkovichov výkon, v podstate strašidelný a vždy meraný na úrovni šialenstva a profesionality.<br /><br />Je to tiež, okrem konvenčných bodov, len elegantne urobený obrázok od Petersona a spoločnosti, a sú pekné blízko k odvážnemu pulpovému realizmu Dona Siegela. Ale Peterson má v rukáve aj pár filmových trikov, pri ktorých som sa občas uškrnul; kedykoľvek niekto vzdá takú očividnú, ale vzrušujúcu poctu Vertigovi – skákanie zo strechy na strechu, hrdina visiaci na rímse, „zákruta“ – stále mi z toho behá mráz po chrbte. Sú tu aj telefonické rozhovory medzi Eastwoodom a Malkovichom, kde vidíme hĺbku hry na mačku a myš, pravdepodobne ďalší kopanec do rebier pre Hithcocka. Ale nakoniec, aj napriek všetkému vzrušeniu a brutálnemu nebezpečenstvu a ostrému formalizmu vo vyvrcholení, je to v niektorých ohľadoch aj obrazom postáv a všetko je spravodlivo realizované, aby poskytlo divákom množstvo na zamyslenie, prinajmenšom vo filme. napätie-filmový zmysel. Eastwod je skvelá vedúca úloha, Russo hrá úprimnú a zrelú ženskú možnú lásku a záujem a Malkovich je top pop. Je tu tiež niekoľko pozoruhodných vedľajších úloh a je tam skvelá štúdiová hudba. Jeden z najlepších filmov roku 1993.
Práve som sa vrátil k tomuto s láskou spomínanému kúsku filmového šialenstva z mojich začiatkov a musím vás vyzvať, aby ste ho prosili o jeho krádež alebo požičanie.<br /><br />Príbeh začína súbojom medzi spravodlivým šaolinským kňazom a naším darebákom Netreba dodávať, že opát White nakopáva budhistický zadok a vedie svoju kampaň proti Shaolinu bez prekážok s pomocou svojich nových ninja spojencov (zlatého odetého, ktorý bojuje s zlatý prsteň, čierny oblečený, ktorý bojuje oštepom, a môj obľúbený, ktorý bojuje s párom nožov, ktoré môžu zmiznúť a znova sa objaviť ako lietajúci koberec). Zvyšok príbehu sa týka výcviku žiakov šaolinských mníchov, ktorých zabil opát biely, z ktorých jeden je Alexander Lo Rei. Zatiaľ čo sme pohostení trestuhodnými tréningovými sekvenciami, ktorými musia prejsť dvaja mladí pomstitelia, aby sa naučili techniku ​​Shaolin Finger Jab potrebnú na porazenie techniky neporaziteľného brnenia Abbota Whitea, vidíme niektoré spôsoby, akými sa náš darebák udržiava vo forme...väčšinou pomocou taoistickej mágie. odoberať krv z nahých dám. Všetci vieme, ako sa to skončí, ale je to psychedelický výlet medzi tým, pre ktorý sme tu. Na záver, toto je dobrý príklad toho, čo robil Taiwan, keď Hongkong začínal byť chorý z filmov o bojových umeniach, a to robí stále viac a viac poburujúcich filmov o bojových umeniach. Tento film je veľmi dobre choreografický, má nejakú nahotu, trochu krvi a dosť gýču na stenu, aby pobavil aj toho najunaveného diváka. Navštívte svoje miestne Beewise ešte dnes!<br /><br />
_The Wild Life_ má očividnú podobnosť s _Fast Times At Ridgemont High_ a _The Wild Life_ je krátky.<br /><br />------------ <br /><br /> Vyššie uvedený komentár napísal nejaký iný stan. Divoký život samozrejme nie je Ridgemont. Ridgemont je typickým filmom 80. rokov. Divoký život je však príjemný, ak nie ste ufňukaní z toho, že bezduché filmy sú bezduchými filmami (najmä keď viete, že to má byť bezduchý film v prvom rade). Malý Latino zo Zjazvenej tváre je v tomto filme a je priam neúctivý („Dostal som Visa...Masterrrrr Charrrrge!!“) Plukovník sa tiež objaví („Súdna žaloba...“). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Tento film nie je horší ako 6 v porovnaní s inými žánrami, btw. Nie je o nič horšie ako 7, pokiaľ ide o iné tínedžerské komédie z 80. rokov. Veľmi to pripomína film Camerona Crowea. Iba staniels tomu dal 5.
Keď som tento film pozeral prvýkrát, bola to nahraná kópia a názov bol/je Caged Terror. Stále vlastním pásku a priznám sa, že som si ju pozrel viackrát od začiatku do konca! Film má extrémne nízky rozpočet a dialógy sú často nechcene zábavné! Prinútil som pár mojich priateľov, aby si to pozreli a na hroznom scenári sme sa skvele zasmiali. Film sa týka páru (pamätajte, že je to ako začiatok 70-tych rokov, takže sú príliš hip-muži!), ktorí idú na víkendový kemping do miesta, ktoré podľa mňa malo byť severnou krajinou NY. Po ulovení a zjedení ryby vedú veselý dialóg a dievča narieka nad smrťou ryby a že ju zjedli! Chlapík sa vráti s niečím hlúpym o tom, ako zjedli rybu a teraz to bola ich súčasť, a ide; "A to je krásny muž!" Ťažký človek, naozaj ťažký! LOL! Každopádne, prichádza pár vietnamských veterinárov, z ktorých jeden hrá na flautu, myslím. (V každom prípade sú to hudobní kamaráti!) Chlapcov dievča jednoznačne priťahuje, a keď sa pár ukáže, že je nepriateľský, v noci ich terorizujú. Chlapec skončí v klietke v kurníku a musí sa pozerať na to, ako jeho priateľku očarujú dvaja chlapi. V skutočnosti sa na konci noci zdá, že je v tom celkom dosť, a keď príde ráno, chlapci odídu a dievča a chlap môžu odísť. Vraj ten chlap dostal lekciu o tom, ako sa správať k ľuďom, a dievča má úsmev na tvári! :) Každopádne tento film vrelo odporúčam každému, kto hľadá sakramentsky dobrý smiech! Aj tak ma to nikdy neprestane baviť! Ak by som to našiel na DVD a nahradil by som svoju starú kazetu, kúpil by som si to znova, je to klasický tábor! Tieto veci musíte milovať!
Naozaj nechápem, prečo sa ľuďom tento film nepáči. Zdalo sa mi to veľmi zábavné (bonusom je samozrejme fakt, že v ňom hrá nádherná Laura Fraser!) Keď som o tom prvýkrát počul, myslel som si, že to bude v štýle „divnej vedy“ s obrátenými rolami a to je pravda, je tu však zvrat, ktorý som naozaj nevidel. Keď som videl trailer na DVD (ktorý som pred pozeraním filmu nevidel), videl som, že "twist" je v traileri skutočne zobrazený! Veľmi zvláštne.<br /><br />Ako film postupuje, prirovnanie „Podivná veda“ sedí stále menej a menej a myslím si, že toto je z týchto dvoch filmov lepší. Určite sú niektoré scény, ktoré nefungujú skvele, ale tie sú vynahradené entuziazmom mladých hercov.<br /><br />V súhrne by som povedal, že toto je dobrý príklad Sci -fi chick flick, a myslím, že som ich veľa nevidel!
Sharky's Machine nájde Burta Reynoldsa ako policajta na narkotiká, ktorý po neúspešnom nákupe a krach, ktorý nebol jeho vinou, no pri ktorom zahynulo niekoľko ľudí, sa ocitá degradovaný do vicekomandu v Atlante.<br /><br />Prestíž je sotva taká dobrá ako narkotiká, ale má svoje okrajové výhody. Jednej noci po prehliadke pracujúcich dievčat, kde sa im do rúk dostane jedna z ich kníh, chlapci požiadajú o dohľad nad Rachel Wardovou. Je to drahý artikel, ktorý slúži ako notorickému mafiánovi Vittoriovi Gassmanovi, tak aj kandidátovi na guvernéra zákona a poriadku Earlovi Hollimanovi.<br /><br />Ich sledovanie však zaznamenáva vraždu a zvyšok filmu sa Sharky a jeho noví kolegovia z neresti snažia vyriešte tento prestížny prípad.<br /><br />Hoci je to film Burta Reynoldsa a tie majú zvyčajne nejaký humor, komédia je držaný pod kontrolou, keď sa film stáva smrteľne vážnym ako Dirty Harry. V skutočnosti bolo oznámené, že tento film bol ponúknutý Clintovi Eastwoodovi.<br /><br />Pozrite sa na nejaké dobré výkony od kolegov vicepolicajtov Bernieho Caseyho a Briana Keitha a Henryho Silvu, nastrčeného brata Gassmana, ktorý robí špinavú prácu. organizácie a miluje svoju prácu.<br /><br />Nie je to zlý film, zmes Dirty Harry a Laura. Prečo Laura? Na túto odpoveď budete musieť vidieť Sharky's Machine.
Dvaja ostreľovači cestujú hlboko do džungle a hľadajú svoje ciele; slizký juhoamerický drogový lord a prominentný generál.<br /><br />Sniper, ktorý je stredne úspešný v budovaní zadumanej atmosféry, je podľa väčšiny veľmi solídnym thrillerom, ktorý si dáva na čas, určuje svoje postavy a ich situáciu a vyvrcholí v niektorých dobrých akčných sekvenciách. Režisérovi Llosovi sa nie vždy darí udržiavať pochmúrnu náladu a mohol príbeh trochu sprísniť; niektoré obchádzky tu veľa nepridávajú. Ale tento film je oveľa lepší ako jeho Stallone/Stone travesty The Specialist.<br /><br />Billy Zane, zvyčajne neuveriteľne únavný, si počína prekvapivo dobre, ako sa neskúsený Sniper spojil s veteránom Berengerom. Čo sa týka Berengera, tento film sa ukázal ako jeho posledný dobrý hollywoodsky počin s veľkým rozpočtom. Tento druh úloh dokáže robiť aj v spánku a je tu veľmi presvedčivý, keď si túto rolu zopakoval ešte dvakrát v priamom pokračovaní DVD.
Tigerland je jeden z najlepších filmov, aké som videl, a podľa môjho názoru prekonáva aj celokovový plášť, film podobného charakteru. Farrella hrá Bozza mimoriadne dobre a je to postava, ktorá vám zostane v mysli ešte dlho po skončení filmu. Záver bravúrne strihol Schumacher – s melodickým harmonickým spevom a pomalým pohybom jednotiek pripravujúcich sa na odchod. Aký film.
Každý, komu sa tento seriál páčil pri prvom odvysielaní (ponáhľal som sa domov zo školy, aby som ho videl), má teraz určitý vek, takže k tým, ktorí žiadajú o vydanie DVD, môžem pridať iba svoje komentáre, aby sme tým z nás umožnili oživiť spomienky na prvý prenos. než sa jednoducho stane kúskom nezapamätanej histórie televízneho archívu. Keď môže vyjsť toľko starých seriálov zo šesťdesiatych a sedemdesiatych rokov, prečo nie toto? Preverovanie práv určite nemôže byť také ťažké. Väčšina Shakespearovských riadkov, ktoré môžem citovať, pochádza z tejto ikonickej série a pamätám si, že som si ich vymieňal s mojimi školskými kamarátmi, keď sme sa navzájom snažili prekonať spomienky na text. Peter Dews si právom zaslúžil uznanie za to, že mal nadhľad a preniesol ho na plátno. Toto bolo určite verejnoprávne vysielanie v celej svojej kráse. Robert Hardy a Sean Connery bojujú na život a na smrť – sú to strhujúce veci a od začiatku zlatého veku televízie BBC. Poď na BBC. Vymažte to a licencujte, prosím. Marec 2009 Tak konečne je tu DVD a gratulujem tým, ktorým sa to podarilo. Kvalita obrazu je pozoruhodne dobrá a výkon je taký dobrý, ako si pamäť myslela. Teraz si ho musia kúpiť všetci tí, ktorí sa ho dožadovali, a znovu prežiť tie magické chvíle.<br /><br />Diváci zo Spojeného kráľovstva. Vzhľadom na to, že sériu vytvorila vo Veľkej Británii BBC s použitím britských hercov, je zvláštne, že vydanie DVD tam nie je dostupné na DVD Región 2 (Európa) a možno ho dovážať iba z USA a prehrávať na upravených prehrávačoch. Zdá sa sotva pravdepodobné, že existujú veľké problémy s právami, možno sa trh považoval za príliš malý, tak prečo to, preboha, nevydali „bez regiónu?“ aby si to užili všetci?
tento film preberá hlas teroru a robí ho lepším. holmes ochraňuje vynálezcu vo Švajčiarsku a je na stope profesorovi moriaritymu, ktorý sa stal nacistom. toto je lepšia verzia Holmesa vo svete druhej svetovej vojny. rathbone odvádza skvelú prácu s Holmesom ako špión a detektív. pozrite si to, ak sa vám páčil hlas teroru.
Čínsky syndróm nemohol byť zverejnený v lepšom čase: dvanásť dní po jeho vydaní došlo k neslávne známemu trapasu v Three Mile Island. Ale aj keby sa to (a/alebo Černobyľ) nikdy nestalo, tento film zostáva dôležitým pohľadom na to, čo sa môže stať zlým riadením jadrových zariadení. Jack Lemmon predvádza päťhviezdičkový výkon v úlohe dozorcu, ktorý sa snaží odhaliť utajenie vo svojej jadrovej elektrárni, pričom Jane Fonda hrá reportérku snažiacu sa vyšetrovanie a Michael Douglas hrá jej kameramana.<br /><br />Neviem Neviem, či súčasná hrozba teroristického útoku robí „Čínsky syndróm“ znepokojivejším, ale v každom prípade je to určite film, ktorý by mal vidieť každý.<br /><br />Dúfam, že ľudia, ktorí strávil roky tlačením jadrová energia videla tento film len preto, aby vedeli, že ich názory a ideály sú úplne neplatné.
Premýšľali ste niekedy, ako ďaleko môže jeden film zájsť? <br /><br />Schizofrenik neúnavne skúma svet extrémov s Harrym Russom. <br /><br />Harry je zarytý spisovateľ, zabijak a narkoman, ktorý sa nezastaví pred ničím, aby zničil tých, ktorí stoja medzi ním a šialenstvom. Harry, poháňaný démonickými hlasmi jeho búrlivej atrapy, začína svoje vražedné šialenstvo. <br /><br />Od režiséra Rona Atkinsa prichádza 1. diel najodpornejšieho príbehu, aký bol kedy natočený<br /><br />Jediný ďalší film, ktorý som videl podobný tomuto, by bol náhodou druhý diel s názvom Schizofreniacký nekroman<br /><br />Toto je skutočne nízkorozpočtový film a nebude pre každého, ale ak hľadáte niečo znepokojujúce, iné a hrozné, potom by to bola dobrá voľba.<br /><br />NEOČAKÁVAJTE NIČ AKO MODERNÝ DENNÝ HOROR (AKO AKO Scream)<br /><br />Odporúča sa diskrétnosť diváka
/*môže obsahovať SPOILERY, ale to samozrejme nevadí :) */<br /><br />Bojová loď Potemkin je úžasná podívaná na strašidelné obrázky. Vizuálna réžia je (dobre a bola) inšpirujúca, samotný rozsah filmu je pôsobivý a technika je určite priekopnícka. Čo je naozaj úžasné, je podľa mňa hĺbka a efektivita filmu, ktorému chýba poriadny literárny scenár, zvuk (okrem soundtracku), slušná kvalita obrazu, faux-hlboký (seba)referencializmus dneška, výnimočné herecké výkony, pretvárka atď. Získate čisto vizuálny zážitok, ktorý si treba zapamätať.<br /><br />BTW, predchádzajúci plagát poznamenal: „Eisenstien cítil po veľkom utrpení dať hrdinom to, čo Problém je v tom, že si myslíš, že sa Eisenstein pripravuje na veľký záverečný boj a potom ťa oklame. Radšej by som videl obrovskú záverečnú akčnú scénu."<br /><br />I Musím vás varovať, že koniec nie je lacný a Ejzenštejn nebol k hrdinom veľkorysý. História však bola. Potemkin skutočne prešiel eskadrou, ako to bolo zobrazené vo filme.<br /><br />Na záver by som dôrazne odporučil vidieť Bojovú loď Potemkin každému, kto sa viac či menej vážne zaujíma o kinematografiu. Vidieť to s kolegom filmovým fanúšikom, nechalo ma to rozprávať celé hodiny. Ak však máte tendenciu považovať filmy, všeobecne akceptované ako „skvelé“ alebo „klasické“, za „pomalé“ alebo „nudné“, tento film ešte nemusí byť pre vás. Nie je tu veľa lacnej zábavy.<br /><br />Pre mňa je to plných 10/10.
Western Union je niečo ako zabudnutý klasický western! Možno je to spôsobené tým, že nie je dostupný na DVD v Spojených štátoch. Nie je však všetko stratené, ako sa teraz objavilo na Regióne 2 v Anglicku. Toto – byť v niektorých ohľadoch požehnaním – je nielen nevhodné, ale aj úplne ironické, keď si uvedomíme, že film zobrazujúci založenie a založenie takej jedinečne americkej organizácie, akou je The Western Union Telegraph Company, nemá uvedenie v Regióne 1. To žobrá veru! Jednoducho to nedáva zmysel!<br /><br />Produkovaný Foxom v roku 1941 "Western Union" režíroval Fritz Lang. Toto bola len druhá príležitosť, kedy sa veľký nemecký režisér zaviazal režírovať western! Rok predtým odviedol skvelú prácu s Foxovým „The Return Of Frank James“ a v roku 1952 mal už len jeden westernový výstup s nádhernou „Rancho Notorious“. Lang nebol žiadny Ford alebo Hawks, ale s "Western Union" sa premenil na dobrý solídny western, ktorý veľmi dobre drží. Nádherne odfotografovaná v prvých troch pásoch Technicolor od Edwarda Cronjagera sa pýšila dobrým obsadením na čele s Robertom Youngom, Randolphom Scottom a Deanom Jaggerom. Hlavnú ženskú rolu prevezme Virginia Gilmore, ktorá v obraze naozaj nemá čo robiť. Herečka, ktorá si zo svojej kariéry nikdy nič nerobila. Jej prítomnosť je tu len kozmetická.<br /><br />Je zvláštne, že Robert Young má navrch nad Scottom! Je to jasne Scottov obraz od samého začiatku, keď ho prvýkrát vidíme v úžasnej úvodnej scéne filmu, ako ho prenasleduje čata cez pláne. Young nemá počas celého filmu veľa práce a vo westerne pôsobí nepatrične. Vyzerá jednoducho hlúpo, keď sa postaví proti Bartonovi McLaneovi v prestrelke! Herec, ktorý sa nikdy veľmi nevyznačoval – snáď okrem filmu „Crossfire“ (1947) – Young sa objavil v sérii nezabudnuteľných romantických komédií v štyridsiatych a päťdesiatych rokoch, ktoré vyvrcholili jeho najväčším úspechom, keď bol sedem rokov televíznym „MD Marcusom Welbym“ v r. sedemdesiate roky. Zomrel v roku 1998 vo veku 91 rokov.<br /><br />„Western Union“ rozpráva o spojení Omahy a Salt Lake City telegrafným drôtom. Scott hrá reformovaného psanca najatého šéfom Western Union Deanom Jaggerom, aby ochránil líniu pred nájazdmi Siouxov a aby sa postavil aj McLaneovi a jeho gangu, ktorí sa snažia zničiť líniu pre svoje úskočné ciele. Robert Young je mladý inžinier z východu, ktorý sa pripojí k spoločnosti a súperí so Scottom o náklonnosť slečny Gilmorovej. Nejakú komickú úľavu poskytuje – a niektorí by povedali, že je to dráždivé – Slim Summerville a John Carradine sa ocitá v skromnej úlohe firemného lekára.<br /><br />Celkovo dobrý western, aj keď na Región 2 , ale v iskrivej kvalite, z ktorej budú fanúšikovia nadšení. Moja jediná jaslička je, že tam nie sú žiadne doplnky, dokonca ani trailer a tá strašná obálka s tou fádnou grafikou. UGH!<br /><br />Poznámka: Zaujímavé je, že pridruženým producentom na „Western Union“ bol Harry Joe Brown, ktorý neskôr s Randolphom Scottom vytvorili partnerstvo, ktoré by vyprodukovalo niektoré zo Scottových najlepších westernov v päťdesiatych rokoch.
Milujem film, ktorý kombinuje napätie, smiech, štýl, dobré herecké výkony a trochu sebaparódie. Hitchcock to dôsledne vykonával a v "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville robí to isté. Bolo mi ľúto, keď tento dlhý film skončil. <br /><br />Súhlasím s anglickým komentátorom, ktorý považoval poznámky jedného z mojich krajanov za šovinistické. Milujem francúzske filmy, talianske filmy, anglické filmy, indické filmy - a stále vzácnejšie dobré americké filmy. Tiež mám pocit, že spisovateľovi, ktorý film označil za to, že nie je ani dobrou kópiou amerického gangsterského filmu, úplne unikla pointa. Ale myslím, že je to ako jazz: buď to pochopíte, alebo nie, tak prečo strácať čas vysvetľovaním.<br /><br />Stačí si pozrieť „Le Cercle noir“ a pripravte sa na to, že vás príjemne zabaví.
Pozrel som si to, keď to bolo prvýkrát premietané, a potom to zmeškal, keď to zmizlo z britských obrazoviek. Ukázala inú stránku Starej Austrálie, ktorú musíme vidieť viac. Dobré porovnanie starého a mladého Turka. Potom bol realizmus toho ťažkého vzadu fantastický. Bohužiaľ to chýbalo. Táto show bola chladným pohľadom na starý spôsob pohľadu na Austráliu. Ťažko žiť a tvrdo pracovať. Mladý idealista sa stretáva so starou praktickou hlavou. Skutočná politika bojujúca s mladými nováčikmi Novej práce. Aby som pridal moderný politický jazyk.<br /><br />Táto relácia bola prvá svojho druhu, s ktorou som sa stretol a ktorá sa nepokúšala robiť turistickú prácu v Austrálii. Bolo to skvelé predstavenie realistického <br /><br />dokumentárneho realistického typu show. Niektoré dobré filmy boli v tom čase a robili podobnú prácu. Bolo by skvelé vidieť, že z Austrálie prichádza viac tohto typu televízora, pretože posledných dvadsať rokov tu bohužiaľ chýba. lebo všetko, čo sme kŕmili, je mydlová drť rôznej kvality.
Vo verejnoprávnej televízii som zachytil kúsok tohto koncertu a vedel som, že ho musím mať. Chlapci podávajú všetkým v Royal Albert vynikajúci, často vzrušujúci výkon po všetkých stránkach. Tiež čistý – žiadny syntetizátor, žiadne lasery a stroboskopy zahalené dymom, žiadny grandiózny vstup (a nekameňované, vážne a vďačné publikum, z ktorých všetci nechali svoje fľaškové rakety doma).<br /><br />Ak ste fanúšikom Cream (alebo ak ste o nich len počuli); ak ste fanúšikom blues; ak ste fanúšikom rock'n'rollu; keď si pozriete a vypočujete toto DVD, nebudete sklamaní. Toto DVD tiež nikdy nestratíte, pretože ho nikdy nikomu nepožičiate. (Toto DVD ospravedlňuje sebectvo! Povedzte im, aby si zaobstarali svoje vlastné!) Je príliš dobré a príliš opakovateľné; budete ho chcieť mať na dosah ruky.
Tento film je variáciou témy, ktorú sme všetci videli znova a znova – posiedanského dobrodružstva vo vesmíre. Všetky postavy sú bežné postavy – divoká hrdinka, Judáš, zbabelec atď. Niekedy tento osvedčený vzorec funguje – ako v tomto prípade – ale častejšie nie – ako skutočne myseľ znecitlivujúca „Červená planéta“. <br /><br />Tak prečo to funguje? Pretože je to štýlové. Herecké výkony sú nadpriemerné. A predovšetkým to nie je predvídateľné. Záver nie je označený. Naozaj som netušil, ako sa to všetko skončí a bol som prekvapený, ako sa to skončilo. Už len to si zaslúži najvyššie hodnotenie v mojej knihe.<br /><br />Je to pútavý a zábavný film. A hoci nikdy nebolo pravdepodobné, že zmení tvár kinematografie, ako ju poznáme, nesklame.
Veľmi pútavý, inteligentný a dobre spracovaný film. Liam Neeson a Tim Roth hrajú svoje úlohy vynikajúco. Kinematografia je vynikajúca. Bojové scény sú úžasné. Toto je film, ktorý si rád pozriem znova a znova. Jeden z mojich obľúbených.
Dobre, takže to začína veľmi nenápadito rozprávaním hlavnej postavy (Justine v podaní Laury Fraser – sama o sebe úžasná herečka), no postupne sa to stáva niečím zázračným. Má hlúpe maličkosti, ktoré by vám naozaj nemali pripadať vtipné, ale vždy by ste ich mali robiť. Je tu obzvlášť nezabudnuteľný moment, pri ktorom vám čeľusť klesne na zem už pri prvom pohľade, keď sa mužské telo Jakea, obsahujúce Justininu ženskú myseľ, snaží zvyknúť si na jej novú anatómiu. Nebudem vám to kaziť, ale druhýkrát som to sledoval s priateľmi; vidieť ich tváre bolo úžasné. Prinúti vás to krčiť sa, no zároveň sa smiať. Som tiež veľkým fanúšikom použitej hudby. Existuje krásna malá kapela, ktorá sa každú chvíľu náhodne objaví na ulici alebo na ceste, ale aj niekoľko nádherných, no neznámych (často najlepších) popových skladieb. Pôsobí ako keby bol napísaný pre anglické obsadenie americkým spisovateľom, čo ma nahnevá len párkrát. Celkovo je tento film veselý. Teraz som veľkým fanúšikom Laury Fraserovej, keď som dostal jeho film k narodeninám, a očakávam, že aj keď sú niektorí herci pre väčšinu málo známi, aj vy si užijete každý kúsok.
Pozerám seriál chrbtom k sebe tak rýchlo, ako je to možné. Snažím sa pozerať všetko, čo sa týka Star Treku. Toto je 3. mesiac a ja som teraz na 3. sezóne TNG a už som prešiel celým DS9. Star Trek je najväčší televízny fenomén, aký sa kedy dosiahol.<br /><br />Odtiene sivej je prvou rekapitulovanou epizódou zo série TNG. Keď som si práve pozrel tie predstavenia, tieto klipy som mal v čerstvej pamäti, ale všimol som si, že niekoľko z nich bolo prerobených, pretože film vyzeral lepšie. 1. séria sa mi vždy zdala skutočne temná a škaredá – a herci vyzerali hlúpo, ako keby sa nehodili do vlastnej kože.<br /><br />Prehliadka v podstate pozostáva len z najväčších hitov tých najšťastnejších a najsmutnejšie chvíle v Rikerovom živote na Enterprise až do tohto bodu. Scéna Data a Riker v holopalube je klasickým momentom nového priateľstva. Mojím ďalším obľúbeným je, keď 2. dôstojník na klingonskej lodi spochybňuje Rikerovu autoritu prvého dôstojníka a Riker z toho Klingona vymláti živého svinstva. Potom admirál kopne svoje $$, ale dobre. Celá táto epizóda je sakra pripomienkou toho, že už za 2 sezóny sa udialo VEĽA bláznivých, skvelých vecí, pričom ešte zostáva 5 a niekoľko filmov! V tomto bode série skutočne začínajú rozvíjať emócie, ktoré spájajú Rikera s Deannou Troi ako Imzadi. Až do tohto bodu túto skutočnosť spomínali, ale ešte ju musia využiť. Nech záznam ukazuje, že ST Wiki - Memory Alpha tvrdí, že Imzadi znamená „prvá“ a znamená, že mala intímny vzťah s Rikerom a tiež je hlboko emocionálna. Táto epizóda ďalej dokazuje, že ešte dlho bude napätý romantický záujem o seba.<br /><br />Tu je článok: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By V tomto bode série je produkčná hodnota na vysokej úrovni a Star Trek TNG sa udomácňuje v sci-fi monštrum, ktorým sa mal stať. Keď to znova pozerám ako dospelý, teraz vidím, akých SKVELÝCH HERCOV ponúka vesmír Star Treku. Po všetkých súčasných predstaveniach naozaj potrebujú urobiť nový set show ST. Film DS9 by bol tiež pekný.
Toto je romantický, aj keď kýčovitý film, ktorý je jedným z mojich najobľúbenejších. Je to jedna z mnohých KLASIK žánru 80. rokov ako „Pretty in Pink“ alebo „Some kind of Wonderful“.<br /><br />Nic hrá tradičného punkového chlapíka, ktorý je zamilovaný do tradičného údolia, preppy dievča Julie. Je to srdečný milostný príbeh, vďaka ktorému fandíte tomu, aby nakoniec vyhral dievča.<br /><br />Pravdaže, väčšina herectva je nanič, ale ...<br /><br />Bol som zamilovaný do Nica odkedy to videl v kinách a videl som takmer každý film, v ktorom odvtedy bol. Ako herec skutočne vyrástol, ale v tomto jeho ranom filme je zrejmé, že mal VEĽA potenciálu.<br /><br />Ak máte radi filmy z 80. rokov, túto klasiku si zamilujete.<br /><br />Choď si to požičať!!!!!
Milujem tento film. Je to šialené, vtipné, násilné, surrealistické, odohráva sa v hlave šialenca a rozhodne to nie je vaša obvyklá komédia. <br /><br />Ak sa vám film nezdá zábavný, potom si myslím, že nie je podľa vášho vkusu, takže je ťažké napísať recenziu.<br /><br />Pre referenciu, niektoré ďalšie komédie, ktoré mám rád, sú Veľký Lebowski, Princezná nevesta a Zoolander (tá ma dostala až na druhýkrát). Sú tu aj iní, ale môj vkus je určite nezvyčajný a som ochotný akceptovať, že väčšina ľudí jednoducho takéto veci nemá rada. Neospravedlňujem sa za nezvyčajný zmysel pre humor - aspoň ho mám.<br /><br />Scény a postavy tohto konkrétneho filmu sú dobre poskladané, verbálny humor je veselý, situácie sú zaujímavé, herecké výkony sú veľmi dobré (ako by ste od hereckého obsadenia očakávali), aj keď herecké nároky, ktoré scenár kladie na herecké obsadenie, nie sú nijak zvlášť vysoké. Celkový balík vytvára zábavnú, vtipnú, pozerateľnú, no zároveň násilnú zábavu.
Toto je posledný zo štyroch filmov z Francúzska, ktoré som si naplánoval pozrieť počas tohto vianočného obdobia: ostatné (v poradí, v akom sa pozerali) boli neinšpirovaný ČIERNY TULIPÁN (1964; od rovnakého režiséra ako tento, ale zďaleka nie taký dobrý) , prekvapivo efektná LADY Oscar (1979; ktorá vznikla ako japonská manga!) a skvelá CARTOUCHE (1962). V skutočnosti som to videl prednedávnom v talianskej televízii neskoro večer a spomínam si, že ma to nijako zvlášť neuchvátilo, takže som bol úprimne prekvapený, ako veľmi sa mi to páčilo tentoraz (aj vzhľadom na mätúci nedostatok nadšenia, ktoré sa prejavilo vo vzťahu k filmu tu a inde, keď bol prvýkrát ohlásený ako pripravované vydanie DVD od Criterion).<br /><br />Mimochodom, FANFAN LA TULIPE má dosť spoločného s vyššie spomenutým CARTOUCHE: nielen herci a členovia štábu (producenti Georges Dancigers a Alexandre Mnouchkine, kameraman Christian Matras, herec Noel Roquevert), ale aj dejovo Â v skutočnosti je hrdina zženštilý vojak (Cartouche Jeana-Paula Belmonda mal tiež krátke vojenské kúzlo), ktorú miluje ohnivé dievča (v tomto prípade cigánka Gina Lollobrigida), zatiaľ čo sám je posadnutý nemožnou láskou (tu to nie je nikto iný ako kráľova dcéra)! Rovnako ako v neskoršom filme, Fanfan (ideálne obsadený Gerard Philipe, ktorý je tu paradoxne taký plný života, že je ťažké uveriť, že by ho do 7 rokov skolila rakovina) sprevádzajú dvaja. zábavu milujúci, no zbabelí muži (jeden z nich je v skutočnosti jeho nadriadený dôstojník a hrdinkin vlastný otec) a proti nim stojí bezohľadná postava v jeho vlastných radoch (starnúci Roquevert, s ktorým hrdina sa nakoniec zapojí do súboja na streche, pretože aj on má na cigánke zamilované vzory)!; pre záznam, Lollobrigida sa opäť pripojí k Philippovi vo svojom ďalšom filme, nádhernej romantickej fantázii Rene Clairovej LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN sa na svojej domácej pôde ukázal ako veľký kasový hit. dokonca prekonal prekvapivú (ale zaslúženú) cenu za najlepšiu réžiu v Cannes pred renomovanejšími filmami ako AN American IN Paris (1951), DETEKTÍVKA (1951), OTHELLO, UMBERTO D. a VIVA ZAPATA! Jeho popularita v skutočnosti zabezpečila jeho opätovné vydanie v počítačovo farebnej verzii (pravdepodobne v prospech divákov, ktorí by sa čiernobieleho produktu nedotkli desaťmetrovou tyčou) a samotné Criterion DVD obsahuje ukážku z tohto variantu; keďže je to očividne cudzojazyčný titul, je tu aj pochybná voľba anglicky dabovaného soundtracku, ale aj keď sa ukázalo, že to nie je obzvlášť bolestivé na to, aby sme si to prebrali, keď je všetko povedané a urobené, jednoducho neexistuje žiadna náhrada za originál! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (prezývku, ktorú hrdinovi dala mladá Genevieve Page ako slávna Madame De Pompadour) obsahuje asi toľko komédie ako (očakávanej) akcie a romantiky; aj keď sa to niekomu môže zdať ohromujúce, ja s tým nesúhlasím, pretože sa mi páčilo to ostro satirické rozprávanie a celkovo je táto kombinácia porovnateľná s rovnako bláznivým DOBRODRUŽSTVÁM GERARDA (1970) od Jerzyho Skolimowského. Napriek tomu sú tu šermiarske súboje pozoruhodne silné na v podstate odľahčený podnik (najmä potýčky v lese a prepadnutie kláštora) a film samotný je občas dosť dospelý (s mnohými narážkami na sexualitu, ako aj hrubými jazykmi). pri pohľade zozadu na seba s vintage hollywoodskym jedlom ako ja teraz; vyvrcholenie je potom celkom dômyselné: nepriateľské sily (ktoré sú, srandovne, prinútené hovoriť zrýchleným blábolením!) sú vyčerpané iba našou hrdinskou trojicou, na veľké počudovanie kráľa, ktorý, ako ho stvárnil Marcel Herrand, najlepšie - známy svojou úlohou vodcu parížskeho podsvetia vo filme Marcela Carneho DETI PARADISE (1945) Â je sám niečo ako chlípny.<br /><br />P.S. Taliansky televízny kanál sa už mesiace vyhráža, že bude premietať sľubné CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) od Christiana-Jaquea, no napriek tomu, že ho naprogramovali už trikrát (s predbežným štvrtým naplánovaným na budúci týždeň), ešte ho neuviedli; Napriek tomu mám vo svojej nepozeranej kôpke VHS ďalšie tri jeho filmy (rovnako vyzbierané z nočných talianskych televíznych projekcií): trojhodinový epos LA CHARTREUSE DE PARME (1948; v hlavnej úlohe aj Gerard Philippe), DRUHÉ DVA ( 1967) a LEGENDA O FRANCÚZSKOM KRÁĽOVI (1971; s Brigitte Bardot a Claudiou Cardinale).
Stále som bol v školskom veku a musel som sa posledné štyri roky takmer neustále učiť Shakespeara (čo každého spisovateľa, bez ohľadu na to, aký dobrý je, veľmi znepokojuje), naozaj som nečakal, že si tento film užijem, keď môj učiteľ angličtiny povedal to na; Myslel som si, že to bude typický film na lekciu angličtiny: zlé herecké výkony, strašne natočený, zle zostrihaný a ten strašný starý dialóg, takže, ako môžete povedať, bol som takmer pripravený ísť do kómy hneď na začiatku. Pozrel som sa však a na moje vyrušenie som zistil, že nielen venujem pozornosť, ale film si aj užívam. Táto inscenácia Hamleta je možno jedným z najlepších dramatických filmov, aké som za dlhú dobu videl – a skutočne oživuje to, čo očakávam, že Shakespeare chcel, aby jeho hry boli (dobre, s tým rozdielom, že toto je kino) oveľa lepšie ako môj učiteľ angličtiny počúvajúci text vôbec mohol. Príbeh je dobrý, zdá sa, že dialóg plynie s nečakanou gráciou, ktorá ani zďaleka nie je nudná (aj keď je trochu ťažké držať krok, ak nie ste zvyknutí na Shakespearov jazyk) a aj tie najmenšie časti sú zahrané so zručnosťou, ktorú by ste chceli. neočakávať; možno hlavne kvôli ohromujúcim počtom portrétov, ktoré tento film má. Brian Blessed a Charlton Heston sú takí skvelí, ako by ste od týchto dvoch veteránov očakávali, dokonca aj v takých malých častiach, ale sú to Robin Williams ako Osric a Billy Crystal ako Hrobár, ktorí skutočne vynikajú a dodávajú takýmto menším častiam neočakávaný šmrnc. , a zároveň ponúka trochu komické úľavy uprostred tragédie.<br /><br />Hlavné hviezdy sú, samozrejme, tiež úžasné. Kenneth Branagh exceluje ako Hamlet a vnáša do role nielen zmätok a bolesť, ale aj akýsi sardonický nádych, ktorý sa krásne hrá v komických scénach, vďaka čomu je film ako celok oveľa lepšie pozerateľný. Ostatní hlavní hráči sú tiež dobrí, ale je to Kenneth Branagh, ktorý stojí hlavou a ramenami nad ostatnými v hlavnej úlohe.<br /><br />Aj kulisy sú často celkom ohromujúce, čo prináša osviežujúcu zmenu. špinavé chodby starého hradu, na ktoré sme zvyknutí v Shakespearových inscenáciách, ako aj skutočný pocit z krajiny okolo nich.<br /><br />Samozrejme, film, braný ako film sám o sebe, nie je bez chyby, ale žiadne zásadné (tempo je jediný skutočný problém, ktorý ma napadá, rovnako ako próza pre každého, kto nie je zvyknutý, ako som povedal, na shakespearovský jazyk) a najmä v porovnaní s typom Shakespearových inscenácií I Som zvyknutý vidieť v triede, je to naozaj skvelé. Dokonca ma to prinútilo prehodnotiť môj predchádzajúci typický tínedžerský postoj k Shakespearovi, že jeho hry sú nudné (prišiel som k záveru, že nudné nie sú hry, ale iba učitelia, ktorí ich recitujú na hodinách). Keby zo všetkých jeho hier urobili filmy, ako je tento, študenti angličtiny na školách všade by mohli mať o Bardovi vyššiu mienku.<br /><br />Celkovo 7/10
Videl som to včera večer a bol som uchvátený úprimným príbehom, vynikajúcim vývojom postavy a dobrou karmickou atmosférou vyžarujúcou z herectva a filmu ako celku.<br /><br />Bez toho, aby som prezrádzal príliš veľa zo zápletky , začína to obyčajným joeom, ktorý každý deň dochádza do práce v kancelárii a ktorý sa inšpiruje na hodiny tanca. Popri tom sa hlavný hrdina a rôzne postavy, ktoré stretáva v snahe byť hladký na tanečnom parkete, učia lekcie o druhých a o sebe. <br /><br />Príbeh má prológ o tom, čo tanec v Japonsku sociologicky symbolizuje, takže naučiť sa tancovať v Japonsku nie je také jednoduché ako tu v USA. <br /><br /> Film je odľahčený; na niektorých gagoch ​​z pohľadu sa nahlas zasmejete. Je to však aj dôstojné spôsobom, ktorý sa ťažko opisuje. Všetky filmové postavy sú brané vážne tak, ako sú, a žiadna nie je zmenšovaná kvôli ich „nedokonalostiam.“<br /><br />Rozmýšľal som nad tým, že by som s niektorými priateľmi absolvoval kurzy spoločenského tanca. Náhodou mi kamarát požičal video o učení sa tancovať. Je to synchrónne alebo čo? Myslím si, že áno, pretože teraz som naozaj nadšený, aby som to vyskúšal. <br /><br />Pozrite si tento úžasný rodinný film (malé deti ho možno nepochopia, ale dospievajúci určite áno) a usmejte sa na skutočnú starostlivosť, ktorú v ňom znova a znova vidíte.<br /><br />Prečo urobili by remake Shall We Dance je záhada, keďže je perfektná taká, aká je.
Tento triler je jedným z mála (filmových) prekvapení, ktoré som za pomerne dlhú dobu zažil. Každý – a myslím tým KAŽDÉHO – s ktorým som sa rozprával, keď to bolo v kinách, povedal, že to bolo hrozné...ale potom som si pomyslel...nikto z týchto ľudí naozaj nerozumie hororovým/thrillerovým filmom alebo metalrocku – tak PREČO POČÚVAM ICH V PRVOM MIESTE????? Tento film nakopne zadok – ale LEN vtedy, ak ste schopní tento druh zábavy pochopiť a užiť si ho. Skrátka (príliš neskoro) – pozri sa na to s otvorenou mysľou a možno to otvorí tvoju myseľ. ...aj soundtracky super...
Svojím spôsobom mi tento film pripomenul "Jumping Jack Flash". Pamätáte si Whoopi Goldbergovú pri skartovacom stroji? Whoopi vysadila trankvilizéry? Whoopi ako Blind Lemon a napodobňujúci Micka Jaggera? Skvelé momenty zachytené na filme určite, ale film je stále trochu na hovno, však? Tak to vnímam k "Rich In Love". Muž prvýkrát počuje svoju manželku spievať. Postkoitálni tínedžeri hovoria o povahe lásky. Albert Finney vyjedá zmrzlinu z vedra a v inej scéne má krásnu chvíľku bdelosti ohľadom svojej neprítomnej manželky. Alfre Woodard pridáva do hereckého šatníka ďalšiu farebnú postavu. Ale je tu len šepot zápletky a nemôžete sa dočkať, kedy sa rozhýbe. Obraz sa prebudí...a potom je koniec!<br /><br />Tento obrázok je ekvivalentom lenivého letného dňa v hlboký americký juh.
Zložená, elegantná Carol (nádherne ju hrá krásna Rebecca Brooke), jej milý manžel Eddie (sympatický David Houseman), Carolina bláznivá, neustále jediaca najlepšia kamoška Anna (nádherne písaná s nákazlivým komickým zápalom rozkošného Chrisa Jordana) a Annina huňatá , zaľúbený manžel Pete (typicky fajn Eric Edwards) sú kvarteto slobodných swingerov, ktorí majú radi časté skupinové sexy. Ich zvyčajná rutina sa naruší, keď príde na návštevu Carolina osamelá, utláčaná, ale stále lákavá vdova matka Jennifer (skvele dojímavý výkon krásnej Jennifer Wellesovej). Jennifer sa čoskoro uvoľní a stane sa ochotnou účastníčkou swingerovho veselého a ničím nerušeného telesného životného štýlu, pričom všetci okrem Carol ju túžia zviesť. Spisovateľ/režisér Joe Sarno vymýšľa ostré, strhujúce a vnímavé skúmanie predmestskej úzkosti a obmedzení celej divokej sexuálnej revolúcie 70. rokov; Sarno stavia na hlavu tradičné zvyky strednej triedy a všetko okorení odvážnou a provokatívnou incestou matky a dcéry. Okrem toho Sarno vyžaruje rovnako prvotriedne herecké výkony od zbabraného obsadenia: Welles a Brooke sú výnimoční, s vynikajúcou podporou Edwardsa, Jordana, Housemana, Arlany Blueovej ako odfláknutej sexuálnej terapeutky New Age Shandary a Erica Eatona ako odvážnej susedky Mrs. . Ešte lepšie je, že všetky ženy sú mimoriadne horúce a lákavé; Najmä Wellesová vážne napína obrazovku svojou nádherne zmyselnou postavou a tlejúcou erotickou prítomnosťou. Sexuálne scény sú skutočne syčivé a pomerne explicitné, ale nikdy nie otrasné alebo únavné. Jasná, vybrúsená kinematografia Stephena Colwella a skákavá, melodická akustická ľudová hudba Jacka Justisa sú za peniaze solídne a efektívne. Odporúčané sledovanie pre fanúšikov Sarna.
Toto bol celkom slušný film. Tento film je dobré si len tak sadnúť, pozerať a baviť sa. Proste typický hollywoodsky film. Tento film nikdy nezíska Oscara ani nič iné a rozhodne si ho nezaslúži, ale podľa mňa bol celkom dobrý. Je to niečo ako show 24, ale zasadené do filmového formátu. Ak sa vám páči celý film typu Musíme zastaviť teroristu v zabíjaní prezidenta, potom si tento film užijete. Osobne si myslím, že dej bol urobený VEĽMI príliš veľa, ale The Sentinel pridal trochu zvratu s krtkom v tajnej službe. Celkovo vzaté, tento film nespustí vašu čeľusť na podlahu ani nezmení váš život, ale kto hovorí, že každý jeden film musí byť taký, aby bol dobrý?
Slová dcéry sú poézia: "Nemôžem ísť ďalší rok. Musím sa dostať do hotelovej izby." "Stratil som modrú šatku v mori lístia." "Mramorový faun sa nasťahuje...práve nám dal práčku. Taká je dohoda." "Som rozdrvený touto najnovšou vecou." "..mývaly a mačky sa na príliš dlhý čas stanú trochu nudnými." "..akékoľvek malé potkanie hniezdo, myšacia diera by som chcel lepšie." A v matkiných slovách je múdrosť: "...áno potešenie je moje." "Táto malá knižka ma udrží rovný, rovný ako farbivo." "Vždy treba robiť všetko správne." "Odkiaľ si sakra prišiel?" "...prines mi moje malé rádio, musím mať nejakú profesionálnu hudbu." "Som tvoja matka. Pamätáš si ma?" V tomto veľkolepom filme je nakreslený vzťah matka/dcéra. Toto je film ku Dňu matiek.
Existujú štyri skvelé filmy zobrazujúce vojnu vo Vietname. Sú to (bez konkrétneho poradia: Apocalypse Now, Born on the Fourth of July, Četa a nakoniec Tigerland. Všetky okrem Tigerlandu sa zameriavajú na skutočnú vojnu a mužov v nej. Tigerland sa zameriava na mužov v pokročilom výcviku pre vojnu vo Vietname. Postava Boza je jedným z najdôležitejších zobrazení muža, ktorý spochybňuje vojnu, a jej absurdnosť sa to stalo v mnohých vojnových filmoch, ale len zriedkavo ide o veľmi komplexnú postavu, ktorej metóda Povaha Boza robí tento film tak dobrým. Je škoda, že sa nedočkal výraznejšieho uvedenia na policu popri spomínanom filme titulov.
Nezamieňajte si s rovnomenným stredoškolským filmom Resse Witherspoon, toto je štylizovaný pohľad na hongkonské triádové gangy. Volebné, pretože nový vodca alebo „predseda“ sa volí podľa starých tradícií každé dva roky. Dvaja kandidáti sa uchádzajú o pozíciu a vďaka egu, úplatkom a minulému rekordu sú preteky prinajmenšom napäté. Odborne nasmerované tak, aby vám predstavilo rozsiahle herecké obsadenie bez toho, aby ste si pletli príbehové zvraty, kým sa odhalí v celej svojej brutálnej kráse. Ázijský krstný otec to nie je, ale je to príjemný thriller v žánri gangsteriek, ktorý vás nechá sedieť a trhať nad násilím. Zväzok 1 s podtitulom Myslím, že je bezpečné povedať, že budú ďalšie diely, keď sa dostaneme hlbšie do temného sveta triád a všetkých ich sporných a tajných obchodov. V každom prípade je to dobrý začiatok a ak neexistujú pokračovania, ide o skvelý film sám o sebe.
Tento film som minulú noc zachytil na jednom z filmových kanálov a už dlho som sa tak nenasmial. Tento film bol taký vtipný, že som išiel von a kúpil som si ho hneď na druhý deň. Milujem tento typ komédie. Zdalo sa to tak skutočné v tom, ako herci reagujú na rôzne situácie. Bol som Rollin. Nikdy som o tom ani nepočul a len som začal pozerať kvôli názvu "Seeing Other People". Názov ma prinútil dať si šancu a som rád, že som to urobil. Smial som sa tak silno, až to bolelo. Teraz je súčasťou mojej zbierky. Určite odporúčam všetkým, ktorí majú radi komédie typu smart-ass. Toto budem sledovať znova a znova.
Tento film má scény, ktoré sa mi vracajú v tých najzvláštnejších časoch – tá intenzívna scéna s pánom Muckerjim, ktorý hovorí pani Melandezovej, že niekto, s kým hovoril, je svedkom toho, ako dievča vystrčila z okna žena, ktorá zodpovedá JEJ popisu --- je jedna z nich. to sa valí dookola – ako ho stále označuje menom – – s gréckym prízvukom „Pán Muckerji“ – a potom, keď Boyer zistí, že práve vzala jed, a dal jej posledný úder do hlavy. ona zomrie --- to je potešenie! "Blázni -- Blázni -- celý môj život"...atď atď. - rozumiete tomu...toto si musím kúpiť. Milujem herectvo Dana Seymoura - zvyčajne hrá nejakého bacuľatého zahraničného sultána alebo policajného šéfa a objavil sa v Casablance a mnohých skvelých obrazoch.
Svet je hrozné miesto. Ale tento film je fraška a je zábavný. A ak sa ti to nepáči... nechápeš to... a ak sa ti to nepáči... na tom nezáleží. Je len na vás, či chcete hrať spolu. Každý herec sa v tomto bavil. Je to len vtip. A to mi stačí. Gabriel Byrne je na nezaplatenie. Byrne a Paul Anka robia MY WAY, ako hovorí "Vic", "...najlepšia verzia všetkých čias". Dobre... nie je to žiadne majstrovské dielo, ale nie je to zlé. Bol som varovaný, aby som to nevidel, ale som rád, že som to videl...
The Beguiled je jedným z tých filmov v kariére režiséra a/alebo herca, ktorý hrá lepšie, než sa očakávalo. V tom istom roku, keď Clint Eastwood a Don Siegel spolupracovali na Dirty Harrym, spolupracovali aj na tejto malej psycho-sexuálnej dráme odohrávajúcej sa v krajine Konfederácie z obdobia občianskej vojny. Je to takmer 180 od toho, čo mal 'Harry' pre divákov. Toto je film, ktorý je pod radarom a s nízkym rozpočtom, takmer bez peňazí v porovnaní s tým, čo naň natiahol Dirty Harry. Je to tiež príbeh, v ktorom Eastwood nie je obklopený svetom plným nebezpečných mužov, ale žien, ktoré napriek ich prvému vzhľadu majú aj temnejšie stránky. A dokonca je v tom aj romantika medzi niektorými drsnejšími a zložitejšími scénami. Ale v tomto druhu rámca tvorby filmu má Siegel v skutočnosti trochu viac slobody robiť veci so štýlom obrazu, ktorý prechádza do niečoho viac európskeho; Sem-tam si spomeniem na Polanského tvorbu v 60. rokoch. Všetko to funguje celkom dobre aj s počiatočnými pochybnosťami, že tieto dve postavy mužskej filmovej tvorby (Eastwood očividný a Siegel, ktorý sa presadil v béčkových a nízkorozpočtových trileroch) dokážu vytiahnuť materiál, ktorý by sa dal vyrobiť Celoživotný film.<br /><br />Bolo to tiež strhujúce a skutočne temne komické sem-tam vidieť Eastwoodov výkon na týchto dievčatách. Vo svojom vystúpení robí niečo trochu podvratné tým, že má stále ten druh Eastwoodovho machizmu – ak sa niečo také blíži k jeho klišéovitému filmovému obrazu – tým, že je občas o krok vpred pred touto malou školou pre mladé ženy a nie v iní. Vidieť Eastwooda v predstavení, ako je toto, ako napríklad v prípade Play Misty for Me (ďalšie Eastwoodovo dielo z roku 1971), ukazuje, ako skvele vie hrať s veľmi dobrými herečkami. Predovšetkým tu sú štyri hlavné ženské postavy, každá v rôznom veku a každá s rôznymi príťažlivosťami k svojmu mužovi „Yankee“. Zatiaľ čo Siegelova práca režírujúca všetkých hercov má svoje momenty v prvej polovici, skutočne šťavnaté scény začnú naberať na obrátkach, až keď príbeh prekročí polcestu v snovej sekvencii (menej úspešnej, ako by mohol byť režisér schopný). . Mnohé z toho je to najlepšie, čo Siegel dramaticky režíroval, posúvajúc psychologické a emocionálne okraje scén tam, kde sa to neočakávalo.<br /><br />Je to ťažký film, všetky tieto chvály bokom, keďže nikoho nenamaľuje. ako príliš úctyhodná – iba postava služobnej otrokyne Hallie, ktorú hrá Mae Mercer, je akosi oddelená od toho, čo sa deje medzi až príliš zvedavými ženami a McBurneym. Okrem toho tu Eastood hrá rolu, ktorá je a nie je taká, ako ho zvyčajne vidia počas tohto obdobia jeho skutočných formačných rokov vo filmoch. Je tu anti-hrdina, čo bola jeho ochranná známka westernov a iných trilerov, ktoré v tom čase robil. Ale na rozdiel od týchto filmov nie je v skutočnosti v režime, v ktorom by bol „väčší než život“, aby som to povedal spôsobom, pretože je dezertérom a sukničkárom, podvodníkom a záludným aj vo svojich najčarovnejších a najpríjemnejších chvíľach. Ak to nie je jedna z jeho najlepších hereckých prác, ktorú je ťažké zostaviť vzhľadom na jeho katalóg, je to taká, ktorá stojí za to, aby si ju pozreli fanúšikovia, ktorí by možno chceli vidieť jeho druhú stránku. Je to česť jemu, ale aj tomu, čo klaplo na jeho spolupráci so Siegelom, keďže obaja v tomto čase v Hollywoode riskovali.
Obzvlášť sa mi páčila recenzia od Delly na tento film a súhlasím s tým, že Howard nie je jedinou „poškodenou“ postavou. Howard je scenárom dosť nemilosrdne „nastavený“, no neexistuje žiadny dôkaz o tom, že jeho predchádzajúci zamestnávateľ je skutočne mŕtvy, alebo ak je, že ju zavraždil. Howard to nevie a ani my to nevieme. V hrôze a zmätku pri pohľade na ženu, ktorá tam leží, skočil. Helen Gordon však v skutočnosti nikdy neublíži, bez ohľadu na to, aký je rozzúrený. Skutočne, s hrôzou reaguje na Helenine mdloby a skutočnosť, že drží nožnice...potom pokračuje v upratovaní a pozdraví uzdravenú Helenu takmer úbohým „Teraz som veľmi unavený. "pôjdem domov". Úprimne povedané, nemyslím si, že je psychopat. Choré šteniatko, určite, ale nie psychopat.<br /><br />Problém s Howardom je, že nemá žiadnu skutočnú mužskú identitu. Chcel slúžiť vlasti, no jeho psychický stav mu odopiera miesto v armáde. Je výnimočne bez koreňov a izolovaný: žiadna žena, žiadne dievča, žiadny domov (opäť, aspoň pokiaľ vieme). A robí ženskú prácu - "Podlahy sú moja špecialita". Helenina neter nemilosrdne zbavuje hrdosti na jeho dôkladnosť žieravým výkrikom, že by chcela muža so skutočnou prácou. Aj keď ho Helen silne priťahuje, nie je schopný alebo ochotný urobiť viac, než ju vystrašiť silným sexuálnym pasom. Je pozoruhodne bezmocný – nemôže bojovať, pracovať, milovať sa.<br /><br />Helen je však oprávnene vydesená. Pokúša sa s ním spojiť, no keď zistí, že nereaguje normálne (t. j. mimo zónu pohodlia, ktorú poskytujú jej ružovo zafarbené spomienky na manžela Neda), nevedomky stlačí všetky Howardove tlačidlá tým, že mu klame v snahe o útek. <br /><br />Obe postavy, uväznené v dome, uväznené strachom, neurózami, zúrivosťou a pamäťou, si zaslúžia súcit. Viem, že náhly koniec niektorých recenzentov sklamal, ale mal som pocit, že to dobre sedelo, keďže ponúkol akési uvoľnenie postáv. Myslím, že Helen je oslobodená od minulosti. Keď si Howard vyskúša vojenský kabát svojho manžela, Helenina znechutená reakcia sa zvýrazní. Nepochybne má pocit, že „posvätnosť“ Nedovho majetku bola narušená, ale dúfajme, že jej potreba udržať všetko „nedotknuté“ sa stratila v realite vlastného boja s nebezpečenstvom. Možno sa dokáže pohnúť ďalej.<br /><br />Howard je tiež oslobodený - od svojho nekonečného kolobehu hnevu, zranení a násilia. Či pôjde na liečenie alebo do väzenia je diskutabilné, ale dúfam, že to prvé.<br /><br />Skvelé výkony od Ryana a Lupina. Mám radšej "On Dangerous Ground", ale aj toto je celkom dobré.
Po dlhom čakaní sa "Bedrooms and Hallways" dostal do kín v Perthe - nemyslíte si, že je to komerčné - a pomyslel som si, že to bolo zábavné, úprimné, a pozrel som sa na tie skupiny "kmeňov, ktoré pobehujú okolo a snažia sa nájsť zmysel v kameňoch". a „čo mám za očami“. Hrá sa to tu v plných sálach, pretože rozpráva príbeh, má úžasné herecké výkony a hovorí niečo o stave človeka.
Mne osobne sa tento film páčil a som znepokojený hodnotením, ktoré mu niektorí ľudia dali. Je to film nakrútený podľa komiksu a je animovaný, ak teda nemáte radi komiksy alebo animácie, tak tento film sa vám samozrejme nebude páčiť, tak prečo ste ho pozerali a obťažovali sa ho hodnotiť, to je mimo mňa. Aj keď, ak ste fanúšikom zaujímavých, silných postáv a hrdinských (sexy) žien kopajúcich do zadku a zachraňujúcich svet (peklo), tento film si zamilujete. Myslel som si, že príbeh ma naozaj vtiahol a bol to veľmi cool film. Docela anime-esque alebo viac ako niektoré z amerických filmov sledujúcich tento nový trend animácie pre dospelých. Rovnako ako Titan A.E. meet je živá akčná verzia hry Punisher. Nakoniec tento film vrelo odporúčam fanúšikom komiksov a superhrdinom alebo každému, kto má dostatočne otvorenú myseľ a hľadá zábavný film.
Toto je film s jazýčkom od samého začiatku s hlasovým prejavom, ktorý si robí srandu zo všetkého francúzskeho a potom vo Fanfan La Tulipe vyprodukuje dosť naivného, ​​no veľmi odvážneho hrdinu. Šikovný mladík, ktorého stvárnil skvelý Gerard Philippe, úplne verí osudu, ktorý predpovedá Lollobrigida – najmä že sa ožení s dcérou kráľa Ľudovíta XV. Problém je, že La Lollo čoskoro zistí, že aj ona je zamilovaná do Fanfana...<br /><br /> Film poháňaný dobrými šermiarskymi súbojmi, kavalkádami a inými temperamentnými akčnými sekvenciami sa pohybuje svižným tempom a s množstvom komiksov. momenty. Réžia je možno najslabším aspektom, ale film je taký ľahký a berie sa tak neseriózne, že som sa nad týmito nedostatkami nedokázal ani zamyslieť. Dajte si pozor na Noela Roqueverta, tradičného ťažkého predstaviteľa vo francúzskych filmoch, ktorý sa snaží ukradnúť La Lolla, robí zo seba nepríjemnosti a podáva scenár veštcovi, ktorý číta z ruky La Lolla! A aký klenot je Marcel Herrand ako megalomanský a chtíčom poháňaný kráľ Ľudovít XV! To nie je všetko: Toľko krásnych žien v jednom filme ma núti túžiť byť vo Francúzsku a na nakrúcaní v roku 1952! Film mohol vyjsť v tom roku, ale jeho verva, pokora, skvelé rozprávanie, dokonalá fotografia a nezabudnuteľný Gerard Philippe zaručujú, že zostane moderný a bude potešením ho sledovať. Neváhal by som ho odporučiť svojim vnúčatám, nieto ešte každému, kto má rád filmy všeobecne a šmejdy zvlášť! Vidieť to!
Toto je skutočne jeden z najlepších filmov o láske, aké som kedy videl. Tesne nasledovaný nikým iným ako „Before Sunset“, ktorý technicky vôbec nie je ďalším filmom, keďže je o tých istých dvoch ľuďoch a tej istej romantike.<br /><br />Toto je „láska“ v skutočnom svete . OK, to len vtedy, ak je väčšina ľudí taká inteligentná a výrečná ako hlavné postavy vo filme. Pri čítaní ostatných recenzií ma teší, keď viem, ako sa toľko iných ľudí zbláznilo aj do filmov založených na dialógoch. A práve toto robí „Before Sunrise“ tak dobrým. Dialóg je perfektný. Je to tak skutočné, tak pútavé a vtipné. Nie je prekvapením, že Jesse a Celine sa do seba zamilujú, pretože vy sa do nich zamilujete v rovnakom čase.<br /><br />Moja obľúbená scéna je tá v kaviarni, kde predstierajú, že telefonujú ich najlepších priateľov, pričom ten druhý sa tvári, že je najlepším priateľom. Je to DOKONALÉ. Privedie vás späť do okamihu, keď ste sa prvýkrát v živote zamilovali.<br /><br />Musím povedať, že ak máte na výber, pozrite si „Before Sunrise“ a potom „Before Sunset“ ". Ak ste si ako ja pozreli film Západ slnka ako prvý, je ťažké zbaviť sa pocitu ľútosti a smútku za týmito dvoma mladými milencami počas celej show.<br /><br />Opäť najväčší romantický film v mojich knihách . Úžasné herecké výkony, výborný scenár a krásne lokácie. Mladá láska, v tom najlepšom.
Veľmi sa mi páči Star Trek Hidden Frontier, je to vynikajúca fanfiction filmová séria a nemôžem sa dočkať, až uvidím viac. Túto sériu som začal pozerať len minulý týždeň a jednoducho sa jej neviem nabažiť. Už som to odporučil pozrieť aj iným ľuďom, pretože to stojí za to vidieť. Každú epizódu som už videl mnohokrát a čakám, kedy vyjdú ďalšie epizódy. Ohodnotil som to desiatimi, ale myslím, že si to zaslúži 12 loll Moje poklony zamestnancom Star Trek Hidden Frontiers za vynikajúcu prácu. Ak máte radi Star Trek, vrelo odporúčam pozrieť si tento fanfikčný film Star Trek. Detaily spojené s touto sériou filmov sú vynikajúce, najmä lode a planéty, ktoré sú v nej použité
práve som videl tento film na resfeste a bol som na zemi. Nikdy som nebol veľkým fanúšikom škrabania, ale tento film ma uchvátil už od začiatku. je to uvedené ako dokument, ale nikdy som sa tak necítila. (Nepamätám si, kedy som sa naposledy tak dobre bavil pri sledovaní dokumentu). má štýl a energiu, ktorá je osviežujúca, bystrá a nikdy príliš kazateľská. aj výrobné hodnoty boli vyššie. (natočené na film so skvelými strihmi a úžasným soundtrackom). celkovo inteligentný, zábavný a poučný kúsok.
Tento film upiekli chlapci na MST3K, ale v skutočnosti je to úhľadný a škaredý kúsok nízkorozpočtového filmu noir. Dej je napätý, postavy sú uveriteľné (v rámci žánru dobrý chlapec je posadnutý zlým dievčaťom), tempo je solídne, vyvrcholenie je dobre zvládnuté a herecké obsadenie je podporené niekoľkými dobrými charakterovými hercami. . Je pravda, že väčšinu času chcete hlavného hrdinu udrieť tehlou, ale v skutočnosti je celkom efektívne strašidelný, keď hrá hlavného mozgu. Scény medzi ním a jeho otcom sú dosť silné, minimalistickým spôsobom. Iste je to deprimujúce, ale o to tu ide. Dobrý film.
Táto séria prekonala všetky ostatné televízne detektívky tej doby, ale akosi si nenašla divákov.<br /><br />Myšlienka slepého detektíva možno nie je úplne nová, no pridala k príbeh. A kto by mohol zabudnúť na Paxa, krásneho vodiaceho psa v seriáli!<br /><br />Aj keď samotné príbehy možno neboli o nič lepšie ako priemerný seriál, prostredie v New Orleans, herecké výkony a hudba (I všimnite si komentár k hudobnej partitúre v iných komentároch ...jasne si to pamätám) všetci pracujte na tom, aby bol dobrý televízny seriál ešte lepší!<br /><br />Nuž nikdy neviete...jedného dňa môže Paramount jednoducho kopať do svojich archívov a vydať na DVD!
Je škoda, že Deliverance je známy hlavne ako film o znásilnení o znásilnení a pre Dueling Banjos. Dokonca aj ľudia, ktorí videli film, sa nevedia odtrhnúť od tej scény znásilnenia. Nie je to také zlé ako scéna znásilnenia v Pulp Fiction. Určite to nie je také zlé ako ktorákoľvek scéna so znásilnením v takmer akomkoľvek filme. Ľuďom zvyčajne uniká sila filmu, ktorý obsahuje neslávne známu buggy scénu.<br /><br />Herecké výkony, dej, kinematografia a soundtrack filmu Deliverance prispievajú k jeho skľučujúcej charizme. Backcountry, v ktorej sa to natáčalo, je nádherné a celkom kontrastuje s temným námetom. Hlavný aj vedľajší herci vo vás vyvolávajú pocit, akoby ste splavovali rieku spolu s nimi. <br /><br />Vec, ktorá oddeľuje tento film od ostatných, je hmatateľný pocit hrôzy, ktorý vzbudzuje. Len málo filmov vo vás môže vyvolať pocit, že je to strašidelné. Zrátané a podčiarknuté: Tento film je klasika. Viac toho naozaj povedať nemôžem.
Toto je skvelá show, pri ktorej sa čudujem, prečo bola toľkokrát stiahnutá z vysielania. Ale verím, že teraz tu zostane! Táto show sa nedá porovnať so žiadnou inou, Before Simpsons bola dosť "na hrane" a potom prišiel Family Guy a naťahujú to, aby išli z "hrany". Veci, ktoré táto show uteká, sú neuveriteľné. Úplne pracovať s hodinkami! Ak máte radi Simpsonovcov, budete MILOVAŤ Family guy!
Aj keď je tento film v celej svojej kráse kýčovitý, vydarený je dokonale. Tento film treba bezpochyby považovať za modernú klasiku. V zásade sú dva druhy filmov, ktoré mám rád – filmy s hĺbkou (chick flicks, ak musíte – obviňujem z toho svoju manželku) a bezduché komédie, kde si môžem sadnúť a relaxovať. Tento film je dokonalým príkladom toho druhého.<br /><br />Krátko po jeho uvedení ma na tento film obrátil môj priateľ. Považoval ma za trochu plytkého a povedal mi: "Tento film musíš vidieť. Je to len tvoj typ filmu." Vynechal som urážku a začal som sa pozerať. Viem, že spomínali The Ramones miliónkrát, ale keď ste ich skutočne videli, povedal som: "Hej, to sú Ramones." Môj priateľ odpovedal: "Neviem, že to bola skutočná kapela." Zažil som svoju chvíľu slávy.<br /><br />Tento film, aj keď je už trochu starý, musia fanúšikovia Ramones vidieť – alebo ktokoľvek iný.
Neviem, čo sledoval predchádzajúci recenzent, ale myslím, že to sú recenzie, osobný vkus. V tomto filme chýbala hĺbka, veľmi hlboký film, veľa vrstiev emócií, pôsobiacich. Spodné prúdy odopieranej lásky kvôli podriadeniu sa spoločenským presvedčeniam, tabu doby a tried, rasové vzťahy nie sú vo veľmi dobrom stave rovnosti, pocit viny, túžby, nenávisti, zmätku, veľmi temné emocionálne som si myslel, pod kožou máte podriadiť sa vzduchu, plynúcemu filmu, nie pomalému, ako bolo uvedené predtým, pustite sa do prúdu filmu, emócie sa prejavia, postavy odhalia svoje chyby, svoje odporné vnútro, vynikajúce a vlastne veľmi krutý!
Vo väznici sú v cele štyria väzni: Carré (Gérald Laroche), ktorý využil svoju spoločnosť na spáchanie podvodu a jeho manželka ho zradila; drag Lassalle (Philippe Laudenbach) a jeho chránenec, retardovaný Péquerette (Dimitri Rataud), ktorý zjedol svoju šesťmesačnú sestru; a intelektuál Marcus (Clovis Cornillac), ktorý zabil svoju ženu. Raz v noci CarrÃ¨re nájde starý denník skrytý v diere v stene cely. Uvedomujú si, že knihu napísal Danvers (Geoffrey Carey) na začiatku minulého storočia a je o čiernej mágii. Rozhodnú sa prečítať a použiť jej obsah na útek z väzenia, keď nájdu pravdu o Danversovom osude. „Maléfique“ je originálny, pútavý a klaustrofobický francúzsky nízkorozpočtový horor. Príbeh je prakticky na rovnakom mieste, nemá žiadne klišé a púta pozornosť diváka až do poslednej scény. Som veľkým fanúšikom francúzskej kinematografie, zvyčajne romancí, drám a policajných príbehov, ale všimol som si, že nedávno som videl niekoľko dobrých francúzskych hororov, ako napríklad "Un Jeu d'Enfants", "Belphegor" a "Dead End". Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): „Sinais do Mal“ („Znamenia zla“)
Pop kvíz: ste súčasťou moderných ozbrojených síl v čase mieru na rutinných manévroch a ocitnete sa vrhnutý späť v čase s možnosťou zmeniť históriu. čo robíš? No, ak ste hollywoodske štúdio, zmeníte japonské G.I.s v G.I. Samuraj (aka Timeslip) pre posádku americkej lietadlovej lode, nech debatujú o zastavení útoku na Pearl Harbor na 90 minút a potom sa vrátia domov a dúfajú, že vám nikto nepripomenie, že Japonsko to urobilo ako prvé a s ďalšími loptičkami v roku 1979 s tento film Sonny Chiba. Ale na rozdiel od svojho hollywoodskeho náprotivku The Final Countdown, toto vidí svoju premisu cez: 400 rokov späť do japonských feudálnych vojen a jeho vojaci v čase mieru sa rozhodnú, že ich najväčšia nádej na návrat spočíva vo vyprovokovaní histórie tým, že sa ju pokúsia zmeniť spojením s vojnovým veliteľom. dobyť krajinu naznačte množstvo akcií tankov a helikoptér proti samurajom, vrátane veľmi pôsobivej neutíchajúcej 25-minútovej bojovej sekvencie s tisíckami, ktoré spôsobujú vážne poškodenie navzájom. A áno, dochádza k dekapitáciám.<br /><br />Samozrejme, veci nejdú tak, ako si naplánovali, a dokonca ani prevyšujúca palebná sila nie je taká, ako dúfali tisíce vojakov. Ešte predtým sa vojaci rozpadajú medzi tých, ktorí chcú ísť domov, tých, ktorí chcú ísť do vojny a tých, ktorí chcú znásilňovať a drancovať pre peklo. Pôsobivo zrežírované a prekvapivo dobre premyslené mäkké rockové a country a westernové piesne niekedy odvádzajú pozornosť, najmä keď obsahujú anglické texty spievané japonskými spevákmi, ktorí počuteľne nevedia vysloviť slová, nieto ešte hovoriť jazykom, ale je to chyba, ktorá sa dá odpustiť. v prekvapivo dobrej sci-fi akcii.<br /><br />VB DVD Optimum je dobrým prevodom nezostrihanej 138-minútovej verzie.
Bol som naozaj prekvapený, keď som pred pár rokmi narazil na tento film v káblovej televízii. Príbeh je nádherným príkladom toho, ako sa naša krajina neustále mení a boj o to, aby sme sa na nej držali a využívali ju podľa potreby. Protichodné túžby „ľudu“ a vlády. Herci boli fantastickí vo svojich stvárneniach a úplne som sa zamiloval do Tantoo Cardinal – je taká vierohodná a bola takou postavou v tomto filme, rovnako ako Rip Torn. Príbeh bol tiež milostným príbehom o krajine, minulosti a medzi 2 hlavnými postavami. Pokúšal som sa kúpiť tento film a nemohol som ho nájsť, ale určite by som ho rád vlastnil.
Musím priznať, že som trochu prekvapený a sklamaný z niektorých veľmi negatívnych komentárov, ktoré tento film zrejme vyvoláva. Podľa mňa je to skvelý horor/sci-fi film. Plukovník Steve West (Alex Rebar) sa vracia na Zem po historickom vesmírnom lete k Saturnu. Vo vesmíre sa nakazil nejakou bizarnou a neznámou chorobou. Zobudí sa na nemocničnom lôžku, pozrie sa do zrkadla a pred očami sa mu roztápa tvár! Unikne dozoru nemocnice a ukryje sa v niektorých miestnych lesoch v okolí malého mesta. Nanešťastie sa u neho začne vyvíjať rýchlo rastúci hlad, ktorý sa dá uspokojiť iba jedením iných ľudí. Aby prežil, musí sa živiť ľudským mäsom a piť krv iných! Prenasleduje ľudskú korisť a začína svoju hrôzovládu! Je na jeho starom priateľovi doktorovi Tedovi Nelsonovi (Burr DeBenning), aby ho našiel a pokúsil sa mu pomôcť. Musí pracovať sám, pretože jeho šéf generál Perry (Myron Healey) chce, aby to bolo veľmi tiché. Nelson to nemôže povedať ani svojej manželke Judy (Ann Sweeny). Šerif Blake (Micheal Alldredge) však začne byť podozrivý, keď sa objaví generál Perry práve vtedy, keď sa niektorí z miestnych obyvateľov začnú objavovať napoly zjedení. Naozaj nechápem, prečo má tento film také negatívne recenzie, čo ľudia očakávajú? Každopádne sa mi tento film veľmi páči. Hviezdou filmu sú nepochybne Rick Bakers Špeciálny make-up a gore efekty, ktoré sú z väčšej časti vynikajúce, a fakt, že ich všetky protetické efekty a žiadne svinstvo strašné CGI ich robí ešte lepšími. Scenár a režisér William Sachs sa ich tiež nebojí použiť, dostávame pekné dlhé a dlhotrvajúce zábery neuveriteľného topiaceho sa muža a držia veľmi dobre aj teraz. Fotografia, hudba a réžia sú trochu nezáživné, ale dostatočne profesionálne. Scenár dokáže vzbudiť sympatie k monštru, zábery, ako sa túžobne pozerá do domu Teda Nelsona, alebo keď vidí svoj vlastný odraz v nejakej vode a prudko reaguje. Záver, odohrávajúci sa v nejakej veľkej továrni, je dosť pochmúrny, takže nečakajte žiadny šťastný koniec. Čo ma prekvapilo. Scenár tiež nerobí nič s premisou, len chodí a roztápa sa a zabíja, pričom sa ho jeho priateľ snaží zastaviť, možno až príliš jednoduché. Osobne si myslím, že najhorší kúsok filmu je na začiatku, keď tučná sestra beží po nemocničnej chodbe v spomalenom zábere, jej výkriky sú tiež zobrazené v spomalenom zábere, vyzerá to a znie to úplne smiešne! Musíte to vidieť, aby ste tomu uverili! Tento film sa mi veľmi páči a odporúčam ho fanúšikom hororu/sci-fi 70. a 80. rokov. Trochu môj obľúbený.
Nedá sa povedať, že to nebolo urobené dobre. Na nedávnom filmovom festivale režisér priznal, že niektoré scény zabrali 30 záberov. A nič nenasvedčuje tomu, že nedostal presne to, čo chcel. Ale toto je zvláštne nehispánsky film, rovnako ako West Side Story pred mnohými rokmi. Obaja vedúci, brat-sesterský tím, sú vo svojich častiach vynikajúci a nezabudnuteľní. Prostredie, akési podzemné autoopravovne v Queense, je pre väčšinu ľudí úplne cudzie a samo o sebe stojí za vstupné. Ale na kľúčovom probléme filmu je niečo neuspokojivé, a to to, čo si sestra myslí, že musí urobiť, aby to zvládla. Rozumiem bratovej reakcii, ale zdá sa mi, že je príliš ľahká. Zdá sa, že film naznačuje, že ľudia ako títo nepotrebujú našu pomoc, že ​​si nájdu spôsob, ako prežiť bez obvyklých podporných systémov. Nikoho by som nenabádal, aby tomu veril. Voči voľbám, ktoré tu boli urobené, by bol oveľa väčší odpor, ako je znázornené. Okrem toho ako zábava to funguje dobre. Myslím si, že ako presné zobrazenie kultúry nie je také dobré.
Ak scenárista a režisér chceli filmom otvoriť srdcia tak, ako to chcel urobiť hudobník so svojou hudbou, u mňa sa im to podarilo. Bežné ľudské situácie sa stali originálnymi, osobnými a bezprostrednými, takže som sa osobne cítil dotknutý každou situáciou. Verím, že by som ocenil silu hudby v kombinácii s uhlom pohľadu človeka, ktorý film píše. Bez spoilerovania môžem povedať, že som bol veľmi dojatý filmovým prístupom k životu. V skutočnosti ste neplakali od radosti? empatia? len hlboké emócie? za veľmi dlhú dobu. Rád by som našiel spôsob, ako to ukázať ostatným. Videl som to na medzinárodnom filmovom festivale v Seattli.
Takže sa považujem za dosť veľký na anime scéne, s veľmi málo reláciami, ktoré jednoducho NEBUDEM POZERAŤ.<br /><br />Túto reláciu by som však odporučil každému.<br /><br />Dosť možno najoriginálnejšia séria k dnešnému dňu, má takmer všetko, čo by som mohol požiadať. Vedľajší príbeh, takpovediac, o bezpodmienečnej láske, ku ktorej sa NEBUDE priznať, veľmi do očí bijúcej komédii a veľmi dobre zostavenom hlasovom hereckom obsadení (japonský aj americký preklad).<br /><br />Ak nie pre strašne vtipný aspekt, bolo by to len ďalšie anime.<br /><br />Viac-menej, ako som si všimol, „milujem to alebo nenávidím“, len veľmi málo ľudí, ktorých som videl, predstavilo do tejto série skončí a nechuť k nej.<br /><br />Originálna až do špiku kostí, so všetkým, čo by ste si za popoludnie mohli priať, vsaďte na túto sériu. Som pripravený vás UISTENIE, že sa vám to bude páčiť.
Muž so zbraňou je dnes už takmer zabudnutý, ale spôsobil menšiu búrku záujmu médií v roku 1955, keď Robert Mitchum odmietol Jett Rink v Giant (ktorý bol v skutočnosti napísaný pre neho a ktorý bol následne podstatne prepracovaný), ako aj zámer Charlesa Laughtona. verzia The Naked and the Dead, aby to namiesto toho. Napriek niektorým zjavným problémom s produkciou a určitému drsnému osvetleniu, ktoré občas vykresľuje Mitcha a Jana Sterlinga v nelichotivých tónoch, je to úžasný temný western, ktorý viac než obstojí v porovnaní s jeho predchádzajúcim Blood on the Moon, keď sa jeho „krotiteľ mesta“ pustil do práce v meste. ktorý nikdy nemal šancu vyrásť, než ho zrazili miestni zloduchovia, kým sa ukázalo, že možno bude takmer rovnako zlý ako muži, ktorých posiela. Jeho spôsob, ako sa vysporiadať so správami o smrti v rodine vypáliť salón do tla a nabádať jeho manažéra, aby sa ho pokúsil zabiť , určite nevzbudzuje veľkú dôveru v jeho stabilitu. Okrem dobrého scenára a prekvapivo dobrej vedľajšej úlohy od zvyčajne dráždivého, ale tu dobre obsadeného Henryho Hulla, sa môže pochváliť aj pozoruhodne dobrým skorým skóre Alexa Northa, ktoré dokonca zahŕňa skoré cvičenie na jednu z jeho utrápených emocionálnych narážok, ktoré sa neskôr objaviť sa v Spartaku.
Konečne sa mi dostalo do rúk vynikajúce DVD Sazuma s týmto filmom, ktoré je plné zaujímavých doplnkov. Prečítal som o tom pomerne veľa a na filmovom festivale v Štokholme mi to bohužiaľ uniklo. Nefunguje úplne tak, ako som si myslel, ale stále sa oplatí pozerať, ak máte radi zvláštne a jedinečné filmy. Oveľa radšej si to pozriem znova ako ktorýkoľvek z nedávnych takzvaných hororových filmov, ktoré v týchto dňoch zvracali z Hollywoodu. Čo mi uberá na zážitku, sú určité hudobné podnety, ktoré znejú zastaralo a príliš sa spoliehajú na lacné zvuky syntetizátora. Pre mňa mohli byť všetky tieto tónovo/harmonické prvky partitúry zrušené a nahradené výborným zvukovým dizajnom Davida Kristiansa. Ale to je len môj názor. Inak je to odvážny, nahnevaný obraz s vítanými meditatívnymi a poetickými časťami, ako je vyblednutie sekvencie fotografií, ktoré je nádherné. Teším sa na Ascension a tlieskam Mitchovi a Karimovi za ich úsilie pri produkcii nemainstreamového filmu. Sú veľkou inšpiráciou, keď sa čoskoro pustím do vlastnej produkcie krátkych filmov.
Dobre, toto nebol najväčší horor, aký som kedy v živote videl. Napriek tomu, že má nižší rozpočet, je to celkom slušný film. Príšery sú jedinečné a uveriteľné. Sakra, sú dokonca trochu strašidelní v scénach, kde im nakrátko ukazujú, že spôsobujú zmätok v tejto chudobnej rodine. Hoci, keď konečne uvidíte príšery úplne, naozaj si pomyslíte: „WTF!? Jediná vec, ktorá ma naozaj vyrušila, je, keď *čuchali* zabili mačiatko! Nie mačička, nooooo, prečo? Vážne, ak hľadáte tvrdé násilie a krv, toto nie je film pre vás. Choďte si požičať The Hills Have Eyes alebo niečo v tomto zmysle. Ak máte malé deti, neodporúčam vám to sledovať s nimi; pravdepodobne by im spôsobil nočné mory o troloch v ich izbe.
Práve som videl novinársku projekciu tohto filmu a bol som milo prekvapený. Nestáva sa mi často, že by som videl všetkých svojich obľúbených hercov v jednom filme naraz.<br /><br />Veľmi sa mi páčila scéna s vyberaním vrecka a bolo dobré vidieť Rachael Bilson a Hayden opäť spolu. Myslím, že ich chémia pred kamerou je priamym výsledkom ich spoločného času mimo kamery. Mojou najobľúbenejšou scénou bol zďaleka (prekvapivo) kúsok Breta Ratnera... Bez toho, aby som prezrádzal veľa, poviem len, že je tu prekvapenie, ktoré vás nechá visieť...<br /><br />Starý pár bolo im spolu naozaj dobre a v skutočnosti ste nadobudli dojem, že spolu strávili celý život. <br /><br />Oba segmenty Chrisa Coopera a Ethana Hawkea boli plné prekvapení, ktoré sa zdajú realistické a podobné zážitkom, ktoré som zažil vo veľkom jablku. Napriek všetkému je tento film skvelým miestom na rande... najmä ak už máte radi samotné mesto.<br /><br />Neviem sa dočkať ďalšieho v Cities of Love.
Prvýkrát, keď som to videl, dostal som polovicu, ale pozrel som si to a neskôr som vedel, že to bolo o procesoch s čarodejnicami Salem. Zamerali sa na rodinu Sara Goodovej. ONA je známa tým, že prekliala kňaza, čo sa stalo skutočnosťou. Vo filme zobrazuje jej dcéru dorcas a jej manžela, duch Ann Putnam, manžela Sary prichádza do budúcnosti a loví toto dievča, aby vykúpil jej dušu. čo sa stane na konci filmu. Dorcas je zobrazená ako čarodejnica vo veku 5 rokov, ktorá je upálená na hranici. Čo sa nikdy nestane, Ann Putnam ju zachráni pred plameňmi. dievča je v bezpečí, ide k hrobu Ann Putnamovej, aby videla, že nie je prázdny, ale je to najskôr preto, že ju obviňuje z čarodejníctva a nechá ju uhorieť. Teraz, keď ju Ann Putnam zachráni, je jej duch vykúpený a nie je vyvrheľom spoločnosti pre procesy s čarodejnicami Salem.
***Vpredu spoilery*** Moje neskoré detstvo malo dve kinematografické ikony: Hviezdne vojny a tento film českého génia Karla Zemana. Encyklopédia Julesa Verna, v ktorej ožívajú ilustrácie 19. storočia v nádhernej čiernobielej fotografii v kombinácii so stop motion a konvenčnou animáciou. V celom filme je naplno prítomný Vernov duch dobrodružstva, ako aj veľmi moderné spochybňovanie morálnych hraníc moci a vyspelých technológií. V skutočnosti prináša atómovú energiu do Verneho vesmíru veľmi eliptickým a elegantným spôsobom. Eliptický a elegantný je aj zánik darebáka s (pravdepodobne jadrovým) výbuchom, ktorý jeho klobúk preletí nad more. Rozuzlenie filmu je symbolické a veľmi uspokojivé, čo je dnes veľmi vzácne, keď sa zdá, že veľa filmov nevie, ako skončiť samých seba.<br /><br />Mal som to šťastie, že som tento skvost zachytil v reprízach na lokálna televízia koncom 70. rokov: zlepšilo to môj pôžitok z verneovskej beletrie a kina.<br /><br />10 z 10 pre Karla Zemana, nedoceneného majstra fantázie.
Tento film je jednoducho hlúpy. Takmer každá scéna má trochu humoru: bežiace gagy, grotesky a skvelé vtipy. Herecké výkony nie sú také skvelé a dej je klišé, ale vtipy to viac než vynahrádzajú. Ak máte možnosť vidieť tento film, odporúčam vám to.
THE JIST: Pozrite si niečo iné.<br /><br />Tento film bol vysoko hodnotený Gene Siskelom, ale po zhliadnutí neviem prísť na to prečo. Film je rozhodne originálny a iný. Dokonca má občas zaujímavé dialógy, pár skvelých momentov a strašidelný "noir" pocit. Ale to jednoducho nie je zábavné. Nedáva to veľký zmysel ani zápletkou, ale najmä motiváciou postáv. Nepoznám nikoho, kto by sa správal ako tieto postavy.<br /><br />Toto je náročný film – navrhujem, aby ste túto výzvu neprijímali.
Man's Castle je nádherným príkladom filmu Pre-Code. Zahŕňa realistické udalosti so skutočne príjemnými a nedokonalými postavami. Spencer Tracy hrá Billa, slobodnú dušu bez centu vo vrecku. Živí sa občasnými prácami a cestovaním do nového mesta, keď ho omrzí jeho okolie. Raz v noci stretne Trinu, krásku podľa všetkých štandardov, ktorá je chladná a sama. Odmietla sa uchýliť k prostitúcii, takže už niekoľko dní nejedla, no obaja sa k sebe veľmi dobre stavajú a vytvárajú si vzťah. Jeho slobodná duša ho láka opustiť ju, takže život je skalnatý, ale medzi nimi dvoma je skutočná iskra, aj keď žijú v chatrči pri rieke.<br /><br />Tracy je jedným z najlepších hercov strieborného plátna. Jeho postavy sú úžasné a príbuzné. Na jeho tvári vidíme jeho myšlienky, s ktorými sa ľahko stotožní, aj keď veríme, že sa správa zle. Young je skvelý vo filmoch s predkódovaním. Jej postava je veľmi milá, no ani zďaleka nie dokonalá, a preto je o to sympatickejšia.<br /><br />Prvky predkódovania zahŕňajú chudnutie, tehotenstvo pred svadbou a zločin.
Tento film mal zaujímavé obsadenie, nemal žiadne obsadenie v zozname, ale herci, ktorí boli v tomto filme, odviedli dobrú prácu. Som rád, že máme filmy na úrovni B, ako je tento, príbeh je základný, herci sú základní a taký je aj spôsob, akým ho vykonávajú, nepotrebujete miliónový rozpočet na to, aby ste natočili film, len zmes obyčajných hercov a základná zápletka. Páči sa mi spôsob, akým mali ulicu pre seba a že naokolo nebol nikto iný a zaujímavé bolo aj to, že nezatvorili kaviareň, aby tam nastavili výstroj a že to všetko robili z policajnej stanice. . Arnold vosloo a Michael Madsen odviedli skvelú prácu pri stvárnení úloh v situácii rukojemníkov. Bol to skvelý film a dúfam, že v blízkej budúcnosti uvidím viac podobných.
Musím povedať, že hoci opovrhujem takýmito predstaveniami, šokovým hororom, som dievča, cítim, že musím vyjadriť svoj názor. Videl som Dirty Sanchez skôr, ako som videl Jackass a myslím si, že z hľadiska tvorby programov výrazne prevyšuje Jackass. Dejové línie a rozhovory sú vzájomne prepletené, aby vytvorili zaujímavejšiu show. Minulú noc som videl pár minút filmu Jackass a nemohol som uveriť tomu, aké to bolo zle poskladané, všetko len do jedného vtipu za vtipom bez akéhokoľvek vzťahu. Muselo to byť najrýchlejšie a najjednoduchšie upraviteľné predstavenie vôbec, šokujúco amatérske. Aj keď pitie zvratkov nie je moja vec, pokiaľ ide o podstatnú zábavnú šou, Dirty Sanchez je úplne mimo Jackassovej ligy.
Bolo to sladké intro pre najinteligentnejšieho vojaka Sailor, Sailor Mercury. Pozostával z nového „in croud“, Merciurios. Na začiatku napísal Ami ľúbostný list, čo by bolo prekvapujúce (samozrejme) a teraz, Ami si myslí, že je chibi-Einstien a je atraktívny (vyzeral ako Umino (Melvin)). Toto bol halarios (obzvlášť scéna Minako „To nie je koža z môjho krku“ (HOT!)) No, naozaj sa mi páči séria Bishojo Senshi Sailor Moon, osobne si myslím, že je to najlepšie anime všetkých čias!, Ale tento film bol pekný, vtipné, ale nie také dobrodružné ako Sailor Moon R- Bolo to skôr ako z filmu "S". Videl som toto @ Sailor Moon Univewrse so skutočným prehrávačom a bolo to celkom dobré. (cez všetko)
Florence Vidor hrá dcéru prísneho biblického otca, ktorý ju vyhodí z domu, keď klebety pošpinia jej meno. Vo veľkom meste nájde umierajúcu manželku vlastného brata (tajne sa vzali) a sama vychováva ich dieťa. Po rokoch sa vracia domov, aby konfrontovala svoju rodinu.<br /><br />Táto stará melodráma je silne prešpikovaná fascinujúcimi feministickými témami (okolo roku 1921, ale znejúca pozoruhodne moderne). Niektoré z nich sa nanášajú hladidlom (ako otec Theodore Roberts dáva svojmu obočiu poriadne zabrať), ale je dobre poskladané, dramaticky a s láskou skomponované a natočené kameramanom Henrym Sharpom.
Som ohromený a zdesený počtom recenzentov na tejto stránke, ktorí nepochopili pointu Black Snake Moan. Nie je to o čierno/bielych vzťahoch alebo vzťahoch medzi starými/mladými, aj keď si myslím, že režisér Craig Brewer zámerne vhodil oba prvky, aby vylepšil predstavované tabu. Nie je to o sexuálnom zneužívaní alebo závislosti od sexu, hoci postava Christiny Ricci, Rae, je typická. Nie je to o ľudovom náboženstve v černošskej komunite, hoci náboženstvo zohráva veľkú úlohu. Nie je to príbeh lásky, aj keď na konci nie je jeden, ale dva šťastné páry. A určite to nie je o juhu, kde je „všetko horúcejšie“, hoci sa to odohráva na juhu a je tam nepopierateľne horúco; sväté fajky, dokonca ani autori sloganov nepochopili pointu.<br /><br />Black Snake Moan je podobenstvo o Mississippi Delta Blues; kto ich cíti, kto ich píše, kto ich hrá, o čom hrajú, ako ich to lieči.<br /><br />Je to, akoby sa producenti filmu posadili s prázdnym listom a spýtali sa: „Ok, ak by sme chceli ľuďom pomôcť pochopiť, o čom Blues sú, ako by to vyzeralo?" Tak to umiestnili na vidiecky juh. Potom si vysnívajú dve postavy, jednu, ktorú opustila žena, aby žila s jeho najlepším priateľom, druhú, ktorá odchádza do vojny a jeho ťažko týrané dievča sa vyspí s každým v meste. Potom prihodíme prešedivenú svetskosť, ktorej sa len trochu dotklo ľudové náboženstvo (vedia, že Ježiš chce ich život, a hoci ho rešpektujú, vedia, že mu to nemôžu dať), nejaké násilie medzi mužmi a ženami a mnoho a mnoho zaparených sexuálnych obrázkov vrátane -- pripravených ísť cez vrchol? -- černoch v tielku bez rukávov, ktorý drží v zajatí polonahé biele dievča na konci reťaze s hmotnosťou 40 libier. Naplňte to autentickými zvukmi delta blues, urobte to o skutočnom bluesovom zberači, použite hudbu ako hlavný liečivý prvok v zápletke, na oboch koncoch plácajte klipy bluesmana Son House a Voila – máte moderné podobenstvo o tom, Blues sú o všetkom. Ani vyvrcholením filmu nie je konflikt postáv, ale celé mesto tancuje parné tance do horúceho, strhujúceho blues.<br /><br />Samozrejme, je tu trochu dilema. Rae (Ricci) je ničená nekontrolovateľnou žiadostivosťou a je liečená Lazarovým (Jacksonovým) domácim náboženstvom a vytrvalosťou (a nezabudni na reťaz.) Ale potom nám ukážeme, ako obnovená Rae hlučne tancuje na blues v koniec. Je to výraz obnovenej, zdravej životnej sily, alebo len viac toho istého hlúpeho správania, ktoré ju zničilo? Brewer to chce obojstranne, ale blues je naozaj o sexe a násilí, nehovoriac o depresii. Predpokladám, že by povedal, že blues dáva zdravý výraz obidvom (sexu aj násiliu) bez toho, aby to rozpútalo. Mám pochybnosti.<br /><br />Nie po prvýkrát, Samuel L Jackson hrá tak dobre, že zabudneme, že sledujeme Samuela L Jacksona; ten clovek je neuveritelne dobry. Dokonca si vo filme vyberie niektoré zo svojich vlastných melódií a jeho hra je autentická, špinavá a horúca. Christina Ricci zvyčajne nie je taká dobrá. Je pravda, že polovicu jej práce robí Kostým, ktorý tam nebol a jej slinková postava, no je to úžasná kombinácia cynickej žiadostivosti, rebélie a zraniteľnosti; bravo k nej, dorazila. Bol som ohromený vidieckym kazateľom Johnom Cothranom, Jr. Musel som skontrolovať databázu, aby som sa uistil, že je to profesionálny herec a nie skutočný minister krajiny.<br /><br />Rodičia si musia byť vedomí toho, čo dostanem, ak si ich deti prinesú domov. Jazyk je dosť ďaleko od hitparád, prvá polhodina je plná názorného sexu a ženy sú v priebehu filmu týrané tuctom spôsobov (Lazarus to myslí dobre a je slušný, ale úprimne, pripútava ženu na reťaz. radiátor?) Navyše, Ricci strávi polovicu filmu oblečený na sex; ak máte tínedžerov, v polovici filmu budú olizovať obrazovku. Neodporúčam to deťom v akomkoľvek veku. Len pre dospelých, prosím.<br /><br /> Ako už bolo povedané, Black Snake Moan je informatívny a presný o blues, ľudovom náboženstve a sexuálnom zneužívaní a rozpráva príbeh, ktorý je vykupiteľský mnohými spôsobmi. Je to neortodoxné, ale stojí za to čas. A, môj bože, je zvuková stopa horúca.
Otec je stále pracovne preč, bol titulok recenzie po premiére filmu „Sľub mi to“ v Cannes. Chápem, prečo si mnohí myslia, že rovnaký, no jedinečný prejav Kusturicu je stále prítomný v jeho novom filme a je to niečo, prečo sa ho kritici nemôžu dotknúť. Mal som dve hodiny čistej energie bez oddychu. Aj keď Kusturica trpí nesústredenosťou alebo strachom z prázdneho priestoru, je stále jedinečný a nedotknutý. Prekvapivo dobrý výkon Stribora Kusturicu. Oveľa viac detailov a menej krajiny ako v "Life Is A Miracle". Marija Petronijevic má femme fatálny svetový potenciál, prosím, nepokazte to. Určite odporúčam každému pozrieť si tento film.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin a zosnulý Vic Morrow sú ľudskými hviezdami tohto filmu o mladom mužovi, ktorý hľadá odpovede na smrť svojho brata. Pán Sheen, pán Margolin a pán Morrow podávajú prvotriedne výkony vo svojich úlohách; Pani Phillipsová má o niečo menej závideniahodnú úlohu pokúsiť sa okoreniť film vyrobený pre televíziu (pred dvadsiatimi piatimi rokmi) tým, že dodá „sexuálny záujem“ v inak bezpohlavnom filme. Skutočnou hviezdou je však „California Kid“; kupé Ford z roku 1934, požičané od „Jakea“ Jacobsa, postavili pred kameru a dali mu cvičenie, pri ktorom divák lapal po dychu, lapal po dychu a držal sa okraja sedadla s dychtivým očakávaním.<br /><br />Akcia Scény sú veľkolepé (hoci niektoré dialógy sú trochu chabé), čo predstavuje príjemné rozptýlenie večera. Takto by sa mali robiť všetky "filmy o autách".<br /><br />Skúste si to pozrieť na kanáli neskorého filmu; za ten zmeškaný spánok to stojí.
Gruveyman2 (komentár nižšie) si úplný idiot... zaslepený nevedomosťou práve tým mestom, ku ktorému máš oddanosť. Je to tá ufňukaná arogancia, že ironicky tvrdíte, že film vyžaruje o SF, vďaka čomu vyzeráte ako typická LA **diera! Jediný dôvod, prečo ste mali pocit, že film je taký samoľúbostný k SF, je ten, že ste žiarlivý. Samozrejme, že to nevieš, pretože si taký unavený v LA. V prvom rade bol film úplne vecný o krásnom meste; čo sa tam nakrútilo a čo natočili niektorí z jeho známejších miestnych obyvateľov. Nehovorí to nič zlé o LA; a títo úspešní režiséri sa rozhodli žiť v krásnom meste nad LA. Uvedomujú si, že chodili na filmovú školu v LA a sú na to očividne hrdí. Uvedomujú si, že SF je blízko LA, čo je výhodou. Jediná negatívna vec, ktorá sa týkala LA, bola o manažéroch štúdia. Tí istí manažéri štúdia, ktorí nenávideli tieto filmy, keď ich prvýkrát videli, ale potom sa z tých istých filmov stali obrovské celosvetovo zarábajúce filmy. Prečo by teda nemali nepriateľstvo voči výkonnému zriadeniu štúdia a systému štúdia? Toto sú jediní ľudia, od ktorých sa snažia „odosobniť“ a majú na to dobré dôvody! Nebuď taký citlivý! Ako môžete povedať, že Francis Ford Coppola je „takzvaný“ režisér v San Franciscu? Ako ho za to nepovažovať? A kto režíroval Krstného otca? Coppola áno. Bola to jeho vízia, ktorá rozprávala príbeh na plátne, čo získalo cenu za najlepší obraz. Kto mu teda dal prácu? V dokumente priznáva, že ten film ani robiť nechcel...tak o čo ti ide? A čo ak chce Sophia žiť v LA? A to ako dokazuje tvoj názor? A povedzte mi, ako nie sú skutočne nezávislí, keď financujú veľa svojich vlastných filmov. Filmy, ktoré sa dnes považujú za klasiku. A keď vytvorili filmy z financovania štúdia, po prvé, bolo to LA, kto za nimi prišiel a povedal, že chceme, aby ste urobili tieto obrázky, a po druhé, peniaze, ktoré zarobili z tvorby týchto obrázkov, použili na financovanie svojich vlastných. Presne to povedali vo filme.<br /><br />„Vaše smiešne a samoľúbostné kňučanie by nadobudlo atmosféru väčšej sebaúcty a dôveryhodnosti, ak by ste nikdy nevstúpili na zem, o ktorej tak tvrdíte, že ste lepší než v tento film."<br /><br />Ako do pekla môže mať "sprostosť" a "sebablahoželanie" zrazu "vzduch" sebaúcty a dôvery....ak už nikdy nepôjdu do LA? Aký hlúpy a nezmyselný komentár! Vložili ste tam nejaké veľké slová... a neviete, ako ich použiť! A mimochodom, nikdy netvrdili, ani nenaznačovali, že sú nadradení LA! Takže čo ak dajú chlapovi z New Yorku cenu v LA...opäť o čo do pekla ideš? Takže ak odídu do LA alebo New Yorku, sú pokrytci tým, že uprednostňujú život v SF? Nemáte zmysel.<br /><br />San Francisco je hrdé na seba a svoje dedičstvo a ľudí, ktorí z neho robia to, čím je dnes. Tento film sa sústredil len na jeden aspekt...na tvorbu filmu. To, že si nájdeš čas a napíšeš takéto škaredé komentáre o meste (nie o filme! Ale o meste a jeho ľuďoch), len dokazuje, čo my Severní Kalifornčania nenávidíme na ľuďoch z LA! TOTO JE SKVELÝ DOKUMENT...VEĽMI ZAUJÍMAVÝ, HLAVNE AK STE Z OBLASTI ZÁTOKY...ALE ODPORUČUJEM KAŽDÉMU.
Keď som videl Charleyho Boormana v Long Way Round s Ewanom McGregorom, veľmi ma zaujímalo, aký bude Charley v jeho vlastnej šou. Myslel som si, že Charley prišiel ako milý chlapík, ktorý je veľmi uzemnený a pri zemi. Je pekné vidieť, že celebrity bojujú so svojou váhou a kondíciou, len to ukazuje, že je to aj ich človek! O motorkách toho veľa neviem, ale táto šou ma chytila ​​hneď od začiatku. Príprava a organizácia tohto podujatia sa zdá byť obrovská. Samotná udalosť sa zdá byť veľmi nebezpečná a fascinuje ma, prečo to Charley a všetci ostatní robia a ako ďaleko sa dostane. Milujem tempo šou a rýchlu optimistickú hudbu. Nemôžem uveriť, že si zlomil kľúčnu kosť, naozaj dúfam, že to nie je koniec, nemôžem sa dočkať ďalšej epizódy...
V sprievodcovi zoznamom filmov pre filmový festival v Santa Barbare, kam som bol, keď som bol v Hollywoode, som si všimol, že tento film sa premieta. V podstate sa blížia voľby nového predsedu Hong Kong Triads Wo Sing Society, takže si viete predstaviť, koľko násilia sa počas nich stane. Boj medzi "kandidátmi" Lam Lok (Simon Yam) a Big D (Tony Leung Ka Fai) o kontrolu nad najstaršími a najmocnejšími časťami spoločnosti Triáda. Ďalej hrajú Louis Koo ako Jimmy Lee, Nick Cheung ako Jet, Cheung Siu Fai ako Mr. So, Lam Suet ako Big Head a Lam Ka Tung ako Kun. Existuje niekoľko dobrých realistických tém a momentov korupcie, takmer dosť akcie, možno okrem prípadu, keď sa do toho zapletú policajti, ale nasledovalo pokračovanie, takže ide o celkom hodnotný kriminálny thriller. Veľmi dobré!
Tentoraz je tento milý hlupák predvolaný do poroty, kde si skorumpovaný právnik všimne, že vyzerá ako väzenský vták, ktorý chce utiecť, a tak sa títo dvaja vymenia. Samozrejme, väčšina filmu je séria gagov; v "Ernest Goes to Jail" sa väčšina gagov týka elektriny. Veľmi sa mi páčila celá sekvencia vysávača na začiatku. Celkovo je zmyslom filmu len pobaviť sa a som si istý, že sa aj zabavíte. Toto je možno ten najlepší film, ktorý si pozriete s púčikmi. Dá sa s istotou povedať, že Jim Varney nám bude skutočne chýbať. Knowwhaddamean? FYI: Jediným ďalším členom obsadenia, ktorého som spoznal, bol Randall "Tex" Cobb, ktorý hral Lylea. Určite ste ho už niekde videli.
Požičajte si toto, vlastním DVD, mám ho za 9,99 dolárov. Krádež je tak podhodnotená. Iste, sú aj lepšie filmy. Filmy s menším počtom alebo žiadnymi dierami v zápletke alebo akcii. Ale s týmto filmom tento problém nemám. Pre mňa, ak film zostane verný sám sebe, úprimný a využíva svoje nedostatky (a samozrejme prednosti!) v mene zábavy, potom splnil svoj účel. Dal som si záležať, pretože jeho tvorcovia si dali záležať. Celý film je absurdný od začiatku do konca, ale jeho tvorcovia brali celý podnik vážne a ja som sa necítil byť zmanipulovaný, aby som bral film vážne. A to je tak pravda, pretože chcem brať každý film vážne, no mnohí, ach takí, ma sklamali. Napriek všetkej svojej absurdnosti je tento film takmer dokonalý a úplne zábavný! Aký vtipný scenár! Tiež sa to stalo strašidelne aktuálnym vo svetle udalostí z 11. septembra. V žiadnom prípade sa nesnažím minimalizovať straty. Ale tento film zahŕňa tragiku kolapsu WTC predtým, ako sa to stalo, spôsobmi, ktoré nikdy neuvidíme, keby bol film natočený po týchto udalostiach.<br /><br />"...buď je to definitívne preč, alebo je tu zostať." "nesúhlasili by ste?"
Ako osoba, ktorá hľadala existenciu ako 'profesionálna' osoba s príjmom podporovaným bakalárskym titulom z chémie a MS z obchodného manažmentu, môj zdravý rozum bol vždy kŕčovito udržiavaný vonkajšími pôžitkami vo veciach, ktoré sú viac umelecké. Moje hodiny po postgraduálnom štúdiu boli vždy emocionálne a duchovne podporované záujmom o fotografiu, farebné sklo, keramiku, kovanie/zváranie kovov a umelecké kreslenie, ktoré zahŕňalo aj sieťotlač.<br /><br />Tiež sa udržiavam zdravý s joggingom, chôdzou a v poslednej dobe aj turistikou do vzdialených destinácií v Kalifornii a blízkych štátoch ako Utah, Arizona a Nevada. Jogging, chôdza a turistika približujú k Zemi čas zastaviť sa, sledovať a počúvať a tiež fotografovať alebo zaznamenávať zvuky.<br /><br />V tomto pozadí som bol posadnutý RIEKAMI A PRÍLIVMI. Rovnako na mňa zapôsobil dokumentárny obsah umelca Andyho Goldsworthyho, ako aj schopnosti a uhladenosť režiséra/kameramana Thomasa Riedelsheimera. Vlastne som nedokázal oddeliť umenie Goldsworthyho od cesty fotoaparátu Riedelsheimera.<br /><br />Úžasné. úžasné. úžasné.
Ďalší dobre urobený morálny nejednoznačný kúsok, kde je pre antihrdinu ťažké rozhodnúť sa, komu fandiť.<br /><br />Ak nič iné, "The Beguiled" umlčal každého, kto povedal, že herečky vo filmoch nemajú dobré úlohy- prinajmenšom v roku 1971. V tomto filme boli štyri vynikajúce úlohy pre herečky a všetky boli dobre obsadené a dobre spracované.<br /><br />Pamelyn Ferdin odviedla skvelú prácu ako Amy a bude hrať "Wandu" júna“. Toto muselo byť prvýkrát, čo sa dospelá mužská kasová hviezda pred kamerou podelila o predĺžený bozk s dvanásťročným dievčaťom, zaujímalo by nás, či sa o tom v tom čase veľa polemizovalo. Bola to pravdepodobne Polanského obľúbená scéna. Vzhľadom na osud Amynej korytnačky „Randolph“ nie je žiadnym prekvapením, že Ferdin vyrástol v tvrdého bojovníka za práva zvierat.<br /><br />Geraldine Page bola tiež vynikajúca, hrala komplexnú postavu s tým správnym množstvom zdržanlivosť. Je zaujímavé, že zomrela len tri dni po tom, čo Elizabeth Hartman spáchala samovraždu (vrhla sa cez okno z piateho poschodia), keďže spolu pracovali aj vo filme „Teraz si veľký chlapec“.<br /><br />Hartman ( ktorá vyzerá, že by mohla byť sestrou Blaira Browna) bola úžasná ako Edwina a mala dostať Oscara (žiadny iný výkon nebol v tom roku ani blízko), ale vzhľadom na to, čo o nej teraz vieme, by vás zaujímalo, aká veľká časť jej výkonu bola študovaná. úsilie a koľko práve prišlo z jej vnútra. Edwina ukazuje takú surovú bolesť, že je ťažké ju sledovať. Rovnako ako neuveriteľný výkon Marilyn Monroe vo filme "The Misfits", divák pravdepodobne vidí v postave, ktorú hrá, množstvo jej vlastných démonov.<br /><br />Nakoniec je tu Jo Ann Harris, ktorá je úžasne dokonalá ako koketná Carol. Za moje peniaze bola Harris najsexi herečka 70-tych rokov, kombinujúca zmyselnosť s inteligenciou a humorom. Bola tým najlepším dôvodom na sledovanie televízneho seriálu „Most Wanted“ a jediným dôvodom na sledovanie „Wild Wild West Revisited“. Ťažko uveriť, že niekto, kto to všetko dokázal preniesť na plátno, sa nikdy nestal veľkou hviezdou.
Prečítal som si niekoľko recenzií a je mi trochu smutno, že veľa z príbehu sa zdá byť zamlčaných. Je to jednoduché, pretože to nie je kniha, je to film a vo filme sa dá urobiť len toľko – v USA, Kanade – alebo kdekoľvek inde.<br /><br /> Colm Feore to robí, aspoň na zotavenie "F@g-Hag" ako ja, skvelá práca nie len hrať gaya z "priateľského susedstva" - ale hrať chorého. Chcem tým povedať, že ten muž už nemôže byť oveľa bledší! Aj keď to možno nikdy nespoznáte z pásika dole pri... ehm, koniec.<br /><br />Ak potrebujete zúbožených, existuje niekoľko SKing filmov, ktoré by sa vám mohli páčiť.<br /><br / >Keďže som dcérou zotavujúceho sa alkoholika, drogový brat {David Cubitt} bol pre mňa trikom. Dám mu dôveru, vyrástol rýchlo - a verte mi, že je to dobré. A ako ctižiadostivý spisovateľ, moimeme, môžem získať veľa jeho postrehov a prehľadov. Ale som skôr prosický ako poetický.<br /><br />Možno ma ľahko potešíte, ale bavilo ma to. Pekný príbeh celkom dobre poskladaný - od Kanaďanov, veľké prekvapenie. Práve som počúval riadok „Filmu týždňa“, chýba mu, pretože nie je taký natiahnutý, VEĽMI si to vážime. A bolo to dosť šikovne zobrazené.
Keď sa Gundam0079 stal filmovou trilógiou, ktorú väčšina z nás pozná, veľa z toho bola čistá akcia a menej čokoľvek iné. Toto OVA je trochu naopak. Hoci je tu len pol tucta epizód, nie je plná akcie, ale emocionálnych vecí. Dve hlavné akčné sekvencie v tomto, verím, stačia na uspokojenie. Po zhliadnutí toľkých gundamových sérií, filmov a OVAs som bol úplne pripravený na film pre civilistov. Tento film to urobil fantasticky. Tento film vyniká tým, že ukazuje, že obe strany vojny majú dobrých a zlých ľudí. To spôsobilo, že Zeoni vyzerali ľudskejšie ako v pôvodných filmoch, kde sú vyobrazení ako druhý vzostup zlých nacistov. Väčšine ľudí, ktorí nemajú radi anime, ktoré som prinútil pozrieť si tento film (lol), sa to páčilo. Takže by som to odporučil mnohým ľuďom len kvôli protivojnovému príbehu. Ak ste fanúšikom Gundamu a toto ste nevideli, nemali by ste to čítať; mali by ste to sledovať už teraz.
Každý film, v ktorom hrá Bette Davis, stojí za to zažiť. Predtým, ako si Davis zahrala s Leslie Howardovou vo filme „Of Human Bondage“, hrala vo viac ako počte filmov. Legenda hovorí, že Davis bola v roku 1935 „okradnutá“ o Oscara za jej výkon ako čašníčka hovoriaca nadávkami, slobodná matka a manipulatívna priateľka Mildred Rogersová. Príbeh hovorí, že AFI utešila Davisovú udelením prvého Oscara za úlohu Joyce Heathovej vo filme „Dangerous“. Predstavujem si, že Davisovi fanúšikovia filmu „Of Human Bondage“, ktorí súhlasia s legendou o okrádaní Oscarov, budú mať podľa mojej kritiky kontrast k filmu z roku 1934, za ktorý AFI neudelila cenu za jej výkon, a k výkonu filmu „Dangerous“ z roku 1936. za čo dostala svojho prvého Oscara v roku 1937.<br /><br />Pokúsil som sa pozrieť si všetky filmy Bette Davisovej, televízne rozhovory, videá, reklamy za WWII a televízne vystúpenia v populárnych seriáloch. Pri spätnom pohľade je ľahké rozpoznať, prečo tento film „Of Human Bondage“ dal Davisovej príležitosť byť nominovaný za svoj výkon. Keď bol film dokončený, mala len 25 rokov a tesne pred tým, ako sa dostal na červený koberec v Hollywoode. Verejnosť si Bette Davisovú začala všímať ako hviezdu kvôli jej výkonu vo filme „Of Human Bondage“. Práve to z nej robí legendárny výkon. Ale RKO videl jej veľkosť v "The Man Who Played God" a požičal si ju od Warners, aby si zahrala Rogersa.<br /><br />Pri spätnom pohľade pôjdem s AFI, asi 41 rokov po ich múdre rozhodnutie udeliť Davisovi o 2 roky neskôr Oscara za najlepšiu herečku za film Nebezpečný. AFI tak mohlo byť nápomocné pri vynášaní toho najlepšieho z jedného z najtalentovanejších hollywoodskych hercov 20. storočia. Pretože od "Of Human Bondage" ďalej Davis s istotou vedel, že musí siahnuť hlboko do seba, aby našla výkony, ktoré jej vyniesli zlatú sošku. Nepochybne si zaslúžila viac ako 2 Oscary; možno až 6.<br /><br />„Dangerous“ poskytuje príkladný kontrast v Davisovej hĺbke hereckej charakteristiky. Práve v "Dangerous" (1936) sa stala najväčším hercom 20. storočia. Davis je taká dobrá ako Joyce Heath, na červenom koberci je v mŕtvom bode. Zatiaľ čo vo filme „Of Human Bondage“ je Davis úplne mimo, stále na chodníku a pripravená vydať sa na zvyšok svojej 60-ročnej hereckej kariéry.<br /><br />Možno tým, že jej neudelili toho legendárneho Oscara v roku 1935, namiesto zrodenia hviezdy, dostal herec podnet, aby siahol za hviezdou do jej duše za najväčšie dielo nadaného herca.<br /><br />Je dobre známe, že jej súčasný rovesník protivníkom bola Joan Crawford; hviezda, ktorej výkony sa stále nevyrovnajú Davisovým. Dokonca aj Anna Nicole Smith bola 'hviezda'. Howard Stern je tiež „hviezdou“ rozhlasového moderátora. Veľa ľudí na pódiu a na striebornom plátne sú hviezdy. Málokto sa stal skvelým hercom. Kľúčový rozdiel medzi nimi je niečo, čo Bette Davis dokázala vycítiť: rozdiel medzi túžbou robiť skvelé herectvo alebo stať sa hviezdou.<br /><br />Skúste porovnať tieto dva filmy ako ja, jeden si pozrite hneď potom ten druhý. Možno spoznáte, čo AFI a ja urobili. Davis bola na pokraji stať sa jedným z najväčších hercov 20. storočia vo veku 25 rokov a svoj cieľ dosiahla, keď mala 27 rokov. Ďalších viac ako 50 rokov strávila nastavovaním latky tak vysoko, že ju nedosiahla. . . Ešte.<br /><br />Keby jej AFI poslalo správu, že dorazila do "Of Human Bondage", Davisov život ako skvelého herca by mohol byť namiesto toho privedený do hviezdy.
Genialita, ktorou je Stephen Sondheim, nebola nikdy tak výraznejšia ako v jeho „hudobnom thrilleri“ SWEENEY TODD z roku 1979, gotickom, krvavom, príšernom, no zároveň lahodnom hudobnom výmysle o dementnom holičovi, ktorý sa vracia do Londýna, aby vykonal pomstu zlému sudcovi. ktorá ho nielenže nechala natrvalo vyhnať z Londýna, ale zároveň vychováva svoju dcéru ako vlastnú a plánuje sa s ňou oženiť, aby ju „chránil pred všetkými zlo sveta“. Holič nájde lásku, sympatie a pomoc od osamelej majiteľky koláčov, ktorá má svoj vlastný program, pokiaľ ide o Todda. Tento muzikál otriasol Broadwayom a získal deväť cien Tony, vrátane cien za najlepší muzikál a najlepšiu herečku v muzikáli (Angela Lansbury). Inscenácia bola natočená ako celok v roku 1982 s Angelou Lansburyovou, ktorá znovu vytvorila svoju rolu na Broadwayi ako pani Lovett, majiteľku obchodu s koláčmi, ktorá našla praktické využitie pre hlavy, z ktorých Todd vyrába mleté ​​mäso. George Hearn, ktorý na Broadwayi vystriedal Lena Carioua, je v titulnej úlohe elektrizujúci natoľko, že sa musíte čudovať, prečo ho pôvodne do tejto úlohy neobsadili. Lansbury a Hearn sú strhujúci od začiatku do konca a na 100% sa venujú svojim strašným postavám, k čomu im pomáha prvotriedna Sondaheimova partitúra, pravdepodobne to najbližšie, čo Sondheim napísal k opere. Lansbury žiari na „The Worst Pies in London“ a „By the Sea“. George Hearn zastaví show s "Epiphany" a je tiež presvedčivý počas "Pretty Women", duetu, ktorý spieva s Judge Turpinom, mužom, ktorému prisahal pomstu. Cris Groendahl je vokálne pôsobivý ako Antony, mladý námorník, ktorý zachráni Todda a zamiluje sa do jeho dcéry Johanny. Betsy Joselyn je v úlohe Johanny trochu prehnaná a skutočne tlačí vokálne do tej miery, že počas „Green Funch and Linnet Bird“ skutočne na pár okamihov vytlačí svoj hlas. Zvyšok obsadenia je prvotriedny, najmä Edmund Lyndeck ako sudca Turpin, ktorý v tejto inscenácii vystrihne z pôvodnej inscenácie „Johannu“ a Ken Jennings ako Toby, ktorého nádherný tenor zapĺňa hľadisko filmu „Not While I“. Som okolo." Ale je to úchvatná hudobná partitúra Stephena Sondheima a hypnotizujúci výkon Lansburyho a najmä Georgea Hearna, vďaka ktorým je táto noc gotického hudobného divadla zážitkom, ktorý vo vás zostane dlho po zatiahnutí opony. Nie pre každý vkus, ale ak ste hra a máte silné srdce, SWEENEY TODD je radosťou pre všetkých milovníkov hudobného divadla a povinnosťou pre fanúšikov Stephena Sondheima a Angely Lansbury.
Čo keby bola čata G.I. z japonskej armády poslaná späť v čase o 400 rokov priamo uprostred feudálnych vojen, ktoré viedli k vytvoreniu šógunátu Tokugawa? Skvelé ihrisko nie? Film robí presne to, čo je napísané na plechovke.<br /><br />Scenáristi sa našťastie neobťažovali vysvetliť, v sci-fi filmoch zvyčajne smiešne, vedeckú blbosť o prenose času. Nie ako alebo prečo. Jednoducho to urobili. Avšak samotná sekvencia prenosu času je strašidelná a celkom krásna, ak nie trochu stará. Nie je to také hlúpe, ako by si človek predstavoval.<br /><br />Zvyšok filmu sa riadi premisou T. Ale aj keď trochu stráca dych s rôznymi vedľajšími zápletkami, ktoré nasledujú po príchode G.I. do stredovekého Japonska, pokračuje zničujúcou bojovou sekvenciou. Nepochybne je to hlavný príkaz dňa. Celý koncept a v rozšírení aj samotný film pravdepodobne vznikli z tohto jednoduchého základu: čo ak by G.I. vybavený najnovšími technológiami v modernej vojne mal bojovať proti samurajom? A chlapec to dokáže.<br /><br />Hlavná bojová sekvencia, ktorá trvá viac ako pol hodiny, je pravdepodobne jednou z najlepších svojho druhu v akčných/vojnových filmoch 70. rokov. Nielenže je to neúprosné a vyčerpávajúce tempom a dĺžkou, ale je to aj úžasná zmes štýlov a techník, ktoré len jedinečné priestory ako G.I. Samuraj vie dodať. Chcem povedať, kde inde by ste mali šancu ukázať tanky, ninjov so shuriikenmi, helikoptéru a samurajov v jednom zábere? G.I. čata vedená poručíkom Iba sa doslova prediera stovkami komparzistov a strieľa ich guľometmi, mínometmi, granátmi a tankami.<br /><br />Tento mišmaš štýlov je jednou nohou pevne zakorenený v rozľahlom jidai- geki epos Kurosawova Kagemusha alebo samurajské bannery Hiroshi Inagakiho, zatiaľ čo druhý je vo westernových akčných a vojnových filmoch. Sú tu štylistické prvky (ako nádherné spomalené zábery a krvavé násilie), ktoré pripomínajú Sama Peckinpaha alebo Enza G. Castellariho, približne Keomu. Japonskú kinematografiu vždy ovplyvňovali westerny a iné hollywoodske diela a naopak a G.I. Samuraj bez námahy premení tento taviaci kotol medzi východom a západom na vzrušujúci film.<br /><br />Tvorcovia filmu našťastie berú celú vec vážne a film z toho má obrovský úžitok. Nie, že by úplne chýbal jazyk na perách, len sa nesnaží podsúvať tak zlým, ale dobrým divákom, ktorí sa radi smejú na ich filmoch. Rozpočet bol zrejme nemalý, ako vidno na stovkách komparzistov, prepracovaných kostýmoch (veľmi slušné na inscenáciu, ktorá nie je tradičným jidai-geki) a špeciálnych efektoch. Kamera a strih sú na špičkovej úrovni, takmer lepšie, ako si film bez vyšších umeleckých ambícií zaslúži.<br /><br />Ani ten nie je bez chýb. Existuje mnoho scén s „piesňami“, kde sa všetky druhy japonských rockových, disco a country skladieb zo 70. rokov prehrávajú cez montáže (je tu scéna spájania, scéna z lásky, scéna „vojna je peklo“ atď.). Samotné piesne sú dosť chabé a banálne a odvádzajú pozornosť od celej veci. Aj keď má neuveriteľných 140 minút, väčšinou letí ako strela. Niektoré scény, flashbacky a vedľajšie zápletky v prvej polovici mohli byť orezané pre pevnejší efekt.<br /><br />Za zmienku stojí aj herecké obsadenie, v ktorom vystupujú také prominentné mená ako Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) a Hiroyuki Sanada, pričom všetci hrali na tie správne noty.
Bol som ohromený, keď som videl "Najlepšie roky našich životov". Herecké výkony, scenár a réžia majstra Williama Wylera (víťaz za najlepšiu réžiu v roku 1946) sú skvelé.<br /><br />Film je o troch veteránoch z druhej svetovej vojny, ktorí sa spolu vrátia domov v lietadle a všetci náhodou naživo v tom istom meste. Všetci sa opäť stretli so svojimi rodinami.<br /><br />Prvý muž Al Stephenson (Fredric March vo svojej oscarovej úlohe) sa musí prispôsobiť svojej žene Millie (hrá Myrna Loy) a deťom Peggy a Robovi (hrá Teresa Wright a Michael Hall) je iný ako pred odchodom do vojny.<br /><br />Druhý muž Fred Derry (hrá Dana Andrews vo vynikajúcej úlohe) si musí nájsť dobrú prácu a prispôsobiť sa manželke, s ktorou bol ženatý len 20 dní pred odchodom do vojny. Začne zisťovať, že ona nie je rovnaká.<br /><br />Tretí muž má oveľa ťažšiu adaptáciu. Homer Parish (hrá ho Harold Russell vo svojej vynikajúcej oscarovej úlohe) Vo vojne prišiel o ruky a musí sa vyrovnať s reakciami svojej rodiny a snúbenice Wilmy (hrá Cathy O'Donnell) na háky, ktoré má namiesto svojich rúk. Všetci títo muži a ich rodiny sa vo filme stretávajú v rôznych scénach. Príbehy týchto mužov sú spolu krásne prepletené.<br /><br />Tento film skutočne definuje význam „klasiky“. Táto nezabudnuteľná dráma (víťaz za najlepší film v roku 1946) je film, ktorý by mal vidieť každý.<br /><br />Ak by ma požiadali, aby som si vybral obľúbený film, vybral by som si tento.<br /><br /> Z 10 by som dal "Najlepšie roky nášho života" 11.<br /><br />Keď si teda nabudúce požičiate film, tento nebudete ľutovať.
Toto začína stávka medzi Edgarom Allenom Poeom a novinárom...Poe sa staví, že ten muž nemôže stráviť celú noc v strašidelnom zámku. No, samozrejme, že môže, ale vyjde z toho bez ujmy? Ťažko povedať so všetkými tými zvláštnymi ľuďmi, ktorí by tam nemali byť, vrátane ľadovej Barbary Steelovej. Toto je dosť zvláštny film, pretože prezentácia je vo francúzštine aj angličtine a niekoľkokrát sa prepína tam a späť. Možno je to spôsobené tým, že sa stratili kúsky dialógu? Je to tiež dosť temné a klaustrofobické, pretože za malý kruh svetla, ktorý vytvárajú sviečky a podobne, nevidíte veľa, navyše je tu takmer vždy cítiť hrôzu a hroziacu skazu. Táto verzia (na Synapse) je tiež necenzurovaná a premýšľal som, čo môže byť cenzurované vo filme z roku 1964, kým som nevidel scénu hore bez, myslím, že by to mohlo byť ono. Celkovo je to celkom dobré a v ponurej čiernej a bielej. Barbara Steele určite nakrúti aj film. 8 z 10.
Toto si musia pozrieť nezávislí filmoví fanúšikovia, no dobre obstojí aj proti bežným filmom. Myslím, že tu máme predpoklady pre ďalšieho Woodyho Allena alebo<br /><br />Trentina Tarrentina.<br /><br />Rozpočet je bolestivo nízky. Žiadne špeciálne efekty a zdanlivo využívali okolité osvetlenie (nasnímané v digitálnom videu). - A predsa vás tento film chytí a nikdy nepustí. Scenár je trochu bizarný, no herci a režisér ho zvládajú úplne realisticky. Má to humor, má to intrigy a má to pátos a všetko to spolu funguje.<br /><br />Nemá zmysel popisovať detaily. Ak chcete vidieť nezávislé<br /><br />majstrovské dielo, virtuálnu lekciu o tom, ako urobiť film s nízkym rozpočtom, ktorý skutočne funguje, pozrite si toto.<br /><br />-Áno, je to tiež NAOZAJ zábavné.<br /><br />
Od režiséra Billyho Wildera (Double Indemnity, The Seven Year Itch, Some Like It Hot) vidím, že je to trochu poddimenzovaný a podceňovaný film, ktorý treba vidieť. Toto je životopisný príbeh Charlesa Augusta 'Slim' Lindbergha (James Stewart), ktorý sa v roku 1927 chcel stať prvým človekom, ktorý prekoná cestovateľský samostatný let z New Yorku, preletí Atlantický oceán a dostane sa do Paríža v malom kokpite. Prvá polhodina alebo čokoľvek iné je vidieť, ako Lindbergh dostáva povolenie na to a konštruuje lietadlo s názvom "The Spirit of St. Louis" a robí všetky potrebné prípravy. Potom, samozrejme, zvyšok vidí, že jeho nebezpečná cesta pretína cestu, prekonáva únavu, takmer stratu paliva a chvíle straty zmyslu pre smer, ale bol úspešný. Ďalej hrajú Murray Hamilton ako Bud Gurney, Patricia Smith ako Mirror Girl, Bartlett Robinson ako Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite ako Harry Knight, Sheila Bond ako model/tanečník, Marc Connelly ako otec Hussman, Arthur Space ako Donald Hall, Harlan Warde ako Boedecker a Dabbs Greer ako Goldsborough. Zdá sa, že Lindbergh bol o niečo mladší, takže Stewart bol príliš starý na to, aby ho hral, ​​ale zase si nemôžete predstaviť nikoho iného, ​​kto by to dokázal lepšie. Je to vtipná a emotívna dráma so Stewartom (ako vždy) fantastickým, skvelou hudbou od Franka Waxmana a dobrou réžiou od Wildera, dobrého málo známeho klenotu. Bol nominovaný na Oscara za najlepšie špeciálne efekty (jediná cena, ktorú kedy nominovali). James Stewart bol na 12. mieste v rebríčku 100 najväčších filmových hviezd, na 3. mieste v rebríčku 100 rokov, 100 hviezd – mužov a 13. miesto v rebríčku Najlepší herec sveta. Veľmi dobré!
Toto bol jeden z najlepších filmov, aké som videl. Film sa týka skutočného života a toho, ako drogy MÔŽU hrať hlavnú úlohu. Hoci sa zdá, že tento film je vyrobený s nízkym rozpočtom, zistil som, že je vzrušujúce si ho pozrieť.<br /><br />Niektorým sa nemusí páčiť príbeh a hovoria, že scenáru chýba smer. Keď sa však človek dostane tak hlboko do drog ako tieto postavy, neexistuje žiadny smer života. Mám pocit, že tento film je presnou reprezentáciou toho, čo sa môže stať človeku, ak bude čeliť extrémnym pokušeniam.<br /><br />Väčšina hercov sú nováčikovia v tomto odvetví. Všetci to však zvládli veľmi dobre. Zdalo sa, že každý robí svoju prácu dobre a správne sa dostáva do postavy.<br /><br />Myslím si, že tento film by mohol byť dobrým nástrojom, ktorý by sa dal použiť pri jednaní s osobou alebo milovanou osobou, ktorá je zapletená do drog a zdá sa, že sa točí do špirály mimo kontroly. Tento film ich môže vydesiť natoľko, aby zmenili svoje spôsoby.
Je to hlboko hlúpy humor... ale páčil sa mi. Jean Dujardin je v tomto filme skvelý herec. Bérénice Béjo je roztomilý. Robí si srandu zo všetkých tajných agentov ako James Bond: osviežujúce!!! Je to asi najzábavnejší film, aký som kedy videl. Videl som to už trikrát a stále to chcem vidieť znova. Kúpte si DVD čo najskôr. Nebudete ľutovať. Je to ten typ filmu, v ktorom nepotrebujete mať skvelý scenár, pretože je to paródia. Jedinou chybou je, že OSS 117 je príliš krátky. Je to klenot. Nie je veľmi často vidieť, že by francúzsky film uspel v USA, ale myslím si, že tento má na úspech všetko. Ver mi!!!
Sjöströms majstrovské dielo a film, ktorý zachytáva švédsku dušu. Bergmanovi poslúžila aj ako veľká inšpirácia; podobnosť medzi Körkarlenom a Smultronställetom (so Sjöströmom v hlavnej úlohe ako Isak Borg) z roku 1957 nie je náhoda. Nenechajte si to ujsť za celý svet!
Zdá sa, že spolu s prakticky každým filmom Republic Picture, ktorý bol kedy vyrobený, "Murder in the Music Hall" nezaslúžene upadla do zabudnutia. Je to škoda, pretože tento zvodne vyrobený, odborne zrežírovaný a napísaný a prefíkane tajomný a napínavý predmet točí lákavý strašidelný thriller v prostredí Radio City Music Hall. Vražda v jednom z luxusných strešných apartmánov v budove vrhá podozrenie na pôvabných Rockettes - medzi nimi Veru Ralston (ktorá okrem príťažlivého výkonu jemnosti a zraniteľnosti poskytuje aj niekoľko oslnivých produkčných čísel na korčuľovanie), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop a niekoľko ďalších delikátnych hviezd béčkových filmov 40. rokov. Vysoký, blonďavý a pekný William Marshall (zvyčajne obsadzovaný v muzikáloch) pátra po vrahovi, zatiaľ čo sa komplexný a čoraz strašidelnejší dej odohráva v tých najštýlovejších prostrediach, aké kedy vo filme noir uvidíte. Koniec je rovnako prekvapením ako toto bohužiaľ zabudnuté, elegantné tajomstvo vraždy. Stojí za to obnoviť a oživiť na káblovej televízii, VHS alebo DVD. Republic potopila statný rozpočet v tejto produkcii triedy A a "Vražda v hudobnej sále" je rovnako uhladená, znervózňujúca a nesmierne zábavná ako ktorýkoľvek z filmov veľkých štúdií svojej éry. MOŽNÝ SPOILER: Venujte pozornosť rapsodickej piesni, ktorú obeť zložila tesne pred svojou smrťou. Potom sa medzi neprestajným štebotaním herečiek v ich šatniach pokúste určiť tú, ktorá hučí tú osudnú melódiu. Zistíte, kto je vrah, rovnako ako William Marshall. Skvelá zábava, druh filmu, ktorý už naozaj nerobia, a aká strata – pre divákov aj hercov.
Teraz je tu film priamo z môjho detstva, ktorý moja rodina nahrávala; ale v priebehu rokov sa to nejako preťalo a stratilo. Teraz som mal to šťastie pozrieť si celý film na youtube.com; Tento úžasný film som miloval, keď som ho sledoval ako dieťa, a po opätovnom zhliadnutí (online) ho milujem dodnes. Moja obľúbená pieseň z filmu je "Candy Hearts and Paper Flowers" (tu sladkú pieseň si navždy zapamätám). <br /><br />Keď som sa pozrel na úvodné titulky (o tom, kto koho animoval), prekvapilo ma, že niektorí animátori pochádzajú z 30. rokov minulého storočia (WOW! to je asi 47 rokov).
V dlhotrvajúcom rozhovore Truffauta s Hitchcockom je zrejmé, že strach Big Al z polície siaha až do jeho detstva. Otec ho poslal na policajnú stanicu s poznámkou. V lístku stálo: "Bol neposlušný, uväznite ho na hodinu." Policajti sa zaviazali a odvtedy má Hitchcock hlboký strach z toho, že bude neprávom obvinený a zatknutý políciou.<br /><br /> „Cudzinci vo vlaku“ sú pravdepodobne jedným z najlepších v jeho seriáli „neprávom obvinení“. . Film je založený na románe Patricie Highsmith. Je to ten istý autor, ktorý napísal sériu Ripley. Vždy ju fascinovali inteligentní zločinci.<br /><br />Hitchcockov úvod je veľmi silný a okamžite vás zavedie k hlavným hrdinom: Guyovi Hainesovi, slávnemu tenistovi, a Brunovi Anthonymu, ctižiadostivému zločincovi. Títo dvaja chlapci zdieľajú chémiu, ktorá v tej dobe a veku bola pravdepodobne oveľa viac, než čo mohli diváci žuť. Bruno sa snaží presvedčiť Guya, že by mohli spáchať dokonalú vraždu (nezanechávajúc žiadne stopy), ak si vymenia obete. Bruno zabije Guyovu ženu, ktorá by mu nedala rozvod, a Guy by zabil Brunovho otca. Motívmi sú láska a peniaze.<br /><br />Brunov výkon má byť zvodný a homoerotický. Nie je to niečo, čo sa stalo náhodou. V skutočnosti Hitchcock upravil dve verzie filmu: jednu v USA a jednu vo Veľkej Británii. V americkej verzii bol objem Brunovej zvodnosti dosť odmietnutý.<br /><br /> „Strangers on a Train“ je veľmi hlboký film, ale čo je dôležitejšie, je to ďalší vynikajúci Hitchcockov triler. Skvelým príkladom napínavej scény je, keď Guy stúpa po schodoch do izby Brunovho otca. Hitchcock to zdôvodnil tým, že v tomto bode treba odpútať pozornosť publika, aby neprišli na to, čo Guy nájde v miestnosti. Hitch nás pohostí s OBROVSKÝM, hrozivým psom na vrchole schodiska, ktorý nám poskytol potrebné rozptýlenie.<br /><br />Najslávnejší záber vo filme sa odohráva počas tenisového zápasu. Bruno neustále prenasleduje Guya, aby Guy splnil svoj koniec dohody (zabil svojho otca). Keď sa Guy pozrie na publikum, všetky hlavy sa otáčajú dopredu a dozadu. Všetky okrem jedného - Brunovho. Pozerá sa priamo na Guya s úsmevom „dostanem ťa“.<br /><br />Záver je ďalším príkladom napätia. Obaja muži bojujú o jeden kľúčový dôkaz na kolotoči, ktorý sa točí šialenou rýchlosťou. Pod ním sa plazí robotník, aby sa dostal k ovládaniu. Keď konečne vystúpime z tejto jazdy a film sa skončí tým, že Guy dokazuje svoju nevinu, zostaneme vyčerpaní a bez nechtov (pre tých z nás, ktorí si stále hryzie nechty!).<br /><br />„Strangers on a Train “ je jednoducho jedným z Hitchcockových najlepších „neprávom obvinených“ filmov. Niektorí mu pripisujú aj jedného z najlepších darebákov (Bruno). Celkovo sa film môže zdať trochu starý, ale to je lekcia z tvorby thrillerov od samotného majstra. Leonarda neodmietnem, ak ma prišiel učiť renesančnú maľbu, tak by ste nemali ani vy.<br /><br /><< Recenzia zverejnená na FilmDailies.com>>
Áno, tento film som miloval, keď som bol malý. Keď som vyrastal, videl som tento film toľkokrát, že môj otec musel kúpiť ďalšiu kópiu VHS, pretože stará kópia sa už doslúžila.<br /><br />Moja rodina dostala kópiu tohto filmu na VHS, keď sme si kúpili nový VHS systém. Moja mama si najprv nebola istá, či je to vhodný film pre 10-ročné dieťa, ale keďže sme si práve kúpili nový VHS systém, dovolila mi ho pozerať.<br /><br />Ako som povedal, tento film je snom každého malého chlapcaÂ Film obsahuje úžasné prostredie, veľkých svalnatých barbarov, krásne polonahé ženy, veľké zlé príšery a vtipy, ktoré dostanete, až keď budete starší. Tak som pred pár dňami vložil video a po dlhom čase si opäť pozrel film. Najprv som sa nudil, potom som začal premýšľať o tom, ako som tento film miloval, keď som bol malý, a pokračoval som v pozeraní. Áno, zážitok nebol taký skvelý, ako som si pamätal Herecké výkony sú dosť zlé, dej je dosť zlý, vtipy už neboli vtipné, ale ženy boli stále pekné. Áno, dospel som. Aj keď sa pre mňa filmový zážitok zmenil, stále si myslím, že za 7 hviezdičiek to stojí. Na staré dobré časy, ako vieš
Táto dômyselná a inovatívna komédia v sebe skrýva množstvo neoceniteľných momentov a skvelý zmysel pre tempo, aj keď je príliš dlhá. Chaplinova satira s niekoľkými klasickými scénami, má dvojúlohu ako židovský holič a diktátor Hynkel, útočné zobrazenie Hitlera. Potom si holiča pomýlia s hitlerovským tyranom a stanú sa mu zaujímavé udalosti. Zábavné a výnimočné herecké výkony všetkých castingov, ako herci Jack Oakie ako Napolini (podobný Mussolinimu), Henry Daniel ako Gasbtich (podobný Himmlerovi) a Billy Gilbert ako Herring (Goering). Prvý hovorený Chaplinov film je skvele nafotený Karlom Strussom. Tento nádherný film obsahuje množstvo zábavných scén, z ktorých najvtipnejšie sú tieto: 1) Ten, keď počas prvej svetovej vojny lietajú holič-vojak spolu s druhým pilotom v otočenom lietadle bez vedomý 2) Diktátor Adenoid Hynkel robí prehnané prejavy vrátane skrúteného mikrofónu 3) Hynkel sa hrá s obrovským balónom sveta 4) Žid-holič holiaci muža zodpovedajúceho maďarskému tancu číslo 5 Brahmsa 5), ​​keď sa Hynkel a Napolini snažia udržať svoje telo vyššie ako ostatní v holičskom kresle; medzi nimi.<br /><br />Hitler zakázal premietanie filmov Nemcom kvôli jeho satire o ňom a po jeho navrhovanom dobytí Ameriky ho zaradil na svoj zoznam smrti. Vo filme si zahrala Paulette Goddard, tretia z jeho štyroch manželiek sa zosobášili v roku 1936, hoci neskôr nebolo oznámené o sobáši, raz skončil Veľký diktátor. Snímka bola zverejnená v roku 1940, keď Chaplin prežil morálnu škandál žalobou o otcovstvo, ale otrasy s Domom neamerických aktivít boli signálom pre USA, aby mu odmietli opätovný vstup z Británie a utiekol do Švajčiarska.
Keď som tento "film" videl prvýkrát, veľmi sa mi páčil. Keď som mal 11 rokov, viac ma zaujímala hudba a tanec. Ako som dospel, začal som sa viac zaujímať aj o herectvo. Zatiaľ čo prvá polovica je len retrospektívou Michaelovej kariéry (od Jackson 5 až po "Bad"), bolo stále zábavné ju sledovať. Sekvencia "Badder" mohla byť vynechaná, hoci deti boli celkom dobré. "Speed ​​Demon" a "Leave Me Alone" boli zábavné, najmä keď policajt povedal Michaelovi: "Tu potrebujem tvoj autogram" po tom, čo ho zastavil pri tanci v zóne bez tanca. Ale práve "Smooth Criminal" je čerešničkou na torte. Joe Pesci odviedol vynikajúcu prácu ako húževnatý (a tie vlasy boli divoké). Tanec je dokonalý a špeciálne efekty tiež. Jediné, bez čoho som sa zaobišla, boli pavúky. Každý Michaelov fanúšik by to mal vidieť, ak ste tak ešte neurobili. Dávam 10+!
Zábavná zmes upírov a bojových umení je trochu zmätená, pokiaľ ide o dej a herecké výkony tých, ktorí dabovali hlasy, sú takmer všeobecne zlé, ale premisa je pútavá, bojové scény sú rýchle a okázalé a film je často celkom zábavný. . Škoda, že príbeh je taká troska. Je pár miest, kde som netušil, čo sa práve stalo, bolo to skoro, ako keby bolo päť minút práve vystrihnutých a ty si bol zrazu v ďalšej scéne bez toho, aby si vedel, ako si sa tam dostal. Film je chudobný na vysvetľovanie vecí a niektoré veci nedávajú príliš zmysel, ale film sa pohybuje svižne, takže jeho nedostatky sotva registrujú. V žiadnom prípade to nie je skvelý film, ale rozhodne zábavný.
OK Nečítal som knihu A možno bola kniha lepšia. KTO VIE???// Ale film sa mi páčil. Bolo to zábavné, nie trochu nudné, príjemné a hlavne srdcervúce. Priateľstvo medzi týmito dvoma deťmi bolo také čisté a nevinné. Tieto deti sa správali tak dobre, najmä syn sluhu. Ó môj BOŽE, to je ako podoba BOHA na tvári ZEME. ARGHHHH tak ľahko nám kradne srdce. ********* Spoilers************ Druhý priateľ, bohatý chlap, je dieťa a jeho zmätok a frustrácia sa dajú pochopiť. ALE nahneval som sa, keď opustil a ignoroval svojho priateľa v čase, keď potreboval útechu. V každom prípade bol len dieťa a trochu tvrdohlavý. Prial by som si, aby film ukázal aj staršiu verziu úbohého dieťaťa. Arghh to bolí len myslieť na koniec. Tento film je smutný. Pri konci mi prišlo strašne smutno. Do očí mi stekali slzy. Áno, skóre v pozadí je fantastické, scény sú WOW. Scény s drakmi sú fascinujúce. A v strede to bude trochu dobrodružstvo. Úžasne zahrané a skvele obsadené. Deti sa správali tak dobre. SKVELÝ Smer. neviem, prečo tento film neprepadol kritikom. Ale určite ma to potešilo. 10/10, čo musíte vidieťÂ
Wow To si až teraz všimneš prepojenia medzi všetkými postavami?? Samozrejme je to Libby! A pre chlapíka v poklope s Desmondom nejaké deja vu ??? Áno!! Bol to „ten istý“ chlapík, ktorý dal peniaze Sayidovi po tom, čo zabil alebo mučil druhého vojaka v epizóde 14. 2. sezóny: Jeden z nich. V skutočnosti to nie je úplne ten istý chlapík, v 14. epizóde sa volá Joe a v posledných 2 epizódach sa volá Kelvin. Dvojičky?? :) Kto vie ?? JJ Abrams ... mmmm, tým som si ani nie istý :) Medzi všetkými postavami sú stovky takýchto odkazov.<br /><br />Ale to bola len odpoveď na komentár Libby.<br /><br />Tieto 2 epizódy som považoval za oveľa zaujímavejšie ako celú 2. sériu. Počas celej tej sezóny som cítil, že je veľa vecí, ktoré som vynechal a veľmi málo vecí, ktoré som sa naučil. Hlavne na začiatku je 1. epizóda 2. sezóny výborná a potom 2. je akýmsi flashbackom 1. série... Zistil som, že je to sklamanie, aj keď som si celkom istý, že všetko v Lost má tendenciu mať zmysel. To bol len príklad toho, ako som bol frustrovaný pri sledovaní tých epizód.<br /><br />Vráťme sa k posledným 2 epizódam. Myslím, že sme sa v týchto 2 epizódach naučili viac nových vecí ako za celú sezónu. Ale všetko, čo sa učíme, sú malé kúsky pre ďalšiu skladačku, ako napríklad zapojenie Desmondových „príbuzných“ (prepáčte, ak príliš kazím, verte mi alebo nie, snažím sa to nerobiť). Takže veľa vecí vyvolaných v posledných 2 sezónach je stále nejasných alebo boli vyvinuté raz, potom nič. A stále je tu nový materiál, akoby všetky diery na obrázku nestačili. Všetci chceme samozrejme vidieť celkový obraz toho všetkého, ale myslím si, že budeme musieť byť veľmi trpezliví. Dúfam, že budú len 3 sezóny. Nie som si istý, či budem pozerať viac ako 3 sezóny. V poslednej epizóde bolo tiež veľa akcií. A dobrý cliffhanger na úplný koniec.<br /><br />Takže v podstate áno, tú poslednú epizódu som miloval... a áno, chcem vidieť tretiu sériu.
Myslím si, že niekoľko amerických bejzbalových filmov patrí medzi najlepšie filmy, aké boli kedy natočené. Keď bol tento film vo výrobe a počul som ho opísaný ako rugbyový film. O tíme Highland som čítal v novinách, ale nemal som veľké očakávania od tohto filmu o športe, ktorý ma nezaujímal.<br /><br />Včera večer som si ho pozrel „na požiadanie“ a miloval som to takmer rovnako ako moje obľúbené bejzbalové filmy. Ryan Little a herci a štáb odviedli úžasnú prácu. Neil McDonough bol obzvlášť presvedčivý. Ako „zlý otec“ predvádzal jemný rozsah a jemný, ale pohyblivý oblúk postavy.<br /><br />Tiež sa mi páčili herci z tichomorských ostrovov. Mal som to šťastie, že som spoznal mnohých z týchto skvelých ľudí a tento film zachytáva ich úžasného ducha a kultúru. Flashback ukazujúci, ako sa kultúra ostrovanov stala takým kľúčovým prvkom Highlandovho tímu, by bol vynikajúcim doplnkom k filmu.<br /><br />V Utahu sa nedávno natáčalo niekoľko dosť nevkusných filmov. Je dobré vidieť kvalitný film ako tento od Beehive State.
Ak ste zvyknutí vidieť Gabriela Byrna vo vážnych úlohách ako Tom v Millers Crossing alebo Keaton v Obvyklých podozrivých, odporúčam vám pozrieť si tento film. Ak aj nie ste fanúšikom konkrétne Gabriela Byrna, všetci herci v tomto filme podávajú naozaj skvelé výkony. Ak máte asi jedenásť dolárov (čo je takmer deväť libier), hovorím, objednajte si to online alebo si to požičajte vo svojej obľúbenej požičovni filmov. Zaručene vás rozosmeje bez ohľadu na to, či bežne máte alebo nemáte radi filmy gangsterského typu. Mad Dog Time/Trigger Happy je jedným z tých filmov, na ktoré nikdy nezabudnete a pristihnete sa, že ich sledujete znova a znova. Budete o tom hovoriť toľko, že vaši priatelia budú prosiť, aby si to požičali.
Aj keď neexistujú žiadne nové epizódy a zobrazuje sa to len zriedka. Kedysi som miloval kúzlo Sabriny a dospievajúcej čarodejnice. Nikdy som nevidel posledné epizódy, ale chcem vedieť, čo sa stalo Milesovi alebo Joshovi? A prečo museli tety nadobro zmiznúť z predstavenia? Som si istý, že koniec bol dokonalý. Existuje však veľa nezodpovedaných otázok. A chcem vidieť poslednú epizódu S.T.T.W! Pretože som počul, že sa v deň svadby rozhoduje medzi Erin a Harveym! Naozaj dúfam, že si vyberie Harveyho! A môžem povedať, že Nate Richart je TOP!! Škoda, že je pre mňa príliš starý. Melissa Joan Hart má svoj vlastný zmysel pre roztomilosť, ktorý do šou pridáva, no v šou je veľa malých „hlúpych“ vecí, ako napríklad to, ako sa slávne kapely z ničoho nič vynoria a hrajú piesne a celé herecké obsadenie počúva. hlúpy. Navyše mačka začne naozaj chromať, ako show pokračovala, vtipy začali len preto, aby sa stali hlúpymi, a veci, na ktorých sa smialo „publikum“ ovládané zvukom, by som si myslel, že to bolo také chabé. Nechápte ma zle, v niektorých častiach to bolo vtipné, ale myslím si, že show takpovediac stratila svoje „kúzlo“, ako show pokračovala. Ďakujem všetkým hercom za snahu, hoci to dievča zo Soleil Moon Frye nemalo vkus a bola to hrozná herečka. Zaujímalo by ma, čo teraz robí Melissa alebo ktokoľvek z obsadenia, teraz, keď sa show skončila.
Hey Babu Riba je film o mladej žene Mariane (prezývanej „Esther“ podľa slávnej americkej filmovej hviezdy) a štyroch mladých mužoch, Glennovi, Sachovi, Kichovi a Popovi, všetci vo veku 15 až 17 rokov v roku 1953 v Belehrade, Juhoslávia. Títo piati sú oddaní priatelia a blázni do jazzu, modrých džínsov alebo čohokoľvek amerického, ako sa zdá.<br /><br />Veľmi blízky vzťah tínedžerov je dojímavý a nakoniec sa dobrovoľne obetuje, aby pomohol jednému z skupina, ktorá sa dostala do neočakávaných ťažkostí. V dôsledku meniacej sa komunistickej politiky idú každý svojou cestou a v roku 1985 (rok pred natočením filmu) sa opäť zišli.<br /><br />Film som si užil s určitými výhradami. Titulky k jednej veci boli ťažké. Najmä na začiatku bolo množstvo dialógov, ktoré nemali vôbec žiadne titulky. Možno si to tempo konverzácie vyžadovalo, no nie vždy som vedel prečítať text aj vstrebať scénu, čo spôsobilo, že som nie vždy pochopil, o ktorú postavu ide. Pozrel som si film (video z našej verejnej knižnice) s priateľom a ani jeden z nás veľmi nerozumel časti príbehu o získaní streptomycínu pre chorého príbuzného.<br /><br />Tento juhoslovanský film o dospievaní efektívne sprostredkoval pocit nezraniteľnosti, idealizmu a silných a lojálnych väzieb tínedžerov. Je tu hlavný flashforward a bolo to zaujímavé, až do konca ma nútilo hádať, kto boli tieto postavy v porovnaní s hercami z roku 1953 a čo sa vlastne stalo.<br /><br />Ohodnotil by som to 7 z 10 a rád by videl ďalšie filmy režiséra Jovana Acina (1941-1991).
Sláva Cesarovi Montanovi za oživenie filmu Cebuano! Panaghoy sa Suba je veľmi dobrý – má drámu, akciu, romantiku a scénu, ktorá vás rozosmeje.<br /><br />Aj keď príbeh nie je taký originálny (milostný trojuholník – alebo štvoruholníková láska, japonská okupácia, rebélia, Američan ako pán), jeho prezentácia je niečo cool, najmä používa originálny jazyk -- bisaya pre Filipíncov, nipongo pre Japoncov a angličtina pre Američanov.<br /> <br />Tento film bude jedným z najlepších filmov o Pinoyovi tohto roka.<br /><br />Pozrite si toto!
Toto je pravdepodobne najlepší filmový režisér, ktorý Haim Bouzaglo doteraz natočil. Zručný televízny režisér, dobre vyškolený v rozprávaní príbehov a vedení svojich hercov cez dlhé eposy, sa v tomto veľmi nízkorozpočtovom filme snažil zachytiť podstatu veľmi zvláštnej psychologickej situácie, v ktorej Izraelčania žijú, hoci sú pod permanentným nebezpečenstvom teroru. útoky, ktoré vedú k „skresleným“ životom. Každá postava sa snaží žiť svoj vlastný život, sledovať a ovládať toho druhého, pričom je sama sledovaná a ovládaná inými postavami a väčšinou neustálym tlakom, politickými a historickými silami, ktoré sú mimo jeho kontroly. Niektorí tomu hovoria osud, ale osud má v tomto filme veľmi konkrétne zastúpenie.<br /><br />V 'Skreslení' nie je žiadne explicitné politické príslovie. Postavy nikdy nediskutujú o politike, a to ani na úrovni slov 'bastardi!' keď počujú, že dôjde k novému teroristickému útoku. Ich reakciou na udalosti je lokalizácia útoku a sčítanie obetí pomocou oficiálnej a mediálnej terminológie pre mŕtvych a zranených. V skutočnosti nežijú, ale skôr prežívajú požičaný čas šťastní, že prežili jednu bombu, a čakajú, kým sa stane ďalšia. Zdá sa, že osobný, spoločenský a profesionálny život nejako funguje, ale je hlboko chybný a ovplyvnený udalosťami. Hlavnou postavou režiséra je dramatik, ktorého osobná a tvorivá kríza v strednom veku je umocnená tlakom udalostí a tým, že má šťastie, že niekoľko minút pred výbuchom bomby opustí miesto teroristického útoku. Najme si súkromného detektíva, aby sledoval svoju priateľku, televíznu investigatívnu reportérku, o ktorej má podozrenie, že sa zamiluje do témy jej ďalšej šou - ďalšieho neúspešného muža, bývalého vojaka, ktorého biznis a rodinný život sa pod udalosťami rozpadá. Začne písať hru, ktorá kopíruje realitu a prinesie ju na javisko, v divadle vo filmovej scéne, ktorá pripomína Hamleta, ako aj 'Synecdochu, New York'. Nie že by som sa odvážil upodozrievať Charlieho Kaufmana, ako sa pozerá cez rameno Bouzagla, to určite nepotrebuje, ale obrazovka izraelského režiséra je skvelá v predvídaní neskoršieho filmu (a prvého režírovaného Kaufmanom). Ako v americkom filme herci hrajú skutočné osoby a začínajú s nimi interagovať v melanži reality-stretáva-javisko-stretáva realitu, ktorej nikdy nechýba logika, aspoň nie umelecká.<br /><br />Bouzaglo vedie svojich hercov s zvyčajný talent, dôveruje im a dáva im slobodu prežívať situácie a nie ich konať. Jeho štýl je tu oveľa voľnejší ako v jeho televíznom seriáli a efekty „skreslenia“, hoci prevzaté z amerických hororových filmov, fungujú celkom dobre. Záver sa mi zdal trochu rétorický a dramaticky neuspokojivý, ale odtieň samovražedného vraha, ktorý filmom a celou situáciou v časovej slučke prenasleduje, bude diváka sledovať aj pri neskoršom spomienke na tento film.
...a normálne nemám rada prekvapenia!! Pozrite si tento film náhodou v moteli v Južnej Afrike druhý týždeň trojmesačnej motorkárskej dovolenky v ZA. Okrem toho, že som bol dobre natočený a zahral, ​​mi to ohromne pomohlo pochopiť problémy krajín. Práve som sledoval „Million Dollar Baby“ a musel som vyhľadať Hillary Swank, pretože to meno znelo trochu povedome a jej hranie bolo vynikajúce. Neuvedomila si, že je právničkou v "Červenom prachu". Teraz sa už nebojím, že zmizne ako toľko iných Clintových pomocníkov predtým... Teraz ma žiadajú, aby som napísal celých desať riadkov komentára, čo je dosť smiešne, pretože som napísal, čo som chcel napísať. Dobre, tu to je: Myslím, že ak ste zo západnej krajiny, najmä z Európy, sledovanie vám pomôže trochu lepšie pochopiť, prečo sa tam dole deje to, čo sa deje! Tak toto snáď vyplní desať riadkov.
Aj keď sa nepovažujem za veľkého fanúšika rozprávkových filmov, Hviezdny prach ma zaujal na základe toho, že som Michelle Pfeiffer videl v traileroch ako záporáka (najmä preto, že som ju mal vidieť ako panovačnú Velmu Von Tussle v Hairspray). Chlapče, je tu ako čarodejnica tak presvedčivo zlá, najmä s jej vekovo škaredým make-upom na začiatku a na konci! Robert De Niro je tiež skvelý ako pirátsky kapitán, ktorý je nútený skrývať sa „v skrini“, aby ochránil svoju „povesť“! Takmer všetci herci ako Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole a mnohí ďalší tu odvádzajú skvelú prácu. Kým Dáni a Pfeiffer sú klasické krásky, sú tu aj ohromujúce tváre Sienny Miller, Olivie Grant (ako dievča Bernard) a Kate Magowan, najmä keď ju prvýkrát stretneme. Nováčik Charlie Cox je ako hlavný Tristan v poriadku a ako mladý muž sa tak podobal na svojho otca Dunstana, že som si myslel, že to bol on v prvých scénach s Magowanom (v skutočnosti Ben Barnes). Mnoho komentárov to porovnávalo s Princeznou nevestou a hoci vidím určité podobnosti, hlavný rozdiel bol v tom, že pri PB ste vždy vedeli, že je to len vymyslený príbeh, ktorý rozprával starý muž svojmu vnukovi. Hviezdny prach vo vás z väčšej časti núti veriť, že to, čo vidíte a počujete, sa v skutočnosti mohlo stať aj pri všetkej veselosti, ktorá sa tu deje. Takže v tejto súvislosti veľmi odporúčam Stardust.
Pred vypožičaním som si týmto filmom nebol istý a urobil som tak s uistením, že Hilary Swank vždy podávala vynikajúce výkony vo svojich filmoch. Zdá sa, že sa spolieha na zdržanlivosť, aby získala emocionálny vplyv, ktorý robí. A v tomto filme mi neukázala, že som sa mýlil.<br /><br />Avšak film mal fantastické výkony aj od všetkých ostatných členov obsadenia, hovoriacich aj nehovoriacich. Musím vyzdvihnúť Jamieho Bartletta a Chiwetela Ejiofora – dvoch hlavných protagonistov – pre ich vynikajúce herecké schopnosti a zobrazenie skutočných ľudských pocitov a zlyhaní. Celý film bežal takmer ako dokument.<br /><br />Musím zatlieskať Tomovi Hooperovi ako režisérovi a Avril Beukes ako strihačke za to, že udržali plynulé odhalenie viacvrstvového príbehu, pričom dialógy a akcie sa pohybujú v zrozumiteľnej forme. móda. Úvodná sekvencia juhoafrickej krajiny bola ohromujúca a musel som stlačiť tlačidlo pauzy, aby som si fotografiu užil.<br /><br />Prečo by takýto film nemohol byť nikdy nominovaný na medzinárodnú cenu. Zdá sa mi, že som stlačil tlačidlo vysokého hodnotenia vo všetkých smeroch. Nebol to len film, bol to skutočný zážitok zo života v krajine, ktorá sa dostáva z apartheidu. Život v chudobe bol všade okolo, ale oslavoval dôstojnosť ľudského ducha.
Madhur z CHANDNI BAR začal natáčať realistické filmy, ktoré niektorí ľudia nazývali suchými <br /><br />Natočil SATTA, čo bol ďalší realistický, hoci filmový film, ale skvelý film<br /><br />AAN muži v práci boli formula film od neho, ktorý prepadol<br /><br />Vracia sa so svojím superlatívom STRANA 3<br /><br />Film, ktorý preniká do života novinárov a je to skvelý film<br /><br / > film je dobre nahovorený, aj keď nedopečeným romantickým častiam Konkany sa dalo vyhnúť, ale to je odpustené<br /><br />Celá trať Upendra Limaye je tiež skvelá<br /><br />zatiaľ čo trať Atul Kulkarni je skvelá tiež<br /><br />Vytáčanie medzi Manojom Joshim a jeho priateľmi je zo začiatku vtipné, ale občas sa opakuje<br /><br />Podkres Bikram-Tary je skvelý a rovnako aj celá scéna v nemocnici a tiež záverečné týranie detí, ktoré vás šokuje<br /><br />Film má otvorený koniec, ktorý je pekne spracovaný<br /><br />Madhur odvádza skvelú prácu Hudba je v poriadku<br / ><br />Konkana exceluje ako Madhavi, používa svoje výrazy na maximum Tara Sharma je slušná okrem jej hlasu Sandhya Mridul je dobrá ako obvykle Upendra Limaye exceluje vo svojej úlohe policajta, jedného z talentovaných hercov Žiaľ, v súčasnosti nie je dobre využívaný, aj Atul Kulkarni je dobrý vo svojej malej časti Boman Irani je zdržanlivý a robí skvelú prácu odpočinok je v poriadku
Moje deti, DD 7 a DS 10, si film užili natoľko, že sa krútili na sedadlách. Bolo to dobré, staromódne, s hodnotením G, rodinná zábava. Tento film bol vytvorený pre deti.... niekto im naozaj rozumie.<br /><br />Bolo zábavné vidieť Juliu Roberts, Brice Willis, Gartha Brooksa a ďalšie hviezdy, aby sa predstavili.<br />< br />Ako niekto, kto žije v meste, podľa ktorého bol vymodelovaný fiktívny „Veľký Texas“, môžem povedať, že urobili úprimné a presné zobrazenie. Deti vyzerali ako deti, nie ako superhviezdy.<br /><br />Dúfam, že každý podporí tento film, aby poslal Hollywoodu správu, že potrebujeme viac takýchto filmov. Choďte sa tam pozrieť a potom to šírte ďalej!
Práve som zachytil DVD vydanie tohto filmu na dovolenke v Nórsku, kde bol vydaný s anglickými titulkami.<br /><br />Film je nádherne nafotený a zahraný. Mladík stvárňujúci hlavnú postavu „Fritsa“ má úžasne otvorenú tvár, ktorá s bolestnou presnosťou odráža tragické udalosti, ktoré sa okolo neho dejú.<br /><br />Na začiatku filmu vidíme, že otec, ktorého Frits tak veľmi miluje má problémy s duševným zdravím a toto sa objaví, keď brutálny riaditeľ popiera napadnutie chlapca a naznačuje, že to bol jeho vlastný otec.<br /><br />Vyvrcholená scéna, kde Frits odmieta ukázať čokoľvek úcta k riaditeľovi školy; jednoducho stáť na zemi a opakovať 'klamár', keď je brutálne napadnutý pred svojimi spolužiakmi, je scéna, na ktorú pravdepodobne nezabudnete.<br /><br />Jedinou slabšou stránkou filmu je dosť klišé 'Kvet Učiteľ sily, ktorý používa každý trik s priateľským učiteľom v knihe. Okrem toho som si istý, že toto je film, ktorý si naozaj užijete.
Victor McLaglen, titulná postava z filmu John Ford INFORMER, mi pripomenul cirkusanta z Felliniho LA STRADA. Anthony Quinn hral brutálneho muža, ktorý mohol byť dokonca ovplyvnený mopslíkovým, Oscarom oceneným výkonom McLaglena. Chudobou sužovaný Dublin je skutočným, atmosférickým prostredím obrazu, ktorý sa odohráva v roku 1922. Hustá hmla a dlhá vlhká noc sú hlavnými prvkami príbehu o hlbokom írskom vlastenectve a boji Írskej republikánskej armády. Konflikt individuality a príčiny je to, čo robí INFORMÁRA tikotom. Veľká, jednoduchá postava McLaglena chce ísť do Ameriky a často nám pripomínajú cenu za letenku. Psychologickým stredobodom opitého Íra sa stávajú dve rôzne znamenia. Jeden je predchádzajúci, druhý znak HĽADÁNO. Mal by to urobiť a získať peniaze?<br /><br />John Ford raz slávne povedal: "Volám sa Ford. Tvorím westerny." Potom, čo videl tento film, zjavne mohol urobiť oveľa viac. Vážne spoločenské problémy, ktorými sa tu zaoberáme, sú úprimné a pristihnete sa pri nich, že budete premýšľať. A vzhľad kúska je úžasný, pozostáva z dlhých tmavých tieňov zarezávajúcich sa do mizernej írskej noci. Ford bol vždy známy svojou žiarivou, nádhernou kinematografiou, ktorá pomáhala predvídať konflikty v jeho postavách. Je to ťažké vo farbe, ale urobil to na obrázkoch ako VYHĽADÁVAČI, pričom Johna Wayna namaľoval niekedy krutým spôsobom. Výkon Victora McLaglena neťaží len z osvetlenia, ale aj z úplnej jednoduchosti jeho herectva. Veľa strká. Knokautuje ľudí. Je to surovec, ktorý nepozná nič lepšie. Mal by však vedieť, či prejsť cez IRA alebo nie.<br /><br />Pozrite si film a zistite drsné detaily. Pozrite si to aj na McLaglenovom a Fordovom vlasteneckom zobrazení IRA. Skóre Maxa Steinera je inovatívne v tom, ako spája gestá postáv a kladie na ne väčší dôraz. To bolo zvyčajne vidieť iba v nemých filmoch, najmä Chaplin. Téma pomenovania alebo „informovania“ je evidentne stále dôležitá. Stačí sa pozrieť, ako médiá informovali o tohtoročných Oscaroch a venovali veľkú pozornosť škandálu Elia Kazana.
Zlodej z Bagdadu je pôsobivý v podobe zlého mága Jaffara (Conrad Veidt). Plánuje s klamstvami a magickými kúzlami, aby získal kráľovstvo od jeho právoplatného vládcu, mladého kráľa Ahmada, a nádhernú princeznú od jej otca...<br /><br />Nakoniec sa stane obeťou, ako všetci tyrani ( v knihách a legendách) milovať a obyčajného človeka, ktorého ignoroval, tu stelesneného malým zlodejom (Sabu).<br /><br />Čiernobiele armády dobra a zla sú skvele realizované po vizuálnej aj literárnej stránke...<br /><br />Scenár je poetický, jednoduchý a veľmi krásny... Kostýmy kúzelníka a jeho mužov stúpajú a padajú ako krídla čiernych vtákov, útočia náhle v noci spôsobiť skazu a vyvolať hrôzu...<br /><br />Žiarivý hrdina nosí biele turbany a rúcha a jeho princezná je odetá v ružových a bledomodrých...<br /><br / >Pre veľkolepé scény sa zhodovalo so všetkým, čo bolo predtým, zatiaľ čo vďaka použitiu farieb ožil svet, aký sa predtým nezdal možný...<br /><br />S lietajúcim kobercom a lietajúcim bielym koňom obrovský džin (výborne stvárnený Rexom Ingramom), so zlými čarodejníkmi a dobrými hereckými výkonmi Sabu a Veidta zachytáva „Zlodej z Bagdadu“ kvalitu a skutočnú atmosféru Arabských nocí... <br /><br />Verzia z roku 1940 zostáva najlepšou rozprávkou na obrazovke!
Každý, kto oceňuje jemné herecké výkony a vyzváňajúce dialógy, bude milovať<br /><br />tento film. Prevzaté od Ronalda 'Taking Sides' Harwooda, je to zábavná<br /><br />a v konečnom dôsledku vzrušujúca analýza vzťahu medzi dvoma<br /><br />veľmi 'hereckými' typmi. Albert Finney je vznešený ako despotický<br /><br />Shakespearovský herec, ktorý si sotva všimne svetovú vojnu, ktorá okolo neho zúri<br /><br />, a tak je zameraný na rozpadávajúce sa bohatstvo svojho divadla<br /> <br />spoločnosť a jeho vlastné psychologické a emocionálne zrútenie.<br /><br />Tom Courtenay je neprekonateľný ako Norman, „obliekač“ titul,<br /><br />ktorého zjavná oddanosť sa ukáže ako všetko, len nie nezištná.<br /><br />Naozaj to musíte vidieť.
Akcia. Komédia. Napätie. Tento film má všetko.<br /><br />Sprisahanie hovorí, že 4 profesionálni zlodeji sú pozvaní, aby sa zúčastnili lúpeže v malom meste v Montane. každý typ postavy archetypu kriminálneho filmu je tu. Frank, hlavná myseľ. Carlos, expert na zbrane. Max, expert na výbušniny. Nick, bezpečný cracker a Ray, automobilový muž. Nanešťastie pre Franka ho zatknú 2 nešikovní detektívi (veľmi dobre stvárnení Edom O'Nielom a Danielom Roebuckom), ktorí ho prenasledovali z New Jersey, aby napísal po tom, čo poslal listy ostatným 4.<br /><br />Naše 4 postavy sa stretnú na vlakovej stanici a zo začiatku sa žiadna z nich nemá rada ani si neverí. Do toho sa pridáva skutočnosť, že Frank je preč a nie sú si istí, prečo spolu volali.<br /><br />Dvaja detektívi teraz Franka odvážajú späť do New Jersey, ale čoskoro utečie pešo a pokúsi sa aby sa dostal späť k chlapom, ktorí majú najrôznejšie vlastné problémy.<br /><br />Naozaj skvelý film plný smiechu a skvelých hereckých výkonov. Celkovo dobrý film pre každého, kto hľadá smiech alebo niečo trochu iné
Práve som dopozeral tento film a musím povedať, že na mňa veľmi zapôsobil. Všetko na ňom bolo úžasné. Herecké postavy, príbeh. Dôveryhodné dieťa, ktoré vyrástlo v odvážne, vždy ochotné pomáhať druhým. Jeho mama musí byť hrdá. Nemohol som odtrhnúť oči od tohto filmu zo strachu, že mi niečo neunikne. Je to prefektná bájka/rozprávka s morálkou, roztomilými a strašidelnými škriatkami a „monštrami“, no napriek tomu potešujúcim ľudom. Dieťa štukajúce a šikanované v škole, ktoré sa stáva hrdinom. Vybraný za jazdca na miestnom dedinskom festivale a cestu do Goblin Mountain, kde objaví Yokai, čo sú úžasné výtvory, na ktoré by bol Brian Froud hrdý. A zlý Kato a jeho off-sider, ktorý rozhodne potreboval objatie. Títo zlí ľudia zajmú ​​Yokai a hodia ich do červenej jamy spolu s nechcenými predmetmi, ako sú motorky a iné mechanické veci, a tieto sa spoja do jedného strašne násilného robotického monštra, ktorého jedinou úlohou je zabíjať. Ich záchrancom sa stane mladý chlapec Takashi, po boku červeného muža/draka korytnačí muž a riečna princezná, ako aj roztomilé stvorenie, ktoré keby to bola Amerika, mohli by ho premeniť na plyšovú hračku a predať vo všetkých dobrých obchodoch s hračkami. Linky sú dobré najmä deti Neskúšajte to doma a iné skvosty, ktoré vám vyčaria úsmev na perách. Pozastavte vieru a sledujte to s dieťaťom alebo sami a užívajte si to! Aj keď musím priznať, že koniec bol trochu smutný. A nie nevyhnutne. Na zdravie Furdion
Táto zbierka jedenástich poviedok v jednom filme je skvelý nápad a predstavuje niekoľko skvelých segmentov, ale aj niekoľko neuspokojivých prekvapení. Na základe tragickej udalosti z 11. septembra 2001 v Spojených štátoch amerických bolo pozvaných jedenásť režisérov, aby priblížili americkú tragédiu. Výsledkom väčšiny z nich sú nielen individuálne sympatie k americkému ľudu, ale hlavne neznášanlivosť vo svete s rôznymi kultúrami a ľuďmi.<br /><br />Ken Loach (UK) predstavuje najlepší segment, o 11. septembra 1973 v Čile, keď diktátor Augusto Pinochet s podporou USA zničil demokratickú vládu Salvadora Alliendeho.<br /><br />Ďalšími vynikajúcimi segmentmi sú jeden z Youssef Chahine (Egypt), ktorý ukazuje neznášanlivosť vo svete a počet obetí vlád USA v rôznych krajinách počas súčasnej histórie; a ten od Miry Nair (India), ktorý ukazuje skutočný príbeh o nespravodlivosti a predsudkoch voči pakistanskej rodine, ktorej syn bol v USA neprávom obvinený z terorizmu, keď bol skutočne hrdinom.<br /><br />Niektoré segmenty sú nádherné: Samira Makhmalbaf (Irán) ukazuje nevinným afganským deťom utečencov, ako pripravujú neškodný úkryt pred bombami, zatiaľ čo ich učiteľ sa im snaží vysvetliť, čo sa stalo na druhom konci sveta; romantický Claude Lelouch (Francúzsko) ukazuje život páru v New Yorku neďaleko WTC; Danis Tanovič (Bosna a Hercegovina) ukazuje dôsledky ich vojny na malom mieste a osamelý protest vdov; Sean Penn je veľmi poetický, ukazuje, že život ide ďalej; a príbeh Shoheia Imamuru je pravdepodobne najpôsobivejší, ukazuje, že neexistuje svätá vojna, ale smútok a hanba.<br /><br />Segment Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) je veľmi naivný, ale zobrazuje hrozné zlé podmienky tento africký národ.<br /><br />Segment Amos Gital (Izrael) je veľmi nudný a manipulatívny, zobrazuje viac násilia a terorizmu.<br /><br />Segment Alejandra GonzÃ¡leza IÃ±Ã¡rritu je veľmi sklamaný, hrozný, bez akejkoľvek inšpirácie a určite najhorší.<br /><br />Môj hlas je sedem.<br /><br /> Názov (Brazília): "11 de Setembro" ("11. september")
Začnime od tohto bodu: Toto nie je film určený pre bežné publikum. Absolútne bizarné, akosi nepochopiteľné, totálne nepredvídateľné, len vás to necháva ukameňovať pri sledovaní obrazovky a snažíte sa zistiť, čo sa bude diať ďalej. Ak vás to samo o sebe neprinúti súhlasiť, že je to výborný film, vráťte sa k svojim „rodinným“ filmom a zabudnite na MOTORAMU. Má materiál, ktorý možno považovať za kultový film, možno ho zaradiť do rovnakej kategórie s filmami, ktoré vyhrávajú ceny v Cannes či na iných intelektuálnych filmových festivaloch, no, žiaľ, Hollywood už upadol do zabudnutia, len preto, že nie je komerčný. Výkon mladého Jordana Christophera Michaela síce nie je oscarovým materiálom, no príbehu dodáva ten správny šmrnc. Aj žáner sa ťažko opisuje; nie je to komédia v pravom slova zmysle, neviete, či sa máte smiať na zvláštnych situáciách, do ktorých sa zapletie Gus. Je to skôr ako nemožné dobrodružstvo, ktoré si možno niektoré deti želajú zažiť, ale ani ich nenechajte pozerať... nie je to film pre deti. Takže, ak máte radi Disney filmy alebo hľadáte štýl „Sám doma“, tento rozhodne nie je pre vás. Ale ak radi čítate Edgara Alana Poea alebo diela Tima Burtona, potom sa vám Motorama bude páčiť. Takže naskoč do svojho červeného Mustanga, vytetuj si "Tora" a plav sa po Strangelande s Gusom. To by som chcel...
Tento film je jedným z najlepších a najdojímavejších, aké som kedy videl, kvôli hrozne dobrému výkonu hlavnej herečky Jennifer Rubin ako Jamie Harris, vďaka ktorej sa s ňou naozaj cítite. Tiež hudba od Marka Snowa je úžasná.
Prenajal som to pre svojho syna, o ktorého sa nedávno zaujímal 9/11. V tom čase bol v škôlke a netušil, čo sa deje. Páčilo sa mi, ako to bolo povedané ako „dokumentárny film“. Ak by existoval jeden film, ktorý by som odporučil vidieť o 11. septembri, toto by bol ten TEN! Normálne vidíte film, v ktorom sú herci, ktorí sú dobre známi. Tento film nikto nepoznal. Tiež vidíte film o 9/11, počujete o hasičovi alebo dvoch, ktorí prišli o život pri záchrane ľudí. Nemal som pocit, že toto má niečo z toho! Tento film som si len požičal a určite by som zvážil jeho pridanie do mojej zbierky! Naozaj veľmi vydarené! Moje srdce patrí pozostalým a rodinám obetí 11. septembra!
Všetky naše recenzie začíname nasledujúcimi informáciami. Moja žena a ja sme za posledných 15 rokov videli takmer 100 filmov ročne. Nedávno sme boli poctení prijatím doživotných filmových lístkov na akýkoľvek film kedykoľvek a zadarmo! Takže môžeme vidieť, čo chceme, kedykoľvek chceme. Ide o to, že KRITICI sa počítajú za NULU. Vaši miestni kritici alebo národní kritici ako Ebert sa skutočne nelíšia od vás alebo ja. Jediný rozdiel je v tom, že môžu písať o filme a sú nútení vidieť stovky filmov, či chcú alebo nie. Preto veríme, že ak dostanete svoje peniaze za dve hodiny zábavy, je to dosť dobré nás! NIKDY nepočúvame ani nečítame kritikov. Staráme sa len o našich priateľov a tých, ktorých poznáme, majú radi to isté ako my. No dosť o tom.<br /><br />Tento film je veľmi dobrý. nielen dobré, ale aj veľmi dobré. Kritici sú banda hlupákov. Len preto, že je tam nahota a jazyk, nenávideli to. Stálo to za cenu lístka a to je všetko, čo môžete požiadať. nie je to správne? Každý film nemôže byť nominovaný na cenu akadémie. Sharon Stone je nádherná a odvádza skvelú prácu vo filme a to ma zaráža, čo do pekla chcú kritici
<br /><br />Tento film je jednoznačne jeden z mojich najobľúbenejších. Videl som to na vysokej škole začiatkom 90. rokov a hoci som sa nevedel stotožniť s tridsiatnikmi vo filme, mal som pocit, že príbeh, postavy a celkovo film sú na špičkovej úrovni. Ľuďom, ktorí sa o Indiánskom lete vyjadrili negatívne, pokojne sa držte svojich prehnaných filmov typu Armageddon a prenechajte filmy so skvelým a zdravým príbehom tým, ktorí ich dokážu oceniť.
Chcel som len informovať každého, koho by to mohlo zaujímať, že film "New Jersey Drive" bol mojím osobným favoritom. Obdivujem prácu, ktorú Nick Gomez a Spike Lee vložili do tohto majstrovského diela filmu. Tento film na mňa urobil celkom dojem vďaka svojej reálnosti a oceneniu detailov života v mestskom New Jersey. Mňa osobne to zasiahlo, pretože som vyrastal s priateľmi, ako sú tí, ktorí sú vyobrazení vo filme. Ďalej to na mňa urobilo dojem, pretože som pred niekoľkými rokmi trávil čas v Teaneck, takže niektoré postavy zostali „skutočné“. Miestami tento film pôsobil ako dokument, pretože ste nevedeli, či ide alebo nejde o skutočné udalosti. Hoci filmy ako "Chlapci v kapucni" a "Spoločnosť Hrozba II" priťahujú väčšiu pozornosť, osobne mám pocit, že tieto filmy boli do istej miery "vylepšené", aby oslovili širšie publikum. „New Jersey Drive“ bol nekompromisným kúskom reality „in your face“. Lee a Gomez pokryli každý detail v tejto mestskej dráme od hudby, oblečenia, slangu a miesta. Na rozdiel od niektorých filmov, ktoré som už spomínal, herci vystupovali, akoby neboli „hercami“. Nič sa nekompromitovalo, aby sa urobilo dobré „divadlo“. Jediným nešťastím, ktoré z tohto filmu vzišlo, bol fakt, že na ňom veľa ľudí „spalo“. Dúfam, že v blízkej budúcnosti sa teším na ďalšie umelecké diela od Nicka a Spika.
Tento film je najlepším filmom na pozeranie pre pocit z komiksu. Scény, kostýmy a farby sú také živé, že je to ako vstúpiť do komiksu. Toto je film, na ktorý myslím, keď sa povie mafia, obleky, klobúky a postoje.<br /><br />Hoffman v úlohe Mumblesa komicky odľahčuje a nemôžete si pomôcť, ale je vám ľúto Madonny, keď sa snaží a nepodarí sa mu získať Tracy. Tento film obsahuje všetky klasické mafiánske klišé – pochovávanie ľudí do betónu, vyhadzovanie áut do vzduchu, zviazanie dobrého chlapa a pokus vyhodiť do vzduchu dom jeho priateľky.<br /><br />Tento film je klasikou všetkých čias zmysle slova, dokonca aj anjeli z kamery kričia komiks. Je skvelé, že sa môžem vrátiť k staršiemu filmu a vidieť, že niekto vedel, ako by sa mal z komiksu urobiť film, keď videl také chyby ako Spawn a Hulk. <br /><br />!!!TENTO FILM MUSÍTE POZRIEŤ!!!!
Picture Bride maľuje realistický a dojemný portrét toho, aké to muselo byť pre japonských mužov privezených na Havaj na prelome 19. storočia, aby pracovali na poliach cukrovej trstiny. Väčšina z nich sa plánovala vrátiť do svojej vlasti, no len málokomu sa to podarilo. Rovnako dojímavo je vykreslený osud japonských žien, niektoré vo veku pätnásť alebo šestnásť rokov, ktoré boli poslané ako sľúbené nevesty mužom, ktorých poznali len prostredníctvom fotografií, ktoré boli často staré 10 alebo 15 rokov alebo boli nejakým iným mladším mužom. . Aj oni pracovali dlhé hodiny na poli, pričom bojovali s túžbou po domove a aby si zachovali svoju dôstojnosť.<br /><br />Režisér Hatta stvárnil v jednom obraze odvahu a vytrvalosť nevesty, ktorá bojuje o prežitie v cudzej krajine a mimozemskej spoločnosti pod skvelými fyzickými podmienkami. nátlak, je v konečnom dôsledku inšpiratívny a povznášajúci – príbeh o morálnom a kultúrnom prežití. V Picture Bride je veľkoleposť a veľkoleposť prelínajúcich sa charakterov a krajiny, ktorá zachytáva lákavú krásu, ako aj násilnú drsnosť koloniálneho Havaja. Ide o film, ktorý je emocionálne, intelektuálne a umelecky obohacujúci.
Tento film je naozaj zmiešaný. Na jednej strane je príbeh a koncept filmu naozaj dobrý, napätý a majú v sebe pekné dejové zvraty. Ale na druhej strane je to všetko rozprávané veľmi pomaly, bez štýlu a nezúčastnene. Napriek tomu považujem "Just Cause" za nadpriemerný thriller jednoducho kvôli skvelému hereckému obsadeniu.<br /><br />Možno bol Sean Connery do svojej úlohy obsadený nesprávne. Myslím, že nie je až taký dôveryhodný ako hlavný „hrdina“ a otec mladej dcéry (mimochodom, ktorú hrá stále veľmi mladá Scarlett Johansson) a manžel Kate Capshaw. Mám pocit, že bol jednoducho príliš starý na to, aby v ňom rola pôsobila naozaj dôveryhodne. Sean Connerey je však, samozrejme, skvelý herec a to je jediný dôvod, prečo je stále schopný niesť film tak dobre ako on. Ale samozrejme mu pomáha veľmi solídne vedľajšie obsadenie, ktoré pozostáva z hercov ako Laurence Fishburne, Blair Underwood, Ned Beatty, Hope Lange, Lynne Thigpen a Ed Harris. Všetci herci sú naozaj dobrí, no niektorí z nich sú zároveň veľmi nevyužití, čo je skutočná škoda, rovnako ako premárnená príležitosť. Najmä Ed Harris je vo svojej úlohe psychopatického sériového vraha úplne skvelý. Je skutočne mrazivý a hrá vynikajúco. Normálne nehrá tento nemilosrdný, mrazivý druh rolí vo filmoch, takže svojou úlohou v tejto skutočne prekvapuje. Už len jeho výkon je viac než dostatočný dôvod, prečo si tento film pozrieť. Avšak vzhľadom na skutočnosť, že príbeh je vyrozprávaný bez veľkého štýlu a príliš formulovaný, žiadna z postáv vo filme naozaj nefunguje dobre, pretože sa zdá byť príliš vzdialený.<br /><br />Je to skutočne spôsob rozprávania čo zabíja celý film jeho skvelý potenciál. Arne Glimcher režíruje film s malým štýlom a občas drží príliš nízke tempo. Z tohto dôvodu sa my ako diváci nikdy poriadne nezapojíme do príbehu ani do žiadnej z jeho postáv.<br /><br />Je to naozaj škoda, pretože „Just Cause“ mal viac než dosť potenciálu. Skvelé herecké obsadenie a uhladený príbeh s nečakanými zvratmi, v ktorých nič nie je také, ako sa zdá. Herecké obsadenie a príbeh sú jediným dôvodom, prečo je tento film stále nadpriemerným thrillerom, ktorý fanúšika žánru zrejme ešte poteší. Je však večná škoda, že filmu chýba rozprávanie a štýl, inak by tento film mohol byť skutočnou klasikou vo svojom žánri.<br /><br />7/10
Elmer Fudd sa smeje, zatiaľ čo leňoší v kresle a číta svoj komiks, jeho pes pohodlne spí pred krbom. Všetko je pokojné, kým okolo neposkakuje blcha. (Blecha je oblečená vo farmárskom oblečení s veľkým sombrérom a nesie tašku s menom "A. Blcha".) Vytiahne ďalekohľad a zbadá psa. (Vidíme veľký záber na zadok psa a blcha od vzrušenia píska a kričí „T-Bone!“ Potom spieva: „Za rohom je jedlo, za rohom je jedlo!“)<br /><br / >To nastavuje dej tejto roztomilej, no otravnej blchy, ktorá trápi úbohého psa. Mutt je veselý, keď reaguje na blchu. <br /><br />Kresby jeho obrovských zubov, ktoré hryzú tesne vedľa utekajúcej blchy, sú šikovné a psí dialóg ma niekoľkokrát rozosmial. Toto môže byť ten najzábavnejší pes, akého som kedy videl v karikatúre! Chudáčik, pod hrozbou, že sa bude musieť okúpať, aby NEreagoval, keď mu tá hlúpa blcha spôsobí bolesť. Je takmer bolestivé sledovať, ako blcha používa na psa krompáče, zbíjačky a podobne. Psovi dáva do chrbta petardy. Je to brutálne!
S takýmto obsadením som vedel, že herecké výkony budú úžasné. Napriek tomu som bol opatrný, ako vždy pri pokračovaniach. Udržalo by to pocit z prvého filmu? Mohli by replikovať napätie a vzrušenie z majstrovskej lúpeže Ocean's 11? To sa nikdy nedozvieme, pretože to neskúšali. Aspoň nie tak, ako som očakával. Namiesto toho urobili ľahkú a skutočne vtipnú paródiu na žáner heist. Ak chcete napínavú, logickú lúpež, toto nepozerajte. Ak sa chcete dobre zasmiať, s vtipnými dialógmi, svojráznymi postavami a absolútne geniálnou scénou, kde sa Julia Roberts musí vydávať za seba, potom si zamilujete Ocean's 12.
Stále mám zrnité, neskoré nočné, bez kábla, lacné VHS dabingy tejto show z waaaaaayyyy, kedy, neskoré nočné reklamy a tak ďalej, keď som zostal hore do akejkoľvek divnej hodiny, v ktorú túto reláciu udreli -- len tak Mohol by som si to nahrať.<br /><br />Seriál nebol v skutočnosti O Freddym Kreugerovi - iba prvých pár epizód ho v skutočnosti zahŕňalo ako čokoľvek iné ako hlásateľ rodu Serlinga. Namiesto toho bola každá epizóda osobitou nočnou morou s použitím tradičných hororových tém hrozného detstva, randenia, kanibalizmu, randenia, peňazí, smrti, randenia a... hmm... randenia.<br /><br />Zo epizóda, v ktorej dospievajúci chlapec omylom povie „budem ťa navždy milovať“ nesprávnemu dievčaťu a uviazol s ňou (doslova, aspoň na chvíľu rastú spolu...), do toho, kde mladá letuška ide domov s cudzím mužom, len aby sa ocitla v jeho kajute, kde má miestnosť s trofejami plnú ďalších letušiek a jednu, ktorú si len matne pamätám, prirovnávala rande naslepo k hokeju (a zraneniam a trestom, ktoré s tým súvisia) - randenie bolo určite tou najstrašnejšou vecou v série.<br /><br />V jednej epizóde bol Jeffrey Combs (Re-Animator atď.) motivovaný obchodník s pizzou s chutnou novou tajnou ingredienciou. Nie originálne, ale stále strašidelné a zábavné....<br /><br />Aj tak boli niektoré epizódy skvelé. Môj osobný favorit bol "It's a Miserable Life", kde je mladý muž uväznený pri práci v hamburgerovom podniku svojich rodičov, keď chce ísť na vysokú školu. Zaseknutý sa rozprávať sám so sebou a robiť malé bábkové predstavenia so starými cheeseburgermi – až do jednej neskorej noci, keď cez príjazd prejde divný chlap a jeho život zrazu nie je ako predtým. Nie, nie Freddy, len násilník so zbraňou – ukazuje sa, že celá ohromujúca epizóda je práve o tom – posledné myšlienky, ktoré prejdú detskou hlavou... spolu s guľkou.<br /><br />The Druhá polovica tej istej epizódy (veľa epizód Freddieho nočných môr boli v podstate dve nejasne prepojené poviedky) nasledovala jeho priateľku, ktorá bola tiež zranená, no nezahynula pri prejazde autom, a ktorú odvezú do „nemocnice z sakra“ – napchajú sa do nich všetky tie najstrašidelnejšie klišé z nemocničných nočných môr a potom niektoré – od náhodného zašitia úst – alebo prebudenia počas operácie – až po to, že sa vás váš mŕtvy priateľ pokúsi na chvíľu nalákať do márnice. maznať sa.<br /><br />Opäť to bolo moje obľúbené.<br /><br />Niektoré epizódy boli oveľa hlúpejšie, ako TAKMER VŠETKY Sprístupnili ich VO VIDEU. Dali tie mizerné ako predstaviteľov série a potom ich nikto nemá rád, myslí si, že šou je smradľavá, a potom už na video nedajú viac. It's a Miserable Life je k dispozícii iba na PAL DVD v Anglicku - ale aj tak si ho kúpim.
Náhodné stretnutie predavača a nájomného vraha im obom zmení život. Toto je zvláštny film, ktorý funguje, pôsobivé úsilie pre scenáristu a režiséra Sheparda. V odvážne neočarujúcej úlohe, ktorá je na hony vzdialená Jamesovi Bondovi, je Brosnan prekvapivo efektívny ako osamelý nájomný vrah, ktorý sa pod stresom zo svojej práce začne hrbiť, no nie je schopný sa s nikým emocionálne spojiť, aby mu pomohol vyrovnať sa s tým. Kinnear je rovnako dobrý ako predavač, slušný človek s prázdnotou v živote. Davis je v pohode ako Kinnearova koketná manželka. Hlavne štúdia postáv, film je odmeňujúci, pretože pôsobí sviežo a nepredvídateľne, mimoriadne temná komédia.
Keďže som Beatlemaniak, ktorým som, oslovil som Two Of Us s kombináciou strachu a fascinácie. Keď som videl 'In His Life: The John Lennon Story', mal som celkom obavy, že Two Of Us nedopadne o nič lepšie. Skutočnosť, že Aidan Quinn a Jared Harris nevyzerajú absolútne ako John Lennon a Paul McCartney , dokonca aj s trochou make-upu a správnych účesov Â, nepomohla ani trochu.<br /><br />Ale bol som viac než trochu príjemne prekvapený. Je to pravdepodobne vďaka zapojeniu Michaela Lindsay-Hogga, ktorý režíroval Let It Be v roku 1970 a následne pravdepodobne poznal Johna a Paula celkom dobre, že postavy a dialógy pôsobili rovnako presvedčivo ako oni. (Scenár k filmu Two Of Us má muž menom Mark Stanfield, o ktorom neviem absolútne nič; som si istý, že režisér Lindsay-Hogg mal so scenárom viac než trochu spoločného.) Two Of Us nie je biografia Beatles; v skutočnosti má veľmi malý dej a všetko sa odohráva v jeden deň v New Yorku. Predstavuje si to stretnutie medzi Johnom a Paulom v roku 1976, zatiaľ čo John žil v New Yorku. Toto stretnutie je samozrejme úplne fiktívne, aj keď nemožno skutočne vyvrátiť, že k takémuto stretnutiu skutočne došlo. Ale prostredníctvom tohto vymysleného rozhovoru nám umožňuje nahliadnuť do osobností týchto dvoch skvelých hudobníkov – ich inteligencie, zmyslu pre humor, ich rozdielnych reakcií na slávu a predovšetkým ich vzťahu; čo z nich urobilo taký skvelý tím a čo ich rozbilo.<br /><br />Keďže ide o diskusný film, nič moc okrem dialógu medzi dvoma postavami na hodinu a pol, pravdepodobne to bude nudiť, len nie pravda fanúšikov Beatles; ale je to fantastický kus písania a rozprávania a je informatívny aj dojemný. Pre tých, ktorí sa zaujímajú o týchto dvoch hudobných velikánov, veľmi rýchlo prekonáte šok z toho, ako odlišní herci vyzerajú od ich náprotivkov, a budete mať pocit, že John a Paul ožili scenár je taký intímny a presvedčivý a taký angažovaný. sú herci. Two Of Us vám ponúka neoceniteľný pohľad do životov dvoch géniov a príbeh, ktorý je smutný aj zábavný. Určite odporúčané.
Možno najlepší film Johna Cassavetesa k dnešnému dňu a určite aj najzábavnejší. Seymour Cassel hrá mladého Moskowitza zaľúbeného so skutočnou Cassavetesovou manželkou Genou Rowlandsovou, ktorá je ako obvykle vynikajúca. Filmový klenot, ktorý musíte vidieť, ak ho môžete nájsť.
Le conseguenze dell'amore (2004) je nádherne natočený film, ktorý ku koncu robí malé, starostlivo umiestnené kroky, ktoré si treba vychutnať, aby ste si ho užili. Od kontrastných krajín až po pevne uzavretý svet, ktorý hrdina obýva, nás riaditeľ uchváti a kontroluje od chvíle, keď vstúpime do hotela. My, rovnako ako hrdina, nikdy neunikneme pred dusivou intenzitou a paradoxnou monotónnosťou jeho kriminálne poháňaného, ​​mafiánskeho sveta. To, že film odoláva mafiánskym stereotypom a zároveň sa v nich vyžíva, je o to úspešnejší. Betónový hrob, nevyhnutné brutálne popravy a ohromujúca mužskosť sú odhalené a odhalené také, aké sú. Len brutalita a biznis a nič viac. Život je o tom, byť súčasťou korporátnej mašinérie, ktorou je organizovaný zločin, a nie o láske alebo živote pre seba, rodinu alebo iných. Náš hrdina je skutočne hrdina v tom, že sa vzdáva svojho života kvôli dotyku krásnej barmanky, vyriešeniu biedy, ktorú utrpeli jeho jediní susedia v hoteli, a aby unikol zo svojho ozdobného väzenia. Následky lásky sú skutočne krásne a brutálne zároveň. Vidieť!!
Musím priznať, že som veľkým fanúšikom South Parku a očakával som, že basketbal bude zábavný, ale ani zďaleka nebude taký dobrý, ako sa ukázal! Myslím, že toto sa stane, keď zmiešate Davida Zuckera, Matta Stonea a Treya Parkera dohromady. Tento film má takú veľkú hodnotu pre prehrávanie a nikdy sa neobťažuje brať sám seba vážne. Humor v štýle slap stick zmiešaný so Stoneom a Parkerom jednoducho funguje bezchybne. Humor prítomný v basketbale nebol v čase jeho vydania populárny a keby vyšiel dnes, bol by to hit. Nesnažte sa byť kritickí, nechajte mozog pri dverách a očakávajte nekonečné smiechy. Odporúča sa každému, kto má dobrý zmysel pre humor.
Ďalší skvelý muzikál z Hollywoods Golden Age! Páčil sa mi tento filmový príbeh o trojici priateľov, ktorí účinkujú v malom nočnom klube, ktorý je ďaleko od Broadwaya, a so všetkým jeho leskom. Hoci to nie je príliš veľa, sú veľmi spokojní so svojím životom a malým klubom, kde vystupujú. Gene Kelly hrá majiteľa malého klubu a je tiež priateľom jednej z jeho tanečníc Rity Hayworthovej, ktorá náhodou upúta pozornosť, keď dostane príležitosť byť na obálke časopisu. Pre Genea Kellyho začínajú problémy, pretože mesto sa teraz hovorí o jeho priateľke. Phil Silvers hrá jedného z troch priateľov a odvádza dobrú prácu. Samozrejmosťou je hudba a tanec. Jedno tanečné vystúpenie Gene Kellyho vyniká. Kráča sám v noci po ulici a vo výklade vidí svoj odraz. Jeho odraz čoskoro začne tancovať spolu s ním v uliciach, skvelá kinematografia. Nenechajte si to ujsť, skvelá zábava.
Toto bol jeden z najlepších upírskych filmov, aké som za dlhú dobu videl. Bolo to veľmi zvodné a príťažlivé, páčilo sa mi, že to nemalo obvyklé krviprelievanie a krviprelievanie, ktoré prichádza s väčšinou filmov o upíroch. Hudba bola vynikajúca. Bolo by skvelé, keby bolo pokračovanie.
Valentine "Dogkiller" Dussaut a Joe "The Judge" Kern spoja svoje sily, aby vyčistili zlé ulice Ženevy! Vzrušujúce, keď dávajú kibosh medzinárodným pašerákom heroínu, poľským utečencom, vykukujúcim kocúrikom, záletníckym priateľkám, odpadlíkom a chrobáčikom, ktorí sú príliš leniví na to, aby vyhadzovali svoj recyklovateľný materiál do koša. Nenechajte sa zmiasť klamlivou reklamnou kampaňou Miramax, ktorá to vykresľuje ako domýšľavý film z umeleckého domu. Tento film je 100% akčný!
The Marriage of Maria Braun (MMB) je o nemeckom dievčati (Maria), ktorý sa tesne na konci vojny vydáva za nemeckého vojaka (Herman Braun). Po pol dni a noci je Herman opäť poslaný na front. Aby to vyžila, Maria začne pracovať v bare pre hlavne amerických vojakov a zoznámiť sa s čiernym vojakom. Dostala správu, že Herman zomrel na fronte a medzi ňou a americkým vojakom sa veci vyvíjajú. Herman po nich vchádza do postele a po konfrontácii medzi ním a Američanom Mária Američana zabila. Herman sa k vražde prizná, skončí vo väzení a Mária sa zaprisahá, že naňho počká. Krajina je v troskách; človek vidí, že ľudia odchádzajú zo všetkého, čím sú zaneprázdnení, na cigaretu. Je nedostatok potravín. Je to skrátka čas prežitia tých najschopnejších. <br /><br />Tento film v podstate premieta Máriine postoje – postoje, ktoré si za spomínaných okolností dovoľuje, ako metaforu nemeckej straty duše po prehratej vojne a toho, ako postupuje k obnove. Mária má napríklad nasledujúci rozhovor s podomovým obchodníkom (hrá ho sám Fassbinder); predavač sa jej pokúsi predať vynikajúcu kópiu Kleista a ona poznamená, že „Kleist rýchlo vyhorí, neposkytuje dostatok tepla pre chlad“. Predavač odpovedá: "To je iný spôsob, ako sa na to pozrieť. Práve teraz je to pravdepodobne správny spôsob." <br /><br />Maria sa zoznámi s francúzsko-nemeckým obchodníkom Karlom Oswaldom po tom, čo sa dostane do kupé prvej triedy. Rozhodne sa zapliesť s Karlom: "Nemáš so mnou pomer, ja mám pomer s tebou." Preberá zodpovednosť aj vo firme a po čase má úplnú dôveru firmy. Keď Karl hovorí: "Predpokladám, že budeme musieť počkať na zázrak", odpovie: "Radšej robím zázraky, potom na ne čakám." Podľa jej vlastných slov sa stala „Matou Hari ekonomického zázraku“.<br /><br />V mnohých Fassbinderových filmoch sa snažil odhaliť psychologické procesy, ktoré sa skrývajú za spoločenskými mechanizmami (pozri Freud); inými slovami, mal rád namierené fotoaparátom na bullsh*t, falošné sociálne mechanizmy, predstieranie. Priamy prístup, ktorý Maria v tomto filme používa, úspešne sprostredkúva túto ideológiu. Napríklad zatelefonuje Karlovi a keď zdvihne telefón, jej požiadavka smeruje priamo k bodu „Potrebujem sa s niekým vyspať“. Ako povedal Fassbinder, „emócie, ktoré ľudia pociťovali, vôbec neexistovali a boli len druhom sentimentality, o ktorej sme si mysleli, že potrebujeme byť riadne fungujúcimi členmi spoločnosti“. Poznamenal tiež, že jeho filmy sú antiemocionálne. <br /><br />Obzvlášť sa mi páčila scéna, keď sa Karl a Maria stretli v mníchovskej reštaurácii (zrejme často navštevovanej samotným Hitlerom). Zdá sa, že Maria má všetko pod kontrolou a Karl je tak trochu v úzadí, akoby ho Mariina „brutálna úprimnosť“ unavovala, akoby už nebol úplne v súlade so situáciou. Karl hovorí: „Musím si znova a znova opakovať, že milujem život“. Mária odpovedá: "Taký je život, nie. Ako keby sme podpísali zmluvu, aby sme si užívali život. A potom sa ideme najesť a porozprávať sa o jedle." Tuším ide aj o Fassbinderove postoje k vzťahom, nikdy sa nikomu úplne nepodriadiť. A prečo by ste, ak ústrednou témou väčšiny jeho filmov je o tom, „Čím sa láska stáva v tejto spoločnosti tovarom, nástrojom moci, zbraňou.“<br /><br />Bolo poznamenané, že Pre Fassbindera je typické, že scény s Máriou a Betti kráčajú v drahých šatách v ruinách po vojne - s týmto oblečením je to v podstate nesprávne obdobie. Myslím, že tu chcel vykresliť tie postoje, keď sa cítite zle, že „vždy sa môžete nalíčiť a tváriť sa, že budete vyzerať skvele“. Fassbinder sa však nezaujímal o dokonalosť. Akékoľvek chyby vo filme môžu byť opravené v ďalšom projekte. Keďže filmy (cca 4 ročne) dokončil tak, ako si iní ľudia šúľali cigarety, nie je zvláštne, že tento film má veľmi zlé scény. Peter Marthesheimer, ktorý napísal väčšinu scenára, spomenul, že Fassbinder si celú scénu s Mariou a Američanom v parku pravdepodobne vysníval cez noc. <br /><br />Hanna Schygulla je skvelá ako Maria. Väčšinou len tupo hľadí do kamery. Podľa vlastných slov Márie "Je zlý čas na emócie. Ale mne sa to takto páči". <br /><br />Na koniec existujú rôzne názory. Keď Karl zomrel na jeleňový záchvat, Herman sa konečne objavil. (Herman po tom, čo sa dostal z väzenia, odišiel do Austrálie, aby sa „znova stal človekom“.) Po doručení závetu (vyrobeného pre ňu a Hermana napoly), Mária zabudne uzavrieť plyn na sporáku, keď si zapáli cigaretu , a vyhodiť ju a Hermana do vzduchu. Pre mňa je zrejmé, že to urobila len náhodou. Zároveň musela byť otrasená, keď sa zdá, že sa jej sny konečne stanú skutočnosťou. Musela sa cítiť, akoby už nebola sama sebou. Mala pocit, akoby prežila sama seba.
Pet Semetary (1989) 9/10 Rodina Creedovcov sa práve presťahovala do malého mestečka Ludlow. Rodinu tvorí otec Louis, matka Rachel, brat Gage a dcéra Ellen. Jud Crandall ich víta s láskavosťou. Jud má 89 rokov a mohol by vám v podstate porozprávať o celej histórii Ludlow.<br /><br />Za novým domom Creedov je cesta vedúca k cintorínu pre domácich miláčikov (sematár domácich zvierat). Keď sa Ellen chce ísť pozrieť, Jud úmyselne vezme rodinu na výlet. To je začiatok pekla pre rodinu Creedovcov.<br /><br />Keď sú Rachel a deti preč, Ellenina mačka Church zomrie. Jud má pocit, že Ellen nie je pripravená na smrť svojej mačky, a tak navrhne Louisovi, aby ho nasledoval po ceste popri cintoríne domácich zvierat.<br /><br />Jud povie Louisovi o tomto pohrebisku, ktoré kedysi používali Indiáni Micmac. Louis pochováva Church bez Júdovej pomoci. O pár dní neskôr sa Church vracia, živý, ale z pekla.<br /><br />Tento film bol jedným z dvoch hororových filmov, ktoré ma mohli skutočne vystrašiť, okrem filmu Zaklínač. Najväčším vystúpením by bola Zelda, Rachelina sestra s meningitídou miechy, alebo Victor Pascow, duch, ktorý sa snaží pomôcť Creedovcom urobiť chybu pri prinavracaní vecí z mŕtvych.<br /><br />Hudba v tomto film hrá extravagantnú rolu. Je to zároveň smutné a tajomné. Skvele sa hodí k filmu.<br /><br />9/10
Jeden z najúžasnejších filmov, aké kedy v Rusku vznikli, a určite najlepší film, ktorý vznikol počas úpadku ZSSR. Neuveriteľne šikovné, veselé a dramatické zároveň. Skvelé herecké výkony. Celkovo majstrovské dielo. Skóre 10/10. <br /><br />
Tento film som videl asi pred dvadsiatimi rokmi na neskorej show. Film si ešte živo pamätám, najmä výkon Roberta Taylora. Vždy som si myslel, že Taylor bol ako herec podceňovaný, pretože väčšina kritikov ho považovala za solídneho, takmer nudného vedúceho muža a ženy jednoducho milovali pozerať jeho filmy kvôli jeho vzhľadu. Tento film však dokázal, akým zaujímavým hercom môže byť. Počas svojej dlhej kariéry nedostal dostatok takýchto úloh. Toto je jeho najlepší výkon. V skutočne darebnej úlohe je úplne uveriteľný. Z toho, čo som čítal, bol v skutočnom živote veľmi pracovitý a nenáročný chlap a nikdy dostatočne nebojoval pre tento druh úloh. V podstate by robil len to, čo mu MGM dal. Tento film dokazuje, že mohol zvládnuť aj rôznorodejšie a náročnejšie úlohy. Ďalšia vec, ktorú si o tomto filme pamätám, je, aká nepríjemná bola postava Lloyda Nolana. Nolan bol skvelý herec, ale táto postava ma naozaj rozrušila. Posledná scéna filmu sa vo mne držala celé tie roky. Tento film rozhodne stojí za pozretie.
Pre vášnivých fanúšikov sci-fi je tento film presne tým, na čo ste čakali. Pri sledovaní tohto filmu sa stratíte v postáv, najmä Riddicka, filmového záporáka. Toto je prípad, keď fandíte zlému človeku a chcete ho vidieť naživo a vyhrať. Keď sledujete, ako sa preživší snažia zostať nažive, túžite vidieť, kto žije a ako prežívajú tieto neznáme stvorenia, ktoré ovládli túto planétu. Vynikajúci film, Vin Diesel odviedol skvelú prácu ako odsúdený Riddick a herecké výkony a napätie boli strhujúce.A+
Plunkett a Macleane je zábavný, rýchly a osviežujúci film. Osviežujúci, pretože na rozdiel od väčšiny ostatných dobových filmov sa nesnaží dať divákom lekciu histórie alebo pompézne kázať – v skutočnosti sa historická presnosť takmer ignoruje. Tento film sa neberie príliš vážne a snaží sa skôr pobaviť ako poučiť. Plunkett a Macleane sa odohráva v 18. storočí, no režisér Jake Scott ponúka záber z 90. rokov. Je tu veľa akcie, sexu a nadávok a v nevyhnutnej plesovej scéne aristokracia tancuje na diskotékové rytmy. Jonny Lee Miller a Robert Carlyle sú skvelí ako vždy a zvyšok obsadenia, najmä Alan Cumming ako koketný fešák, je tiež veľmi zábavný. Film je miestami vizuálne veľkolepý a je zmesou komédie, akcie a drámy, s milostným záujmom Liv Tyler s roztraseným anglickým prízvukom. Skrátka, ak hľadáte pár hodín zábavy, toto je film pre vás. Neprinúti vás to premýšľať, ale môže vám to vyčariť úsmev na tvári.
Určite, keď som videl tento film na HBO, bol som trochu nevyspytateľný v sledovaní zápletky, ale upútava moju pozornosť, keď som v ňom videl Dustina Hoffmana. Úprimne povedané, nie som nadšený sledovaním starých filmov, ale potom to z dlhodobého hľadiska zmení môj uhol pohľadu. Pri pohľade na tento vzrušujúci film som opäť zažil, ako ležím na svojom sedadle a nevnímam, ako sa mi slzy zrazu kotúľajú po líci, a potom som si zhlboka povzdychol pri uvedomení si dopadu toho, čoho som práve svedkom. Kramer verzus Kramer bol skutočne jedným z najlepších klasických dramatických filmov, akých som bol po dlhú dobu svedkom, že ani ja sám som si nevedel predstaviť, ako sa ma to dotklo. Príbeh bol silne emotívny, ale takým nie je nasýtený. Postavy neboli pre svoje úlohy nereálne; majú vlastnosti, vďaka ktorým si ich diváci obľúbia bez ohľadu na postavenie vo filme, ako napríklad rola Meryl Streep, bola to matka, ktorá úprimne priznala svoje chyby z minulosti, ale potom je presvedčená, že dokáže postaviť svoje emocionálne motívy, aby dostala to, po čom túži. v spravodlivom boji. Dustin Hoffman bol až príliš vynikajúci, nedokážem ani pochopiť, ako tento chlap mohol hrať vážne ťažké úlohy a zrazu skočiť do inej role, ktorá je úplne iná, a potom ju predviedol dobre. Aj keď som už filmy videl veľakrát, keď sa posadím a leňoším doma a prezerám si filmy, ktoré stoja za to, aby som si na ne pozrel a kúpil si čas, pohľad na Kramer vs Kramer urobí z mojej skúsenosti ďalší hodnotný moment.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. a Victor McLaglen sú traja vojaci v Indii 19. storočia, ktorí s pomocou vodného chlapca (Sam Jaffe) zbavili oblasť kultu vražedných násilníkov. Vďaka chémii medzi hercami je tento film jedným z najzábavnejších filmov všetkých čias. Sam Jaffe je výnimočný ako vyhnaný vodný chlapec, s ktorým všetci zle zaobchádzajú a stále chce byť prijatý ako vojak v spoločnosti. Voľne založené na básni Rudyarda Kiplinga. Musí vidieť každý, kto má rád tento typ filmov.
Toto je taký skvelý film "Call Me Anna", pretože ukazuje, ako človek trpel tak dlho bez toho, aby vedel, čo s ňou je. To, že sa Patty Duke objavila v očiach verejnosti a povedala svoj príbeh, je inšpiráciou pre tých, ktorí trpia touto chorobou. Veľmi si ju vážim ako človeka. Jediná vec, ktorá sa mi nepáči, je, že to nemôžem dostať na pásku, skúšal som to hľadať, ale bez úspechu. Vie niekto ako to získať?
Dlhý trailer? ten kto to povedal si musel robit srandu. toto musí byť jedno z najhlbších zákulisí alebo tvorby dokumentu, aké sa kedy natočilo. ako to môže byť trailer, keď sa niekoľko minút venuje publiku rozprávaním o tom, ako bol film koncipovaný a potom prinesený do štúdií? tento dokument tiež trávi veľa a veľa času podrobným popisom toho, ako sa kaskadérske kúsky robili a aké nové technológie boli vytvorené na ich dosiahnutie. potom nám ukáže, ako tím woo ping vymyslel bojové scény spolu s blokovacími páskami, ktoré do značnej miery zahanbili skutočné scény s hercami. je tam spomenuté niečo o znovu načítaní matrixu, ale v skutočnosti tam nie je takmer nič. ak ste skutočným fanúšikom matrixu, musíte vidieť tento dokument. pôvodný dokument na dvd je dobrý, ale v porovnaní s týmto nie je úplný. napríklad nikdy nevysvetlilo, prečo keanu nosil ortézu na krku v pôvodnom dokumente, ale to je vysvetlené v Revisited. DVD Revisited tiež ukazuje, ako si Carrie Ann Moss počas scény v hale vyvrtla členok a je skutočne rozrušená, pretože má pocit, že sklamala štáb. a to je len špička ľadovca. takže ignorujte túto recenziu „len dlhý trailer“ a choďte si to pozrieť sami. neoľutuješ. príležitostní fanúšikovia matice nemusia platiť...
Videl som to len raz - v roku 1986, v "umeleckom" divadle v Minneapolise...ale pamätám si to, akoby som to dnes ráno videl tisíckrát. Veselé ("Sawing for Teens", hranie Scrabble so všetkými dlaždicami "e"), krásne animované (snímanie očí, zatrasenie ich späť na miesto, potom ich nasadenie) a dojemné (koniec sveta, malichernosť snit)...<br /><br />Povinné sledovanie pre ľudskú rasu. Nazvať to jednoducho karikatúrou je ako nazvať VEĽKÉHO GATSBYHO šikovným písaním.
David Mamet napísal scenár a debutoval ako režisér filmom „House of Games“, štúdiou postáv s psychologickým podtextom, v ktorej je psychiater zlákaný do temného sveta hry o sebadôvere. Margaret Ford (Lindsay Crouse) má za sebou úspešnú prax a napísala najpredávanejší román 'Driven.' Napriek tomu je trochu nespokojná so svojím osobným životom; je tu prázdnota, ktorú nedokáže definovať ani vyriešiť, a to podčiarkuje jej zraniteľnosť. Keď sa jej pacient Billy Hahn (Steven Goldstein) počas sedenia zdôverí, že niektorým hazardným hráčom dlhuje veľké peniaze a že ho zabijú, ak nezaplatí, rozhodne sa v jeho mene zasiahnuť. Toto ju zavedie do „House of Games“, špinavého malého ponoru, kde stretne Mikea (Joe Mantegna), charizmatického podvodníka, ktorý nestráca čas, kým ju zláka do svojho sveta. Namiesto „dvadsaťpäť veľkých“, o ktorých Billy tvrdil, že ich dlhuje, jej Mike ukáže svoju knihu a ukáže sa, že je to osemsto dolárov. A Mike súhlasí s tým, že vymaže tabuľku dočista, ak bude súhlasiť, že mu urobí jednu jednoduchú láskavosť, ktorá zahŕňa kartovú hru, ktorú má v zadnej miestnosti. Uprostred veľkej ruky sa Mike chystá na pár minút opustiť miestnosť; zatiaľ čo on je preč, jej úlohou je sledovať, či sa „nerozpráva“ jeden z ostatných hráčov. V tomto čase je už nielen Margaret, ale aj publikum uchvátené. Dialóg a Mametov jedinečný štýl a presná kadencia, s akou jeho herci prednášajú svoje repliky, sú fascinujúce. Keď Mike vedie Margaret cez svoju podmanivú, surrealistickú ríšu existencie a uvádza ju do zložitosti podvodnej hry, sme zmietaní priamo s ňou. Od tohto prvého pamätného stretnutia, keď demonštruje, čo je to „povedz“ a ako to funguje, cez lekcie „krátkeho podvodu“ až po ohromujúci vrchol tohto filmu, Mamet pokračuje v podvode s naliehavosťou, ktorá je neúprosná. A nič nie je také, ako sa zdá. Nakoniec sa Margaret naučí niekoľko tvrdých lekcií o živote a ľudskej povahe a o sebe. Ona sa mení; a či je to k lepšiemu alebo nie, je predmetom špekulácií. Mantegna je v tomto filme absolútne strhujúci; prepožičiava všetky možné nuansy komplexnej postave, ktorá vás musí vedieť dobrovoľne zaviesť do tieňa a robí to. Crouse tu tiež podáva vynikajúci výkon; cítite strnulý, napätý nepokoj, ktorý sa krúti pod tým pokojným, sebavedomým zovňajškom, a keď v nej skúsenosti s Mikeom vyvolali zmenu, dáva vám pocítiť, ako hlboko to preniklo. Prinúti vás veriť, že je schopná toho, čo robí, a tiež vám umožní pochopiť to. Vo vedľajšej dynamickej zostave sú Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (The Businessman), Ricky Jay (George) a William H. Macy (seržant Moran). „House of Games“ je typický Mamet; odvtedy napísal a režíroval množstvo hier a filmov vysokej kvality a nepochybne nás v budúcnosti obdarí ďalšími. Ale tento film ho bude definovať; a môžete ísť do slovníka a vyhľadať ho. Nájdete ho v časti „Dokonalosť“. Toto je skvelý film, ktorý si nechcete nechať ujsť. Toto hodnotím 10/10.
Takmer žiadny filmový zážitok neprekoná dobrý triler so zmyslom pre humor. Geena Davis je učiteľka v domácnosti, ktorá trpí amnéziou. Je dokonca na PTA! Ale potom autonehoda prebudí ženu, ktorou bývala, a je to HORÚCE! Samuel L. Jackson je veselý ako súkromný detektív s nízkym nájomným, ktorý sa snaží pomôcť Davisovi nájsť jej minulosť, len aby zistil, že mu to prerastá cez hlavu. Davis má tiež niekoľko veselých línií a interakcia medzi ňou a Jacksonom funguje prekvapivo dobre.<br /><br />Hľadajte Briana Coxa, pôvodného Hannibala Lechtera a Davida Moorsea, ktorým sa konečne podarilo zbaviť sa televízneho obrazu St. Elsewhere. Film režíruje Davisin manžel, ktorý takmer vyzerá, že okolo nej postavil celý film, ale funguje to.<br /><br />Vyťahujem toto DVD a často si ho prezerám. Stále milujem scénu s make-upom. Je Geena horúca alebo čo?
Zdĺhavé, ale presvedčivé rozprávanie o priateľstve medzi vodcom občianskych práv Stevom Bikom a Donaldom Woodsom. Prvá polovica filmu je najsilnejšia, kde vidíme, ako sa medzi týmito dvoma mužmi vytvorilo puto a ako si navzájom pomáhajú, ale druhá polovica nie je taká silná, kvôli eliminácii postavy Biko. Napriek tomu je to pútavý film so skvelými hereckými výkonmi Klinea a Washingtona, vo filme, ktorý ich zaradil na mapu. Washington bol tiež po prvý raz nominovaný za najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe. Celkovo dobre spracovaný film, ktorý by sa dal trochu zredukovať. 7/10.______________________________________
S priateľom sme si tento film veľmi užili. Divák je zmietaný z moderného života do starého Japonska a zároveň vystavený veľmi aktuálnym témam. Postavy sú realistické a detailné; má nepredvídateľný koniec a príbeh, čo je veľmi osviežujúce. Príbeh tvoria minizápletky zo života niekoľkých gejší žijúcich spolu v chudobnej mestskej štvrti. Tento film vrelo odporúčam každému, kto má záujem o realistickú romantiku alebo život v starom Japonsku.<br /><br />
Videl som to na premietaní nemeckej tlače. Bez toho, aby som prezrádzal príliš veľa: Zdalo sa, že väčšine kritikov sa to naozaj veľmi páči. Potom sa dokonca ozval potlesk, čo je u tohto druhu dosť nezvyčajné. Z môjho pohľadu a doteraz to bol najzábavnejší film roka. Zachováva si šarm a vtip troch kraťasov W+G a je rozšírený o množstvo odkazov na tieto a ďalšie filmy. Samozrejme, existujú zjavné narážky na filmy o príšerách a vlkolakoch, najmä na "Americký vlkolak v Londýne", "Čeľuste", "King Kong" a dokonca aj na "Braindead"/"Dead Alive" od Petra Jacksona, ale aj na iné žánre.<br /><br />Charakteristika bola lepšie urobená v "Chicken Run", ale tento film mal úplne nové "obsadenie", kde bol úvod nevyhnutný. Tu už poznáte dve hlavné postavy. Takže nový film „Wallace and Gromit“ si najlepšie vychutnáte, ak ste si už pozreli (a páčili sa vám) šortky, no funguje aj samostatne. „Kurací beh“ mal ten pohodlnejší, ale aj „príbehovejší“ dej. Namiesto toho si toto nové majstrovské dielo Aardmana zachováva ten bláznivejší a akosi „izolovanejší“ pocit zo šortiek W+G. Deti by si to tiež mali veľmi užiť, najmä kvôli sladkým zajačikom (ak máte radi roztomilých zajačikov, toto je pre vás povinnosťou!!!) a pretože Gromit má čo robiť a naozaj kradne predstavenie (deti tiež milujú psy... :-) ). Ale veľa vtipov je myslených pre dospelejšie publikum (sú v tom dokonca jemné sexuálne narážky). Filmu sa ako „Shrek 1+2“ a „The Incredibles“ darí napĺňať zábavu na vysokej úrovni pre celú rodinu, pričom humoru amerických animovaných filmov pridáva britský a aspoň trochu temnejší nádych.<br / ><br /> Animácia je podľa očakávania Â vynikajúca a zachovali sa verní štýlu Aardman, pretože nevložili príliš veľa digitálnych efektov - uvedomil som si len niekoľko, keď prišlo na Wallace's vynálezy.<br /><br />Konečne, partitúra vo filme funguje dobre, hoci jednu z hlavných tém si určite „vypožičala“ partitúra Randyho Edelmana „Dragonheart“.<br /><br />Zlá vec je: Pravdepodobne to bude trvať ďalších šesť rokov, kým uvidíme nový animovaný klenot od Nick Park & ​​Co.
Musím zahlasovať za týchto 10 z 10 pre tú vzácnu šancu, že náhodou uvidí túto recenziu, zľutuje sa nado mnou, odvezie ma do Hollywoodu a vtiahne ma do svojho bláznivého/zábavného sveta. Ale so všetkou vážnosťou to bolo dobré. Prvá epizóda očividne nachádza svoje nohy, ale cez celú cestu sa prelína tá Silvermanova zvláštnosť. Nie je to typ komédie na smiech nahlas, ale to je dobré, príliš veľa má v sebe stopu smiechu a toto by nebolo správne s narážkami, kedy sa smiať, je na publiku, aby počulo, ako sa ich vnútorný šašo smeje. absurdnosť toho všetkého. Môžem to ľahko vidieť ako bizarnú šou Drew Careyho s podivnými postavami a neuveriteľne silnou ústrednou postavou. Stojí za pozretie, tešte sa na nasledujúce epizódy. VEĽMI dobrá šanca z bežnej komédie. <br /><br />ps, Sarah? Zavolaj mi....
Disney aj Bill Paxton odviedli skvelú prácu pri sprostredkovaní príbehu, ktorý je založený na skutočnosti. Nemusíte mať radi golf, aby ste ocenili príbeh o boji jedného muža o prekonanie šancí. Mohlo to byť založené na akomkoľvek športe alebo jednoducho na akejkoľvek inej situácii, ktorá zahŕňa súťaž, aj keď táto zhodou okolností súvisí s golfom. Jediný problém, ktorý mám s príbehom, je ten, že by som rád videl trochu hlbšie do každej z hlavných postáv, napr. pán Ouimet. Pán Francis Ouimet je typickým mladým mužom svojej doby, Ameriky prelomu storočia, kde sú „triedne línie“ dobre načrtnuté a beda každému, kto sa rozhodne povýšiť nad svoje „triedne“ postavenie. Urobil som trochu historického výskumu a moja najväčšia otázka bola skutočne zodpovedaná, k mojej spokojnosti. Hoci sú okolnosti trochu iné, ako sú zobrazené vo filme, odchádzal som s pocitom spokojnosti. Tento film som si užil naplno, verím, že aj vy.
Ako vždy je Joan Hickson úžasná ako Jane M. Jemná, ostrá a uvedomelá. Nechcem sa venovať jej hereckým schopnostiam, keďže sú na tejto stránke dostatočne chválené. Chcel by som kritizovať niektoré menšie časti, pretože zvyšok obsadenia sa zdal byť ručne vybraný režisérom Davidom Tuckerom.<br /><br />Výkon Liz Fraser ako pani Bent (matka nezvestného dievčaťa Nory) je radosť pozerať. Jemná a hlboko dojímavá ako smútiaca matka závislá od alkoholu, ktorá svoju dcéru zúfalo miluje a veľmi jej chýba. Dobrý dlhý záber jej monológu (vďaka Tuckerovi!), takže si ju môžete užiť naplno. Bol som dojatý, keď som ju prvýkrát videl, keď sa to vysielalo a som dojatý znova, teraz to mám na DVD. Brava.<br /><br />Joanna Hole ako sprievodkyňa Madge považujem za veľmi zábavnú. Je na pokraji prehnaného hrania, ale jej rola to môže mať. Je TAK zábavná ako príliš organizovaná sprievodkyňa, ktorá chce v tom autobuse robiť s každým dobre, považujem ju za smiešnu. Jej reakcia po tom, čo nastúpila do autobusu, je skvelá... Ako vždy: hrať komédiu musí človek brať veľmi vážne a to je to, čo robí pani Holeová.<br /><br />Dúfam, že títo dvaja dámy majú dobrú kariéru (keďže ja žijem v Holandsku, neviem či áno, nie všetky divadelné inscenácie sa dajú vygoogliť...) - ich výkony na obrazovke si to zaslúžia.<br /><br />Pieter
Rodina Mata Spirogoloua (Toby Malone) vie, že je talentovaný futbalista, a teší sa, keď si zabezpečí konkurz do veľkého klubu. Dúfajú, že keď príde do mesta, jeho bratranec sa oňho postará.<br /><br />Sesternice sú však ako krieda a syr: jeden naivný farmár, druhý pouličný márnotratník, ktorý sa dokázal pomýliť. s drogovými dílermi a gangstrami. Je nepravdepodobné, že Mat pred svojím veľkým dňom zažije pokojný večer.<br /><br />Keď Mat pri príchode do mesta zmeškal svojho bratranca Georgea (Damien Robertson), narazí na ďalšie problémy, keď ho vezme na jazdu mladý motorkár. viacerými spôsobmi.<br /><br />Toby Malone, pravdepodobne známejší svojou prácou v divadle, podáva chvályhodný výkon ako bukolický tínedžer. Existujú náznaky nízkeho rozpočtu, ale rovnako ako v mnohých iných nízkorozpočtových filmoch je tu viac zábavy, zdanlivo viac spontánnosti a šarmu, než aké možno vidieť v priemernom hollywoodskom trháku.
TRIO, ktoré vzniklo po vzniku Kvarteta, nadviazalo na kvalitu skorších filmových verzií poviedok od Maughama. Tu sú tri príbehy THE VERGER, MR. KNOW-IT-ALL a SANITORIUM. Prvé dve sú komické (THE VERGER je ako zdĺhavý vtip, ale jeden s dobrým výnosom) a posledné sú vážnejšie (keďže ide o zdravotné problémy). Autor opäť predstavuje film a príbehy.<br /><br />Hrdinom filmu THE VERGER je James Hayter, ktorý čoskoro dostane svoju charakteristickú rolu Samuela Pickwicka. Má túto malú prácu strážcu v kostole, ale nový vikár (Michael Hordern) je intelektuálny snob. Keď počuje, že Hayter nemá žiadnu školu, vyhodí ho. Hayter ušetril nejaké peniaze, a tak povie svojej žene (Kathleen Harrison), že by rád kúpil malý obchod so správami a tabakom. Má dobrý zrak a jeho obchod prosperuje. Čoskoro má celý reťazec obchodov. Keď Hordern krstí jeho vnúča, ten je prekvapený, ako prosperuje jeho bývalý Verger. Odmenou je, keď sa bankový manažér Felix Aylmer stretne s Hayterom o diverzifikácii svojich investícií. Nechám na vás, aby ste si vypočuli neúmyselnú, no ironickú kodu stretnutia.<br /><br />Podľa Maughama stretol muža ako Max Kelada (Nigel Patrick) na plavbe. V MR. KNOW-IT-ALL Kelada je uštipačný, priateľský a mierne arogantný typ z Blízkeho východu, ktorý je na služobnej ceste (ohľadom šperkov) parníkom. Jeho spolubývajúcim je pán Grey (večne tichý a správny Wilfred Hyde-White), ktorý Maxovi tak trochu, ticho nesúhlasí. Max rád veci oživuje a čoskoro sa intenzívne zapojí do lodnej zábavy. V tomto bode sa príbeh v skutočnosti podobá časti deja príbehu a filmu, ktorý nie je Maugham, ČÍNSKE moria (1935), keďže Max sa stavil, že dokáže rozlíšiť skutočný šperk od falošného (po tom, čo trval na tom, že šperk zbadal je skutočný). Nebudem opisovať spôsob, akým sa Max k tejto príležitosti postaví.<br /><br />SANITORIUM je najdlhší segment. Roland Culver hrá "Ashendena" (fiktívne alter-ego Maughama - spisovateľa a kedysi špióna ako v Hitchcockovom TAJOMNOM Agentovi). Tu musí pre svoje zdravie pár mesiacov využívať sanatóriu. Nájde pozoruhodnú partiu ľudí, medzi ktoré patrí Jean Simmons ako krehká, ale krásna mladá žena, Finlay Currie ako vznetlivý Škót, John Laurie ako druhý prchký Škót, ktorý je „vo vojne“ s Currie, Raymond Huntley ako tichý pacient, ktorý ukazuje svoj vnútorný hnev na svoju situáciu, keď sa objaví jeho žena, a Michael Rennie ako mladý muž, ktorý má vážnu život ohrozujúcu chorobu. Culver sleduje, ako tri príbehy medzi týmito postavami dospievajú k svojim záverom. Posledná, pojednávajúca o Simmonsovi a Renniem, je ironická, ale hlboko dojímavá.<br /><br />Bolo to šikovné pokračovanie predošlého KVARTETA a stojí za to si ho pozrieť.
Keď to vyšlo prvýkrát, môj otec to priniesol domov- boli sme tým ohromení- Bolo to také odlišné od všetkého, čo sme predtým videli. Včera večer som hľadal konkrétny film a opäť som našiel 'The Mind's Eye'. Krabica sa rozpadá a som prekvapený, že páska stále funguje! Hoci to nie je grafika kvality „Hľadá sa Nemo“, stále je veľmi dobrá. Mali by to predať znova - je to medzník pre počítačové animácie. Vrelo odporúčame!
Akcia a dobrodružstvo. Billie Clark má dvadsať rokov, je veľmi pekná a bez akejkoľvek starostlivosti, kým jej život nezničí brutálny pouličný gang a ona sa nezmení na ULIČNÚ KOČKU usilujúcu sa o pomstu! Keď gang zaútočí na dom jej starých rodičov a na jej auto, Billie použije svoj čierny pás na boj proti nim. Zároveň si však zaslúži ich nenávisť a ona a jej starí rodičia sú označení za pomstu. Keď jej starí rodičia prídu o život kvôli brutálnym násilníkom. Billie sa stáva ako mačka, ktorá prenasleduje svoju korisť – a žiadne väzenie, polícia, priateľ ani krivý sudca nemôžu stáť v ceste jej pomstiteľských pazúrov. Je to hliadka s jednou ženou, kráľovná bojových umení, bezcitná strela bez zľutovania. Ona je ALEY CAT. Sledujte dramatický koniec oproti vodcovi Gangu! Hodnotenie R za nahotu a násilie, iné filmy s Karin Mani: Herečka - filmografia, Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee, "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV seriál .... Tawny, Filmografia ako: Herečka, Kaskadérske kúsky - filmografia,Avenging Angel (1985) (kaskadérske kúsky)P.S. Mala byť Catwoman vo filme Batman!<br /><br />
Najlepší spôsob, ako opísať Európu, ktorá je vysoko na zozname mojich obľúbených filmov, je zvolanie, ktoré zaznelo od spoločníka po skončení filmu: „Nevedel som, že filmy sa dajú robiť aj takto“. Vo svojom vizuálnom štýle je úplne originálny a je jedným z najlepších príkladov toho, čím môže byť kino. Je to tak ďaleko od štýlu streľby „master and cover“ ako sa len dá; dokonalá integrácia mnohých vrstiev obrazu, zvuku, efektov, rekvizít, dialógov, voice over, performance, strihu, osvetlenia atď... všetko rovnaké, žiadna neprevláda. Napriek „dialógovej“ krátkozrakosti Hollywoodu nie je kinematografia o dialógu, ani o krásnom osvetlení, akcii či hudbe. Najlepšie to funguje, keď sú všetky prvky na rovnakej úrovni, kde IBA ZMIETNUTIE týchto prvkov v poradí alebo kombinácii, v akej sú prezentované, sprostredkuje myšlienku. Znížte alebo odstráňte príspevok jedného prvku a film nemá žiadny význam. „Európa“ je tým, čím by sa kinematografia mala snažiť byť.
Pôsobivé a inovatívne! Na začiatku tohto kriminálne podceňovaného filmu Whoopi Goldberg kreslia autori paralelu medzi Theodorom Rexom a klasikou Orsona Wellesa z roku 1941 „Občan Kane“. Spisovatelia sú oprávnení kresliť takú zdanlivo nesúrodú paralelu, ale divácka verejnosť je príliš často oklamaná, aby videla príliš medializovaného hollywoodskeho schlocka, aby ocenila jemné podobnosti medzi týmito dvoma filmami. V "Občan Kane" sa Charles Foster Kane bojí a obdivujú jeho kolegovia a jeho podriadení, podobne ako Whoopi Goldberg v tomto filme. Tento film je o hľadaní lásky v rozdieloch každého. Je to epické skúmanie strachu z opustenia a potreby lásky a prijatia v spoločnosti, v ktorej dominuje chamtivosť a pohltivosť. Ktokoľvek spojil Whoopi Goldbergovú a Theodora Rexa, vytvoril dvojicu vekov, pričom jedinými opodstatnenými prirovnaniami boli Bogey a Bacall, Hepburn a Tracy a Hall a Oates. Ak by ste chceli sledovať povznášajúce, celuloidové filozofické skúmanie niektorých z najhlbších pudov ľudstva; Bergman-esqe, ale nie také depresívne, Theodore Rex by ste mali okamžite vidieť!
Čo môžem povedať, vyrastal som pri sledovaní Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun a Maine Pyar Kiya. Soraj boli vždy iné. Filmy sú súčasťou našich životov v evolučných časoch Soraj vytvára niečo, čo je ťažké nájsť. Láska a spoločná rodina, ktorá milujúca a skvelá. Vivah je cesta pre pár, ktorý sa dohodne na manželstve, ktorý sa zmení na usporiadané a milujúce manželstvo. Shahid odviedol skvelú prácu. Anupamji ako vždy skvelé. Amrita Rao prestala byť iná, aj keď som mala pocit, že tá druhá sa mi do tej úlohy nejako nehodí. Videli sme ju v Ishk Vishk a Ab ke baras a Main ho on Na. Takže opustite inú rolu, v ktorej nie je. Je vynikajúca v Main Ho on Na a ishk vishk, ale možno mohla dať do tejto úlohy trochu viac. Každopádne skvelá práca od Barjatyu. Tento film omladzuje hodnoty, na ktoré sme zabudli. Sladký film roka. Skvelá hudba a texty. Nie som si istý, či je to remake, ale každopádne skvelý príbeh, ktorý je originálny. Sorajove filmy boli skvelé, takže od neho vždy očakávame niečo iné. Skvelá práca celého štábu a všetkých. Krásny rodinný film, ktorý si užijete so svojimi rodičmi, súrodencami, priateľmi a blízkymi. Dávam 10 z 10.
Na začiatok tu je zhrnutie: Porno kráľovnú Altu Lee (Lynn Lowry) zavraždí jej milenec Max (George Shannon) v hre sexuálnej ruskej rulety. Ďalšia Altina milenka, ľadová lesbická kastingová agentka Camila Stone (Mary Woronov), poskytne Maxovi alibi. Camila má však svoj vlastný program a plán zahŕňajúci zvádzanie nevinnej herečky Julie (opäť Lynn) v sieti hier so sexuálnou mysľou. Keď je identita podobných ľudí dostatočne rozmazaná, scéna je pripravená na pomstu rovnako vášnivú ako najhorúcejšie telesné stretnutie.<br /><br />Hoci je tento film dosť nejasný a nikdy nevzbudil veľkú pozornosť, považujem ho za sexy, napínavý klenot. Kultová bohyňa Woronov má jednu zo svojich najlepších rolí vôbec a ona a sexi-nevinná Lowry sa navzájom dobre hrajú. Znepokojujúca hudba od Gershona Kingsleyho spolu s dvomi pôvodnými piesňami („All-American Boy“, „You Say You've Never Let Me Down“) a „Sally, Go 'Round the Roses“ od Jaynettovcov tvoria nezabudnuteľný soundtrack. Smer Theodora Gershunyho je ostrý, všetko je nafotené v tlmených zemitých tónoch, ktoré dokonale naznačujú nevkusný biznis bublajúci pod vrchnou kôrou spoločnosti. S kopou skvelej newyorskej atmosféry, Ondine (Woronovov priateľ a kolega Warholite), ktorý podáva skvelý výkon v malej úlohe, a exotická Monique Van Vooren ako Maxova bývalá manželka v komickej podzápletke. Táto podzápletka, aj keď je zábavná, vyzerá, že patrí úplne do iného filmu. Nesťažujem sa však, pretože film je plynulý, aj keď sa mení rýchlosť, a je oveľa zaujímavejší ako odpad z erotického trileru, ktorý sa v súčasnosti vyrába.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies bol pôvodne ohodnotený X (soft-core) a bol vydaný spoločnosťou General Film Corporation v roku 1973. Som hrdým vlastníkom originálneho jednolistového plagátu – mám šťastie! V roku 1977 bol film zostrihaný na R a znovu vydaný spoločnosťou Troma Team, ktorá ho teraz ponúka nezostrihaný na videokazete. Mary Woronov bola v tom čase manželkou Theodora Gershunyho a údajne jej bolo nepríjemné predvádzať grafické simulované lesbické sexuálne scény, keď sa za kamerou pozeral. Možno ju vidieť aj v dvoch jeho skorších inscenáciách, Kemek (1970) a Tichá noc, krvavá noc (1972).
Správa o filmovom festivale v Toronte za rok 2005 Je oficiálna; "Takashi Miike" je otrasený.<br /><br />Každoročné polnočné premietanie nového filmu "Takashi Miike", "The Big Straok War" alebo "The Great Yokai War" alebo "YÃ´kai daisensÃ´". Nazvite to ako chcete, toto je fanatická jazda.<br /><br />Colin Geddes, nebojácny programátor uviedol, že tento film bol pôvodne zameraný na deti v Japonsku. Spomeňte si na „Pán prsteňov“ alebo „Nekonečný príbeh“ pre Japonsko. Po premietaní chápem, kam tým mierili, ale sakra, toto je predsa "Takashi Miike". Režíroval film „Ichi the Killer“ z roku 2001, keď sa na festivale rozdávali barfové tašky. A nie, nebol to len marketingový trik.<br /><br />Zhrnutie deja: Mladý chlapec s nepokojným domácim životom sa stane „vyvoleným“ a zakopne uprostred vojny veľkého ducha, kde stretne skupinu priateľských duchov, ktorí sa stanú jeho spoločníkmi na jeho ceste.<br /><br />Toto naozaj nie je pre deti, no nie 'príliš' mladé. Určite ich uvidíte, ako sa naničhodne vystrašia s niektorými z týchto duchov (dokonca aj s tými priateľskými) vystavenými. Toto sa nepodobá ničomu, čo som predtým v kine videl. Prirodzene fantázia, nejaký veľmi zábavný (ale temný) materiál. Nudiť sa nebudete, to vám zaručí. Zasiahne to niekedy Severnú Ameriku? Pochybné.<br /><br />Moje hodnotenie = B
Toto je film na dobrý pocit a nič viac. A preto je to skvelá zábava sledovať. Jasné, že to prechádza cez politické otázky. Ale tak čo? Som si istý, že sa tu nesnažila urobiť „Dobrú noc a veľa šťastia“. Nesnažme sa z toho urobiť niečo iné, len to, čo to je...ľahké cestovné. <br /><br />A veľmi príjemné!<br /><br />Pamätáme si, aký bol rok 1984? Podľa médií sme sa stali veľmi sofistikovanými, pokiaľ ide o to, čo sledujeme alebo nie. V tomto bode mám tendenciu sa líšiť. Goldie vedela, že je to zábava a urobila to.<br /><br />Ako jej najľahšie jedlo: Protokol, Cez palubu, Domácnosť, Divoké mačky, Voják Benjamin, Zdá sa, že sú staré časy, Faul Play, Smrť sa jej stáva , First Wives Club a remake Out-of-Towners, GOLDIE vie, čo robí...hrá každú rolu pre tábor, z ktorého sa dá dostať! Goldie sa proste naozaj dobre pozná a vie, čo dokáže naozaj dobre.<br /><br />Vždy ma rozosmiala veselo a nevinne. Miloval som ju v Laugh-In a všetko, v čom kedy bola. Nikdy sa nesnažila byť niečím iným, len kým je...a to je to bublajúce, chichotané dievča od vedľa, ktoré je náhodou veľmi pekné a usmieva sa a smiech, ktorý si ma vždy zamiluje a pripomenie mi, že život je dosť krátky a ty sa musíš odľahčiť, pretože skôr, ako si to stihneš uvedomiť...si starý, vráskavý a trpíš jedným z nevyhnutných neduhov života. Ak to príde aj tak neskoro.<br /><br />Oceňujem Goldie za to, čím je: milá, komická herečka.
Halloween 666 (1995) Recenzia producenta!<br /><br />Halloween 666 začína rekapituláciou strašného konca piatej časti. Ak ste si mysleli, že posledná kapitola bola temná, táto vám poriadne vyrazí hlavu. Záhadný „Man in Black“ prepadol policajné oddelenie v Haddonfielde a oslobodil Micheala Myersa. Počas tohto procesu bol chudobný Jamie Lloyd unesený podivnými kultistami. Čo s ňou chcú? Ktovie, ale povedzme, že jej dlhé utrpenie sa čoskoro skončí. Doktor Loomis je späť a trávi zvyšok svojich rokov súmraku snahou zastaviť Michaela Myersa v zabíjaní ďalších nevinných (veľa šťastia). Loomisov priateľ doktor Wynn sa vracia po prestávke so štyrmi pokračovaniami, aby pomohol dobrému lekárovi. Hviezdi aj ďalšia stará tvár z prvej časti.<br /><br />Toto temné a pochmúrne pokračovanie bolo rozobraté počas postprodukčných úprav. Z nejakého dôvodu mali distribútori pocit, že konečný produkt nestál za čas priemerného diváka hororových filmov. Rozhodnú sa to teda utlmiť. Potom, čo film ležal na poličke niekoľko mesiacov, zniesol vajce v pokladni. Bez ohľadu na to, čo urobili s filmom, zhoršili ho. Mali nechať dosť dobre na pokoji. Hej, filmová spoločnosť to teraz vie lepšie ako filmári....nie?<br /><br />Producentský strih :Dôrazne odporúčame <br /><br />Vydaná verzia: Neodporúčame
Tento krásny príbeh o staršom synovi, ktorý sa vracia domov a učí sa milovať a byť súčasťou všetkých tých vecí, od ktorých odišiel z domu, aby odišiel, je dojemný a dojímavý. Ukazuje spoločnosť, ktorá je pre nás v západnom svete možno zvláštna, so zmyslom pre rodinu, ktorý sme stratili. Príbeh je krásny, smutný, miestami vtipný a komický. Má pocit realizmu, aký už v našich westernových filmoch nevidíme.<br /><br />Herecké výkony sú nezvyčajné v tom, že ako film postupuje, takmer vyvoláva dojem, že nie je herectvo, ale dokument obyčajných ľudí. Toto je skvelá réžia a tvorba filmov.<br /><br />Rád by som videl viac filmov od tohto režiséra.
Dnes večer som videl pokročilé premietanie tohto filmu. Úplne som to miloval. Film ma celú noc držal na kraji sedadla. Cillian Murphy je ako darebák mimoriadne strašidelný. Pre tých z vás, ktorí videli Batman Begins, bola jeho postava v tomto filme oveľa strašidelnejšia. Svoju postavu zahral veľmi dobre. Najstrašidelnejší „zlý chlap“, ktorého som za chvíľu videl. Rachel McAdams bola skvelá. Všetci v hľadisku sa smiali, lapali po dychu a jasali zároveň, ako keby sme boli na zavolanie. Napätie sa drží počas celého filmu. Úžasné na tom je, že koniec nebol antiklimatický. Nakoniec som nebol sklamaný. Cítil som sa spokojný. Trailer nezodpovedá filmu. Film je oveľa lepší, ako naznačoval trailer. Nečakajte, kým tento film vyjde na videu. Choď si to pozrieť. Aj keď som nemusel platiť, aby som videl tento film, s radosťou by som dal 10,75, aby som ho videl. Užite si to!
Sladká mladá zdravotná sestra Charlotte Beale (očarujúce predstavenie strhujúcej ryšavej knokautky Rosie Holotik) ide pracovať do odľahlého vidieckeho azylového domu, ktorý vedie Dr. Geraldine S. Masters (skvelá Annabelle Weenick). Medzi pestrým sortimentom pestrofarebne pobláznených pacientov patrí nenásytná, agresívna nymfomanka Allyson Kingová (zvodná Betty Chandlerová), ušľachtilý sudca Oliver W. Cameron (nádherne zamotaný Gene Ross), paranoidný veterán z Vietnamu seržant Jaffee (pekne to zahral Hugh Feagin), nežný obrie Sam (prívetivý William Bill McGhee) a bláznivá stará dáma Mrs. Callingham (najviac dráždivá Rhea MacAdams). Dr. Masters týchto pacientov nebezpečne povzbudzuje, aby predviedli svoje fantázie, čo, samozrejme, vyústi do návalu brutálnych vrážd. Riaditeľ S.F. Brownrigg, pracujúci podľa šikovného a vhodne prepracovaného scenára Tima Popea, odvádza odbornú prácu pri vytváraní a udržiavaní dusnej vlhkej a zadumanej atmosféry kypiaceho šialenstva a utláčateľskej klaustrofóbie. Strašidelné skóre Roberta Farrara, špinavá výprava, niekoľko divokých strašných vrážd, výstredná kinematografia Brucea B. Alcotta bez ozdôb, množstvo lahodne robustných, scenérie zkrášľujúcich históriou od herného obsadenia bez mena (najmä Ross je totálne oko - Rolling Hoot) a skutočne šokujúci prekvapivý záver krviprelievania ešte viac pridávajú k celkovej nákazlivo špinavej zábave tejto zbytočnosti. kus nízkorozpočtového regionálneho hororového exploatačného kina zo 70. rokov.
Vo všeobecnosti mám rád tieto tajomné/policajné filmy Charlieho Chana z roku 1930 a toto nie je výnimkou. S týmto filmom sa však zdá niečo zlé. Neskorý pokus prejsť z cerebrálnych Moto filmov sústredených okolo dejových výmyslov k šalátovému baru pokazenému komédiou, ktorá uľavuje rovnako ako boľavé nohy. Z ničoho nič sa objaví typizovaný blázon, ktorý sa vydáva za nemotorného Angličana, ktorý hrá detektíva, a dokonca aj ďalšie postavy sa zdajú byť zapletené do poskytovania komediálnej úľavy. Zápletka sa nám dnes môže zdať čudná alebo holá výhovorka, ale vtedy bola možnosť epochálnych archeologických objavov nielen reálna, ale aj bežná.
Purple Rain... čo viac povedať, názov hovorí sám za seba. Ale myslím si, že všetci herci boli vybraní dobre. Film mal skvelý príbeh. Miloval som to! Odkedy som videl ten film, uviazol som v osemdesiatych rokoch a mám len 13! Moja najobľúbenejšia časť filmu bola, keď jeho otec zomrel a on vyberal všetky jeho hudobné skladby a Apolónia sedela na schodisku s jeho ušnicou v ruke. Kritici hovoria, že je to dráma, ale ja si myslím, že je to skôr romantika. Murphy Brown vo filme tiež odviedol skvelú prácu, v skutočnosti sa správal ako on. Som veľmi rád, že som tento film videl. Nádherne zaspievaná pieseň Purple Rain bola taká srdečná. Plakala som viackrát.
Pri pozeraní všedného moderného filmu (The Runaway Bride) s mojou vnučkou (22 rokov) sa ma spýtala: "Keďže pozeráš filmy od roku 1938, aký je najlepší film tvojho života?" Chlapče! Aká je to voľba! Trvalo mi celé leto premýšľanie a prezeranie niekoľkých záberov, kým som sa rozhodol. Sú to „NAJLEPŠIE ROKY NÁŠHO ŽIVOTA“. Tento film nemá žiadne chyby. Je to jeden film, v ktorom každá z vedľajších postáv a dialógy sú podstatné pre celý príbeh. Vo filme nie je ani jedna časť, ktorá by sa dala vynechať. Fixácia mladého dievčaťa na bratov nedostatok rúk, muž prichádzajúci domov k malým dospelým deťom, ktoré vyrastali bez neho a s inými predstavami, stvárnenie mladého muža, ktorého jedinou zodpovednosťou bolo ako sýkorka, ktorý sa stal vodcom skupina mužov a za svoj čin bol ocenený medailami. Žena, ktorá sa teraz musí prispôsobiť manželovi, ktorého život jej bol roky preč. Uvedomenie si ľudí, ktorí tam boli v bezpečí, zabezpečilo domovy obetí, ktoré títo obyčajní muži priniesli v ich prospech. Pohľad do života milovania a života s mužom bez rúk. Prvý pohľad a reakcia rodičov na nové deformácie svojho syna. Muž, ktorý sa v okamihu rozhodoval o živote a smrti, musel sa vrátiť k spôsobu, akým sa prediera štruktúrou úverov konzervatívnej banky. Toto nie je žiadne súcitné, trhavé slzy a brnenie v srdci. TOTO BOL SKUTOČNÝ ŽIVOT! Nedalo sa to vykresliť inak. TAKTO, priatelia, BOLO !! Toto by sa dalo pokojne považovať za dokument. V tento deň farebného filmu sa prosím nenechajte vypnúť čiernobielym, pretože je to jedno z najlepších čiernobielych filmov, strihov a réžií, aké ste kedy videli. Casting bol perfektný. Ak by som mohol, zaviazal by som, aby každý, kto sa venuje histórii, filmovej tvorbe, tvorivému písaniu, sociológii, rodinnému poradenstvu alebo psychológii, povinne videl a informoval o tomto veľkolepom príklade umenia filmových tvorcov.
Absurdne veselý a nápadne ľudský príbeh o žiarlivosti a neverách okolo manželstva chrobákov, ruský priekopník animácie Wladyslawa Starewicza „Mest kinematograficheskogo operatora“ („Kameramanova pomsta“ alebo „Pomsta kameramana kinematografa“) je pôžitkom ranej animácie. , ktorý prekypuje vysoko efektívnym stop-motion bábkovým divadlom a nechýba fantázia.<br /><br />Pán a pani Beetle majú úplne bezproblémové manželstvo a obaja túžia po väčšom vzrušení vo svojom živote. Túžby pána Chrobáka dokáže uspokojiť len krásna exotická tanečnica v nočnom klube „Gay Dragonfly“, ktorú navštevuje vždy, keď si urobí „služobnú cestu“ do mesta. Ona jediná mu rozumie. Spoluobdivovateľ tohto tanečníka, agresívny kobylka, žiarli na to, že mu pán Chrobák ukradol dámu a ako osud chcel, je aj filmovým kameramanom. Nenápadná kobylka nasleduje pána Chrobáka a jeho známeho do hotelovej izby, kde cez kľúčovú dierku natáča ich činy.<br /><br />Pani Beetle si medzitým tiež získala priateľa, ktorý jej dodal vzrušenie do života. . Je umelcom a prinesie jej obraz ako darček predtým, ako sa obaja usadia na pohovke kvôli intimite. V tej chvíli sa však pán Chrobák vracia domov a stane sa svedkom celej podívanej. Keď sa pán Beetle prediera cez vchodové dvere, kamarát umelec vylezie do komína, no neunikne bez toho, aby si na ňom pán Chrobák najprv vylial svoj hnev a frustráciu.<br /><br />Je tu istá irónia vo vyhlásení, ktoré nasleduje: "Pán Beetle je veľkorysý. Odpúšťa svojej žene a vezme ju do kina." Je dosť veľkorysý, aby jej odpustil, a predsa bol len pár minút predtým rovnako neverný. V tomto momente sme však ešte stále nezabudli na žiarlivého filmového kameramana, ktorý plánoval svoju pomstu, a nie je prekvapením, keď sa ukáže, že je projekčným pracovníkom filmu, ktorého sa zúčastňujú Pán a pani Beetle. Do filmu, ktorý si užívajú, zrazu preruší záber nelojálnosti pána Chrobáka, ktorého nahnevaná manželka udrie dáždnikom po hlave, kým sa vystrašený a nahnevaný manžel ponorí cez plátno a hľadá kobylku.<br / ><br />V záverečnej scéne si pán a pani Beetle, ktorí sa teraz o niečo viac vážia, odpykávajú vo väzení za požiar, ktorý vypukol, keď Mr. Chrobák sa snažil o svoju poslednú pomstu. Naozaj dúfame, že "domáci život chrobákov bude v budúcnosti menej vzrušujúci" Tento film sa môže zdať len príbehom o príchodoch a odchodoch malého druhu hmyzu, ale Starewicz toho veľa komunikuje viac ako to. Toto nie je príbeh o chrobákoch , je to príbeh o nás. A je to prekvapivo presné, však?!
Žiadny iný film vo mne predtým nevyvolal takýto pocit... a necítim sa zle. Napríklad nechcem späť svoje peniaze ani čas, ktorý som čakal na pozeranie tohto filmu (9 mesiacov), ani sa necítim zle z toho, že som využil dve hodiny slnečného letného dňa na pozeranie tohto ______. Dôvod, prečo hovorím „_____“ je ten, že bez ohľadu na to, ako ťažko si polámu mozog, jednoducho nedokážem prísť na slovo v ŽIADOM zo siedmich jazykov, v ktorých bol film, aby som to zhrnul. Netuším, čo sa celý čas dialo a v polovici filmu som si potreboval oddýchnuť. Toto mi ešte žiadny film nespravil. Nikdy v živote som toľko nechcel karfiol, mlieko a bagety. dakujem. - Ed<br /><br />Ehm. *odkašle si* Žiadne slová. Žiadne myšlienky. ja neviem. naozaj neviem. - Cait
''Wallace & Gromit v The Curse of the Were-Rabbit'' je rovnaký typ animácie a od tých istých tvorcov ''Chicken run'', ale príbeh je teraz iný: Wallace, vynálezca, ktorý miluje syr a jeho chytrý pes Gromit, ktorý vždy pomáha Wallaceovi v jeho problémoch, sa snaží držať králiky ďaleko od zeleniny, pretože v ich meste sa každoročne koná obrovská súťaž v zelenine. Ale keď sa Wallace pokúsi o vynález, ktorý urobil, aby sa králiky vyhýbali zelenine, ten, kto bude prekliaty, je on. Pred zhliadnutím tohto filmu som nevedel, že tieto dve postavy už existujú a sú slávne. Miloval som Gromita a myslím si, že je to jeden z najlepších psov, akých som kedy videl.<br /><br />aka "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brazília
Nechápem, prečo kritici tento film osočujú. Je to tínedžerský film, ktorý je skutočne vážny, čo je vzácnosť. Uznávam, že sú momenty, ktoré sú veľmi chrumkavé, ale no tak, ide o mladú lásku, musí byť štipľavá, aby bola platná. Moja najväčšia sťažnosť je Chris Klein. Aj keď bol vtipný v American Pie, zrejme ešte nie je pripravený na dramatickejší prechod, je mu veľmi nepríjemné pozerať sa do niektorých svojich „mamských vecí“. Hartnett a Sobieski na druhej strane demonštrujú pozoruhodnú mieru hĺbky a uveriteľnosti, rovnako ako rodičia. Hoci je scenár silne klišé s milencami chrliacimi poéziu, hercovo to funguje. Réžia ponúka na obrazovke niekoľko pôsobivých obrázkov. Krásna kinematografia, pekná hudba, skvelí mladí herci, bol som ohromený a som unavený kritik, pokiaľ ide o tínedžerské filmy.
Nie je to teda epos, ale pre ľudí, ktorí zažívajú niečo podobné<br /><br />(samovražda súrodencov), to môže byť zaujímavý spôsob terapie. Vďaka<br /><br />nápaditému rozprávaniu a skvelým hereckým výkonom je čas<br /><br />využitý. Z nejakého dôvodu sa to medzi publikom veľmi neuchytilo,<br /><br />niečo, o čom si myslím, že je výsledkom hlavnej témy. Prečo<br /><br />spáchala samovraždu? Je zrejmé, že toto je sotva niečo, na čo sa budú filmoví diváci v USA hrnúť, ak by to bola európska produkcia,<br /><br />pravdepodobne by sa k svojmu publiku dostala v oveľa väčšej miere<br /> <br />rozsah. Je to však film, ktorý hoci je realizmus poškvrnený<br /><br />miesajucou sa romantizovanou žiarou, pôsobí na diváka srdečným<br /><br />dojmom.
Christian Duguay režíroval tento elegantný malý špionážny triler na začiatku svojej kariéry. Hrá sa v televízii celkom pravidelne, aj keď s niektorými úžasnými scénami násilia a sexu, bohužiaľ, orezanými. Konečne som sa dostal k tomu, že som videl divadelnú verziu na páske za 3 doláre z miestneho video obchodu. Námorný dôstojník Aidan Quinn je naverbovaný, aby sa vydával za notoricky známeho Carlosa Šakala, a do tejto úlohy sa až príliš zamotá. Donald Sutherland Ben Kingsley hrá Quinnových nadriadených, pričom Sutherland je skutočný fanatik a Kingsley je vyrovnanejší. Prvá polovica tohto zábavného filmu ukazuje, ako je Quinn trénovaný a indoktrinovaný. V druhej polovici je vonku v poli, miluje sa so Šakalovou ženou a strieľa si to s rôznymi nepriateľmi. Cieľom je, aby Šakal vyzeral pre Rusov ako prešľap a oni nech sa starajú o najznámejšieho vraha na svete. Veci sa nevyvíjajú presne podľa plánu. Občas som takmer čakal, že sa herci pri niektorých otrepaných dialógoch začnú smiať, ale všetci to hrajú veľmi priamočiaro. Nakoniec je to jeden úžasný malý thriller, ktorý si zaslúži vašu pozornosť. Šakalova bývalá milenka, ktorá učila veľmi slušnú a veľmi vydatú Quinn, aby ju zdrsnil, zlízol jej krv z tváre a potom na ňu klesol, sama o sebe stojí za vstupné.
Batman: The Mystery of the Batwoman je asi taký zábavný ako animované filmy o Batmanovi.<br /><br />Aj keď je animácia stále verná pocitu z komiksov, animácia je robená v ľahšom duchu ako v animovaných seriáloch. Bruce Wayne vyzerá podobne ako predtým, ale teraz pôsobí o niečo menej impozantne. Dick Grayson Robin bol nahradený menej nervóznym a mladistvejším Timom Drakeom Robinom.<br /><br />Kevin Conroy, ako obvykle, používa hlas Batmana lepšie ako väčšina hercov naživo.<br /><br />Kelly Ripa odviedla oveľa slušnejšiu hereckú prácu, ako som očakával.<br /><br />Tak ako v akčných filmoch o Batmanovi, film žije alebo umiera na základe kvality darebákov. Môj najobľúbenejší, tučniak, je tu. Jeho dizajn je uhladenejší, než sa zdal predtým, viac načúva vyobrazeniu Burgessa Mereditha zo 60. rokov ako Dannymu DeVitomu v "Batman Returns". David Ogden Stiers je ideálnou voľbou pre hlas tučniaka. Tučniak je nakoniec zobrazený ako prefíkaný rafinovaný, rovnako ako sa najčastejšie objavuje v komiksoch. Hlas Hectora Elizonda vytvára Banea, ktorý je oveľa nezabudnuteľnejší ako zabudnuteľná verzia v "Batman & Robin". A nakoniec, Batman musí vyriešiť záhadu zostupu a vrátiť "detektíva" späť do "Detective Comics" (to je koniec koncov "DC".) Revolúcia v záhade je nádherne záludný zvrat.<br / ><br />Skóre dodáva filmu tajomnú atmosféru. Znie to ako mix medzi partitúrou z „Poirota“ a partitúrou z „Mission: Impossible“. Celkovo je to zábavnejšie ako vaša priemerná rozprávka.
Premingerova adaptácia G. B. Shawa ''Saint Joan'' (scenár Graham Greene) zaznamenala jednu z najhorších kritických reakcií v tom čase. Pseudoelita, puristi a diváci ho nereagovali na film, ktorému chýbala pieta a pôvab očakávaný od historickej slávnosti. Ako v ''Peeping Tom'', reakcia bola zlomyseľná a neopodstatnená. Premingerova adaptácia Shawovho intelektuálneho skúmania efektov a akcií okolo Johanky z Arku (jej skutočné meno v jej vlastnom jazyku je Jeanne d'Arc, ale tento film je v angličtine) je úplne verná duchu pôvodnej hry, a to nielen na doslovnú emocionálnu úroveň, ale aj formálnu. Jeho film je brechtovským skúmaním fungovania inštitúcií, rozdelenia rôznych frakcií vo vnútri a mimo nich, ktoré chcú prevziať moc. Preto nám nie je dovolené stotožniť sa na emocionálnej úrovni so žiadnou z postáv, vrátane samotnej Joan.<br /><br />V podaní Jean Sebergovej (ktorej ďalší život ponúka strašidelnú paralelu s jej úlohou tu), je prezentovaný ako nevinný, postava čistoty, ktorej samotné činy a prítomnosť odhaľujú skazenosť a prázdnotu v každom. Ako taká ju Seberg hrá ako svätica aj šialená žena. Jej vlastný nedostatok skúseností ako herečky, keď nakrúcala tento film (ktorý sa objavuje v spotoch), vyjadruje sviežosť a mladosť Jeanne, ktorá odhaľuje skutočnosť, že Jeanne la Pucelle je skromné ​​negramotné roľnícke dievča, ktoré vykročilo, aby chránilo svoju dedinu a jej prirodzená inteligencia. V žiadnom prípade si nezaslúžila tvrdú kritiku, ktorú dostala pri prvom uvedení filmu, je to výkon, ktorý ďaleko presahuje možnosti akejkoľvek herečky po prvýkrát bez predchádzajúcich hereckých skúseností. Shaw a Preminger zaujali sekulárny pohľad na Joan a videli ju ako feministku z obdobia stredoveku, ktorá sa neuspokojila s tým, že je rustikálnou dcérou, ktorej osudom je vydať sa, alebo sukou, ktorú vojaci vyzdvihnú na bojiská a preč z nich. Jej viera, jej hlasy, jej vízie, ktoré sa prelínajú so slovami ako „predstavivosť“ a „zdravý rozum“ ju vedú k tomu, aby nosila brnenie svojich spoluvojakov, aby ich viedla do boja, aby vyhnala invázneho Angličana z Francúzska.<br / ><br />A predsa sa dá povedať, že film viac zaujíma dvor dauphina (Richard Widmark), úrad duchovenstva, ktorý súdi Joan pod vedením Pierra Cauchon (Anton Walbrook, perfektne obsadený) a činy grófa z Warwicku (John Gielgud), potom v samotnej Joan. Vynikajúce herecké obsadenie (všetci muži) stvárňujú postavy intrikantov, machievellianskych (hoci príbeh predchádza Niccolovi) oportunistov, ktorí považujú náboženstvo za detskú hračku, ktorú možno použiť a zmanipulovať pre svoje vlastné účely. Ostré sardonické dialógy poskytujú hercom skvelú zábavu. John Gielgud ako eminentne racionálny gróf, ktorého inteligencia (hoci sprevádzaná korupciou) mu umožňuje vypočítať presný spôsob, akým môže zabezpečiť upálenie Joan na hranici a Pierre Cauchon od Antona Walbrooka prináša trojrozmerný portrét tomuto inteligentnému teológovi, ktorý dá Joan spravodlivý súd, ktorý ju určite uzná vinnou. Richard Widmark ako dauphin je skutočným zjavením. Na rozdiel od voľby obsadenia, akú kedy nájdete, Widmark zobrazuje slabého budúceho vládcu Francúzska v šialenej, komickej karikatúre, ktorá je taká blízka ako tento film. Komické predstavenie, ktoré pôsobí ako napodobenina Jerryho Lewisa oveľa viac než impulzívneho budúceho vládcu Francúzska.<br /><br />Preminger nakrútil „Saint Joan“ čiernobielo, kameramanom je Georges Perinal, s ktorým spolupracoval Rene Clair a ktorý urobil ''Život a smrť plukovníka Blimpa'' vo farbe. Je dokonale zdržanlivý, aby zdôraznil racionálnu intelektuálnu atmosféru tohto filmu. Premingerova preferencia sledovania záberov dlhých neprerušovaných záberov je kľúčom k účinnosti filmu, nikde v jeho mizanscéne nie je cítiť zbytočný pohyb.<br /><br />Tiež označuje smer, ktorým sa Preminger najviac uberá. v zrelom (a najviac zanedbávanom období) sa zameriava na konflikt medzi jednotlivcami a inštitúciami, v ktorých pracujú, na to, ako inštitúcia funguje a ako jednotlivec koná podľa svojich princípov. Tieto témy majú v jeho filme najpriamejšie spracovanie a ako vždy udržuje veci nepredvídateľné a nenachádza žiadne čiernobiele odpovede. Toto je jeden z jeho najlepších a najefektívnejších filmov.
Toto bol film, ktorý odštartoval filmový milostný vzťah<br /><br />medzi štábom Žltačky a Matthewom Fergusonom. Jeho<br /><br />schopnosť zobraziť RELATÍVNE normálne postavy ako Birkoff v<br /><br />"La Femme Nikita" je vyvážená jeho rovnako obratným<br /><br />ovládaním čudákov ako "Kane." Človek si želá, aby mu boli pridelené iba<br /><br />viac rolí, väčšie úlohy a ďalšie, ešte zložitejšie<br /><br />roly, ktoré by mal testovať, aby posunul hranice svojich schopností. V tomto filme bolo<br /><br />štyri alebo päť nezabudnuteľných scén a Matthew Ferguson<br /><br />dve z nich ukradol oveľa skúsenejším hercom. Tento film<br /><br />samotný je dobrý a stojí za to si ho pozrieť sám o sebe, ale<br /><br />Ferguson ho robí trochu výnimočným. Jeho *ouevre* môže<br /><br />nakoniec ukázať, aká by mohla byť kariéra Anthonyho Perkinsa<br /><br />keby nebol tak dlho obsadený ako "Norman Bates"<br / <br />pred. „Kane“ nie je až taký ohromený ako Norman a oveľa menej<br /><br />ľudí videlo „Lásku a ľudské pozostatky“ ako „Psycho“, takže môžeme<br /><br />dúfať že nám Ferguson ukáže, čo by mohol Perkins dokázať, keby mu to bolo dovolené.
Dobre, takže milujem herectvo Aidana Quinna aj so zlým scenárom. V The Assignment to tak nie je. Ako povedali iní diváci, toto bol film, na ktorý som narazil na kábel a dostal som sa do neho tak, že som nechcel, aby skončil. Vezmite si jedného kubánskeho amerického námorníka Ofc. (Quinna), ktorý je vzpriamený, utiahnutý vojak a rodinný muž. Pridajte šialeného agenta (Donalda Sutherlanda), ktorý hľadá najznámejšieho teroristu na svete a pridajte Bena Kingsleyho a máte „The Assignment“. Sutherland je svedkom najznámejších teroristických činov Carlosa v kaviarni počas jedného krásneho dňa, keď je tak hlboko otrasený týmto ľudským zlom, že jeho jediným dôvodom, prečo žiť, je dostať tohto muža, kým dýcha.<br /> <br />Zoberte jedného vojaka na priesmyk v Izraeli, ktorý je pre tohto muža mŕtvym zvoncom a Kingsley ho bije a drží, kým si neuvedomia, že majú plán. Tým, že sa ujmete Carlosa tým, že ním budete, alebo budete navždy zodpovední za to, že ste ho nikdy nepomohli zbaviť svet, je to veľmi ťažká úloha a pocit viny. Tým, že svojej krajine nepomôže, je ako človek a jeho vojenská povinnosť zaviazaný rozhodnúť sa múdro. Tréning teda začína. Povedzme, že tréning Carlosa je priamo tam s Akadémiou umení a holokaustu. Keď poviem, že tento intenzívny a úžasne obsadený, napísaný a spracovaný film sa hodnotí najlepšie, nepodceňujem to. Všetci traja herci by mohli zachrániť takmer akýkoľvek scenár. Spolu je to film, ktorý môžete vidieť od prvého záberu až po titulky. Nemám rád terorizmus ani filmy o ňom, ale uchvátil ma! Bravo opäť pre Aidana Quinna, ktorý raz hrá ťažkého, ktorý by dokázal obstáť každého herca vrátane Garyho Oldmana. To je kompliment. Prenajmite si to a získajte veľa pukancov. Spomenula som už ten sex?? Funguje to lepšie ako "Posledné tango!" a je to vzdelávacie.
Presne to, AKO sa režisér John Madden vysporiadal s Nicolasom Cageom a Penélope Cruz, ktorí hrajú úlohy talianskeho dôstojníka a gréckej dedinčanky v čestnom príbehu: "Mandolína kapitána Correliho", mi uniká! Svedok: kolísavý, nekonzistentný prízvuk Cagea uprostred príšerných prehnaných hereckých výkonov, pričom Cruz - vhodnejšie obsadená ako rozmaznaný latino proti Johnnymu Deppovi vo filme "Blow" - v podstate v repríze pod maskou gréckej sestry... ahoj, bolo to bolestivé. Ale boli tu záchrany.<br /><br />Samotný príbeh je vzrušujúci až tragický a Cage má určité (-- vykupujúce, toto je!--) hudobné schopnosti. Ďalej vynikajúci výkon Johna Hurta (Cruzovho otca, dedinského lekára) Oscara Callibre, ako aj Irene Papasovej, každej ako staršina dediny, ako aj Christiana Balea (Papasov syn) medzi bojovníkmi za slobodu v dedine. , idú ďaleko smerom k vyváženiu trápnych výkonov (najmä na začiatku) Cruza a Cagea. Pekne, zdá sa, že poslední dvaja v priebehu filmu vyrastú do svojich úloh, ale na začiatku to škrípe zubami. Napokon, samotná scenéria a fotografia by mohli získať technické ocenenie, a to poskytuje príjemné rozptýlenie, keď je to najviac potrebné. <br /><br />John Hurt už má dve nominácie na Oscara a toto by bola tretia; Dúfam, že to dostane ako svoj výkon, keďže Doctor robí tento film, ktorý stojí za to vidieť. Skutočným testom herca/herečky vo vedľajšej úlohe je, či by film bol alebo nebol rovnaký bez dotyčnej osoby, av tomto prípade by to celkom určite nebolo... ani zďaleka.<br /><br / >Hodnota zábavy, ale pre vyššie uvedené plusové faktory, ktoré pomáhajú zvyšovať latku. Pozrite si to, ak nie. Hodnotenie = 3,5 hviezdičky (z piatich).
Meryl Streep je vynikajúca vo svojom jemnom a stoickom výkone ako neslávne známa Lindy Chamberlain, ktorá bola obvinená a súdená za to, že údajne zabila svoje vlastné dieťa Azaria Chamberlain a ako svoju obranu použila svoje alibi pažravých dingov. Film A CRY IN THE DARK vychádzajúci z knihy „Evil Angels“ a s týmto názvom aj v austrálskom vydaní je škaredý film na pozeranie. Predstavuje scenár, ktorý je pre nás v Amerike až príliš reálny: hon na čarodejnice proti osobe, ktorá sa považuje za ľahký cieľ.<br /><br />Touto ženou bola Lindy Chamberlain. Keďže bola niekým, kto povedal svoj názor, niekým, kto nehral so súcitnou kartou, a niekým, kto bol dosť tvrdý na to, aby pokračoval vo svojom živote napriek jej hroznej skúške, bola označená za podozrivú a nenávidená nad rámec pochopenia, aj keď bolo jasné, že nezabila svoje vlastné dieťa. Médiá začali uťahovať slučku a progresívne narúšať súkromie, ktoré čoskoro prilepili celý národ k ich scénam, keď túto rodinu kúsok po kúsku vypitvali. A cez to všetko zostala Lindy stoická ako vždy, aj keď sa jej manžel Michael rozpadal.<br /><br />Tento postoj je, samozrejme, sila sily, akokoľvek nesympaticky to môže vyzerať a ľudia na to reagujú silne. Chcú vidieť utrápenú matku plakať a plakať a občas omdlievať na každom kroku, nie tam sedieť a vyzerať prázdno. Ľudia nechápu, že nie každý smúti rovnako a keď sa niekto rozhodne stáť pevne, začne špekulovať. Meryl Streep stelesňuje túto poškvrnenú ženu do bodky a vytvára tak chladnú, no nie bezcitnú ženu, ktorá si stojí za svojím presvedčením, aj keď ju to stojí slobodu. Kvôli nej je Sam Neillovi dovolené, aby sa jeho postava pomaly rozplývala v zúfalstve – niekto musí, inak by Chamberlainovci boli príliš odlúčení a to nikto nechce vidieť. Okrem monštra, ktoré sa v čase písania tohto článku stalo spravodajskými médiami. Vždy budú jesť vraky vlakov a kŕmiť neinformovanú verejnosť rozmrveným hnojom.
Sláva je veľmi dobre urobený portrét študentov, ktorí obývajú High School of the Arts v New Yorku. Film sa zameriava na skupinu študentov, ktorí snívajú o tom, že sa pretavia do sveta, kým zdokonalia svoje remeslo na dnes už slávnej škole. Režisér Alan Parker umožňuje každému zo zvýraznených študentov dozrieť na obrazovke, čo vám umožní cítiť spojenie s každým z nich. Hudba je tu nákazlivá a zábavná. Tanec je vzrušujúci a svieži. Film sa nakoniec stal základom televízneho seriálu, ktorý získal cenu Emmy, v hlavnej úlohe s Debbie Allen a niektorými ďalšími hercami z filmu. Jeden z najpríjemnejších „tanečných“ filmov 80. rokov. Získal Oscara za hudbu. 8/10
Po tom, čo film „Útok päťdesiatej ženy“ s Alison Hayesovou otvoril dvere ženám, aby boli rovnako nebezpečné ako muži, očividne sa otvoril trh pre ďalšie filmy, ktoré by mohli zdvihnúť a niesť pochodeň, a čo je milšia herečka ako Dorothy Provine. z "It's A Mad, Mad, Mad, Mad World" hrať túto úlohu. Menšia veľkosť je, že roztomilá a blondínka Provine môže byť príliš sladká a nevinná, aby vstúpila do topánok Allison Hayes veľkosti 50. Táto rola skutočne potrebovala niekoho s množstvom tlejúceho sexepílu; Provine je skôr typ dievčaťa od vedľa. Možno vzala a urobila túto úlohu, aby dokázala, že môže byť sexi, ale materiál ju sklamal. Lou Costello však dokazuje, že dokáže nakrútiť film bez toho, aby ho Bud Abbott kŕmil veršami, a dokonca v niektorých scénach hrá dramatickú rolu, keď sa neobráti na Galea Gordona ako svojho predskokana pre gagy. Gordon však zisťuje, že všetko, čo môže byť, je búrlivý, rozrušený a dotieravý, podobne ako tá istá postava, akú vytvoril neskôr v "The Lucy Show". Charles Lane tiež hrá rovnakú úlohu vo všetkom, čo robí: rovný muž a jeho čas strávený pred obrazovkou je obmedzený. Špeciálne efekty sú na tú dobu presvedčivé, ale bol by som rád, keby Dorothy bola o niečo viac ako tvarohový koláč a dresing a aby sa aspoň mohla stať nebezpečnou. Ako hlavná postava filmu prevezme druhú rolu Costellovi, ktorý je v celom filme s Dorothy niekoľkokrát miznúcou ako vedľajšia zápletka. Celý film dokopy sa jednoducho nevie rozhodnúť, či to má byť sci-fi, komédia alebo len paródia na klasiku Allison Hayes. Je tu veľa dobrých scén, nejaký veľmi vtipný humor a nejaký veľmi smiešny tábor, ktorý ovplyvňuje zvyšok filmu. Napriek tomu sa mi tento film páči pre jeho posilnenie postavenia žien; filmov ako je tento nie je dosť. Ak by mal dnes tento film šancu na prerobenie, vrelo by som odporučil Courtney Cox a Jasona Alexandra v hlavných úlohách a umožnil by som úplne prepísať pôvodný scenár. Courtney je na prvom mieste v mojom zozname herečiek, ktoré by podľa mňa mohli a mali primerane hrať nádherné obryne; aj keď, musím priznať, že keby po mne prišla niektorá z titánskych krások Allison alebo Dorothy, potichu by som išla!!
Podlý, škaredý, odporný retro-akčný thriller o bodyguardovi, ktorý je odhodlaný nájsť (a zničiť!), vrahov dievčaťa, ktoré mal chrániť. Tento film je v dnešnej politicky korektnej atmosfére takmer anachronizmom. Režisér Scott nemá žiadnu túžbu ospravedlňovať sa za neodmysliteľnú nemorálnosť za dramatickou štruktúrou filmu. Scott si buď neuvedomuje, alebo ho nezaujímajú 30-ročné sociálne pokroky. Naozaj si nemyslím, že tak skoro uvidíme násilnejší film, takže si radšej choďte pozrieť tento, kým môžete. Napriek svojej neúprosnej pochmúrnosti si myslím, že film je silným príkladom kinematografie v jej najzlovestnejšej, najvykorisťujúcejšej a najúčinnejšej podobe. Scott má ťažkú ​​vec na predaj, ale myslím si, že ja som kupujúci. Mimoriadne technické aspekty tohto filmu sú príliš efektívne na to, aby som ich ignoroval. Scottove režisérske voľby sú jednoducho úžasné a z Denzela Washingtona vytiahol skvelý výkon. Citlivé duše sa od tohto musia držať ďalej, ale odporučil som ho tým divákom, ktorí hľadajú skvelý, akčný film.
Veľmi dobrý film o bojových umeniach a Jet Li je najlepší, keďže samotný majster Bruce Lee .Li je vynikajúci ako skromný knihovník/policajt, ​​ktorý zachraňuje všetko znova a znova. Má prítomnosť a pohľad, ktorý je strhujúci a vierohodný ako kráľ kung-fu, s ktorým si nič nepokazíte. Francoise Yip je jednoducho krásna tým originálnym spôsobom zmiešanej rasy, ktorý je jedinečný vďaka jej zmiešanému dedičstvu, má nevinnosť a lákadlo zároveň , ktoré som považoval za nezabudnuteľné . Ten darebák , muž so slnečnými okuliarmi a dlhými vlasmi bol tiež veľmi dobrý , ale nemôžem nájsť jeho meno v titulkoch . pomozte mi s tym? ďakujem ! Užite si Hak hap alebo Black Mask, v akomkoľvek jazyku je to dobrá zábava!
VIVAH je v mojej knihe NAJLEPŠÍ FILM ROKU 2006! OBDOBIE!!. V mojej knihe je to jeden zo 100 najlepších filmov, KTORÉ KEDY BYLY V Bollywoode. Je smutné, že tento film nemá toľko recenzií a nemá takú popularitu. <br /><br />VIVAH je opäť skutočným úspechom od režiséra, ktorý to robí znova. Po HAHK a Maine Pyar Kiya Sooraj opäť vytiahol skvelý VIVAH. <br /><br />Toto sú tie najjednoduchšie a najroztomilejšie filmy, aké som tento rok videl. Po zhliadnutí Dona 2, čo bol CRAP a neskôr Dhoom 2, ktorý v tomto dokonca porazil Dona, konečne vidím film, ktorý je môjmu srdcu a mojej kultúre taký blízky.<br /><br />Neviem prečo Bollywood sa vzďaľuje od krásnej kultúry, ktorú máme, a robíme hollywoodske remake štýlové blbé filmy ako Dhoom 2 a don. <br /><br />Príbeh je krásny a veľa súvisí s indickým systémom dohodnutého manželstva, ktorého by som sa chcel stať súčasťou aj ja. Náš systém, ktorý nás učí poslúchať starších, nasledovať ich a samozrejme poslúchať ich myšlienky, je tak brilantne znázornený v tomto filme!. Samozrejme, pri výbere životného partnera nie je žiadna sila a malo by ísť o krátke stretnutie medzi dvojicou a je len na nich, ako sa rozhodnú, ako je to brilantne zobrazené v tomto filme. <br /><br />Vráťme sa k filmu.....VIVAH je príbeh o Ceste medzi krásnym obdobím zásnub a manželstva. Fáza, kedy sa chlap zoznámi s dievčaťom!....Obaja si rozumejú..Obaja sa snažia posúdiť, či by sa dokázali milovať sedem generácií (ako hovorí náš systém) a rôzne, ktoré sa vyskytujú počas manželstva.<br /> <br />Amrita Rao je vo filme geniálna.......Shahid je OK.....a Alok Nath a Anupam Kher sú úžasní!! Skladby sú BRILANTNÉ. ! Obzvlášť sa mi páčia HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR a Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Celkovo MUSÍTE VIDIEŤ pre každého, kto stále verí v indickú kultúru a tradície, a ja určite áno!. <br /><br />Choďte si pozrieť tento film......Musím povedať len jedno slovo.......<br /><br />BLISS!.
Nerozumiem potrebe skákať dopredu a dozadu na scénu a vylepšiť dej. Domnievam sa, že ukázať, že niekto má schopnosti tesne predtým, ako ich použije, uráža našu inteligenciu. Začína mi to pripadať trochu vykonštruované a ako keby si vynahradzovali takú nejasnosť v prvých troch sériách. Táto epizóda je trochu sklamaním.<br /><br />Navyše, používanie minulých vtipov, ako je Lockova schopnosť vedieť, kedy sa búrka končí, je úprimne urážlivé... máme ooh a arr, alebo sa smiať na jemnejšom strana Locka?<br /><br />Táto epizóda bola všadeprítomná.
Tento film dáva golfu vysokú známku, bol dobre zahraný a dobre zrežírovaný. Poskytne vám pohľad do histórie, ktorý si užijú niektorí nešportoví fanúšikovia. Už len historický faktor mu dáva vysoké hodnotenie, golfové ihrisko Brookline bolo naozaj dobre urobené. Som na severovýchode a videl som Brookline ako fanúšika a ako niekoho, kto miluje hru. Film bol dobre urobený na všetkých úrovniach. MUSÍTE VIDIEŤ 5 hviezdičiek. Herecké výkony boli vynikajúce, Disney má vo vrecku skvelých filmov ďalšieho víťaza. Ak pre nič iné, pozrite si film, aby ste dali nádej a povzbudenie mladým ľuďom, ktorí možno nevidia nádej vo svojom živote. Povedal by som vám, že prostredie na konci 19. storočia a začiatkom 19. storočia je veľmi realistické. Kroje a nárečie boli tiež v poriadku. Nad rámec povinnosti pri golfovom filme. Musí vidieť pre fanúšikov aj nefanúšikov.
Myslím, že táto filmová verzia NORTHANGER ABBEY je vlastne celkom dobrá. Určite je to zábavné. No, nie je to majstrovské dielo ako PÝCHA A PREDSUDOK ('95), ale sú v ňom veľmi dobré veci... hlavne prostredie mesta Bath!!! ..Kráľovský polmesiac, Rímske kúpele, fascinujúca gruzínska atmosféra.. To je vynikajúce. Ak ste fanúšikom Bath ako ja, tento film si radi pozriete! Herecké výkony môžu znieť až príliš „melodramaticky“, ale mám dojem, že tento film, podobne ako samotný román, si zámerne robí srandu z populárnych rozprávok o romantike a terore a dobovej spoločnosti. Jedinou nevýhodou je pravdepodobne hlavná žena, pretože ja osobne mám inú predstavu o fyzickom vzhľade Catherine Morland. Hudba je tiež trochu "nezvyčajná".. ale napodiv ju považujem za prijateľnú, napriek tomu, že nemá nič spoločné so zobrazeným historickým obdobím. Zaujímalo by ma, čo by si myslela drahá stará Jane... :)
Náš recenzent z Toronta vám povedal, čo potrebujete vedieť o tomto filme (okrem toho, že si to vyžaduje úpravu – ručná technika je naozaj stará, naozaj rýchlo). Tento film som videl včera večer vo francúzskom Menerbes – sme v údolí Luberon, ktoré je pokryté vinicami a samozrejme vinármi. Všetci tam boli v Salle de Polyvalente, kde sa predvádzali - natlačení. Zdvorilí, trpezliví, geniálni. Hoci moja francúzština je nevrlá, pochopil som podstatu filmu, ale poznamenal som, že publikum milovalo „starých“ pestovateľov teroru, s ktorými sme viedli rozhovory – najmä. ten z komunistickej dediny v Languedocu. Dostal veľa smiechu. To je vo Francúzsku nezvyčajné – smiať sa nahlas. Niet pochýb, na ktorej strane teroristicko-globalizačnej vojny stoja! SM
Videl som tento veselý malý film vo veku 10/11 v roku 1979, keď bol vysielaný na CBS. Vôbec som nevedel, že to bolo v divadle. Aby som to ohodnotil z hľadiska detí, dal by som mu 4 z 5 hviezdičiek, pretože som vtedy bol mladý chlapec a zdalo sa mi to trochu „dievčenské“.<br /><br />Vyvrcholená scéna, kde sa Gazooks šteklenie denného svetla z každého bolo v tom čase trochu znepokojujúce, ale z takýchto vecí vyrastiete. <br /><br />Keď som v roku 1995 znovu objavil video trhák, musel som sa k nemu vrátiť! Stále sa mi páčila napriek tomu, že vyzerala trochu "staro". Neviem, kde iný recenzent tu nabral myšlienku, že to nebolo na VHS.<br /><br />Je to vonku. Už by to mohlo byť aj na DVD, aspoň dúfam. Raz sa o to chcem podeliť so svojimi deťmi! 10 hviezdičiek, stále je to skvelý detský film. (koniec)<br /><br />09/08/2009 : Konečne sa našla VHS kópia!! Hurá!
Vždy som mal filozofiu, že každá ľudská bytosť má iný vkus, tento film som považoval za úžasný a myslím, že každý vysokoškolský študent tam so mnou môže súhlasiť. Napriek tomu, že to nie je „film so zápletkou“, je to o skutočných chlapoch a niektorých „problémoch“, ktorým čelia. Zistil som, že film je veselý (najmä tie časti, ktoré si navzájom hrali vtipy). Jednoducho povedané, ak ste na rovnakej „vlnovej dĺžke“ ako títo ľudia, tento film vám príde úžasný. Nemyslím si, že to vyhrá nejaké Zlaté glóbusy alebo Oscary, alebo že sa ľudia v tomto filme stanú budúcimi hollywoodskymi hviezdami, ale je to akási „kultová klasika“ medzi mladými ľuďmi, ktorí by sa mohli stotožniť s ich skúsenosťami. Pre mňa najviac vyčnieva Hans: škandinávsky chlapík, ktorý podľa neho "nevyzerá", ale dostane všetky (alebo niektoré) kurčatá. Veľkú rolu vo filme zohrávajú aj „ľudia“, najmä keď sú opití. Ak budem pokračovať, možno poskytnem spoiler a to nechcem, jednoducho choďte a vezmite si film a nebudete ľutovať. Dávam tomu 8/10
Priznám sa, v minulosti som mal možnosť si tento film pozrieť a asi po 5 - 10 minútach som mal pocit, ako mnohí. Očakával som film Opice, ktorý bol podobný televíznej show, ale namiesto toho som dostal... no, úprimne povedané, nevedel som, čo som dostal.<br /><br />Po konečnom zhliadnutí Pri tomto filme som si uvedomil, že nielenže som mal uzavretú myseľ pred leskom, ktorý zobrazuje, ale zároveň som zistil, že ho pozerám znova a znova. Je to jediný film, ktorý ma nikdy neprestane zaujímať, jednoducho preto, že ma udržiava v strehu, keď sa pokúšam rozlúštiť jeho významy. A práve keď si myslím, že som vo filme na niečo prišiel, odpoveď je zničená, keď si film pozriem znova. Skutočne brilantnosť.<br /><br />Zdá sa, že väčšina ľudí, ktorým sa tento film nepáčil, si chce pozrieť film, ktorý má predovšetkým jasný dej. Vo finále chcú všetko vysvetliť a zodpovedať všetky otázky. Prepáčte, ak je to to, čo chcete, toto nie je film pre vás. Ale ak sa vám páčili filmy ako Matrix (a ešte lepšie, ich pokračovania), myslím, že oceníte zážitok, ktorý vám tento film podnieti k zamysleniu a ohromí vás.<br /><br />Myslite na to, že film je ako sen . V našich snoch veci nedávajú zmysel, veci, ktoré očakávame, že sa nestanú, ľudia sa umiestňujú a veci nehovoria, nekonajú ani nefungujú tak, ako v skutočnosti. Sťažovať sa na "Hlavu" je ako sťažovať sa na sen, ktorý sa vám sníval a o ktorom ste mali pocit, že mu nerozumiete. Myseľ je zložitý systém a keďže film s názvom „Hlava“ je rovnako zložitý, je také ťažké spojiť tieto dve veci?<br /><br />Hudba (a hudobné čísla) skutočne vynikajú, najmä Dve skladby Petra Torka, ktoré zostávajú najlepšími skladbami filmu, "Can You Dig It?" a "Dlhý názov: Musím to robiť všetko znova?"<br /><br />Tento film dokazuje, že The Monkees boli oveľa viac než len štyria blázniví chlapíci v "prefabrikovanej" skupine (ako ich kritici nazval ich) v televíznej šou, ale že sú v skutočnosti oveľa inteligentnejší a talentovanejší, ako by im svet prisúdil. Z filmu sa dá odvodiť toľko posolstiev, čo sa týka The Monkees a „zábavného priemyslu“ vo všeobecnosti, že je to majstrovské dielo filmovej tvorby, ktoré ďaleko predbehlo svoju dobu.<br /> <br />Mám pocit, že keby tento film vyšiel ako nezávislý diel v tomto bode a čase, skutočne by si získal rešpekt a obdiv, ktorý si zaslúži.<br /><br />A jedna poznámka na záver:<br /> <br />Dalo by sa to prirovnať k filmu The Beatles „Magical Mystery Tour“, keďže film The Beatles sa zdal byť rovnako zvláštny a bizarný. Podľa môjho názoru však „Head“ stojí ďaleko nad všetkým, čo Beatles navlečú na celuloid.
Oliver! muzikál je môj obľúbený. Hudba, postavy, príbeh. Všetko sa to zdá byť dokonalé. Režisérka Carol Reed v tomto prevedení nadčasového klasického románu, ktorý sa zmenil na divadelný muzikál, oživuje broadwayský hit na filmovom plátne.<br /><br />Prechod z muzikálu na filmový muzikál nie je jednoduchý. Musíte mať správne hlasy, správnu scénu, správny scenár a správnu hru. Všetky znaky poukazujú na áno pre túto hru. Skoro sa zdá, že to bolo napísané pre filmové plátno!<br /><br />Náš príbeh sa odohráva v veselom starom Anglicku, kde sa chlapcovi Oliverovi podarí dostať sa zo sirotinca. Krúti sa cez krajinu do Londýna, kde sa stretáva so skupinou mladistvých delikventov na čele s Dodgerom, inteligentným hovoriacim a rýchlym vreckovým vreckom. Vodca tohto gangu sa volá Fagin, starší človek, ktorý predáva všetok ukradnutý tovar.<br /><br />V Londýne však nie je všetko v poriadku, keď sa Bill Sykes v podaní Olivera Reeda a jeho milujúca priateľka Nancy zapletú. s Oliverom, Faginom a jeho mladými jednotkami a zákonom. Výsledkom je úžasný príbeh o láske, náklonnosti a skvelých hudobných číslach.<br /><br />Či už máte radi muzikály alebo nie, stačí si vypočuť tieto melódie a budete si ich bzučať celý deň. Oliver! je triumfom na javisku aj mimo neho a je nadčasovým umeleckým dielom.
Miloval som túto reláciu, keď sa vysielala v televízii, a bol som zdrvený, keď som zistil, že niekto niekde rozhodol, že si nezaslúži pokračovanie! Celé roky som visel na svojich kópiách tejto show, na tých, ktoré som si nahral, ​​alebo ktoré mi niekto nahral. To je doteraz. Mocní sa nakoniec rozhodli vydať túto krásnu sériu na DVD a ja som konečne mohol dostať svoje nedočkavé ručičky na kompletnú súpravu. Čo ma privádza k tejto časti; časť o ktorej je celá táto show.<br /><br />American Gothic je o dobrom a zlom, v podstate o boji medzi Lucasom Buckom (to je Buck s B). Je to zlý šerif malého mestečka v Južnej Karolíne, ktorý riadi veci tak, ako chce, a nezastaví sa pred ničím, aby dosiahol svoje.<br /><br />Cítil som, že šou bola úžasne napísaná a zrežírovaná a mala veľa života ešte treba prežiť. Skutočne som nenávidel, keď to bolo zrušené, ale zdá sa mi, že takto to vyzerá, keď konečne nájdem niečo, čo stojí za to pozerať v televízii.<br /><br />Gary Cole odviedol skvelú prácu ako šerif Lucas Buck , má to správne množstvo šarmu veršov zla, aby to vytiahol. Aj ostatní herci odviedli skvelú prácu, takže by sa dalo povedať, že aj kasting bol u mňa hit.
Myslím si, že človeku by bolo vhodné prečítať si alebo pozrieť (prečítam si čítanie) „Twelfth Night“ pred tým, ako uvidí, alebo znovu uvidí „She's The Man“. Film je dobrý sám o sebe, ale porovnanie týchto dvoch a hľadanie vtipov z neho robí oveľa zábavnejšie. Shakespeare sa inšpiroval inými. Myslím, že by dal palec hore.<br /><br />Harld Bloom povedal v "Shakespeare, Vynález človeka", že väčšina ľudí v "Twelfth Night" musí byť zavretá. Malvolio, osoba, na ktorej Malcolm vychádza, je - bez dobrého dôvodu. Ľudia v "She's The Man" sú na rozdiel od toho rozumní. Napríklad vojvoda Orsino je oveľa lepší ako vojvoda z Orsina. Ukazuje tiež, že muž môže mať city aj bez toho, aby bol gay. Prejavuje veľa sebaovládania.<br /><br />Je to tínedžerská komédia (čistá), takže nemá temné okraje hry. Napríklad Olivia v hre smúti nad smrťou svojho brata. Vo filme ju vyhodili.<br /><br />Ak sa vám v hre páči Sir Andrew a Sir Toby, vo filme nemajú rovnakú pozornosť.<br /><br />The vtipy sú často rýchle. Priezvisko kaderníka Paulsa je uvedené raz. Je to Antonio. Veľa ľudí, ktorí čítali hru, hovorí, že Antonio má viac lásky k mužovi ako len priateľstvo. V tých dňoch bola zaznamenaná hlboká láska medzi mužmi. Niektorí v tom vidia sexuálnu stránku – homosexualita bola nezákonná.<br /><br />Jedinú vetu z hry, ktorú som zachytil, je tá, kde Duke Orsino cituje trénera o veľkosti počas zápasu soccar. V hre to hovorí Malvolio, citujúc Máriu).
Hádajte, že niekoľko špičkových filmových režisérov sedelo a popíjalo svoj absint, grappu, aramangac alebo džúsový džús niekedy v noci v 80-tych rokoch počas festivalu v Cannes alebo na inom filmovom festivale a jeden povedal: „Hej, chlapci, urobme film, v ktorom každý z nás vytvorí segment okolo ária svetovej triedy." No...tak nejako to fungovalo. Očividne bol niekto dosť chytrý na to, aby vybral niektoré z najlepších nahrávok vybraných árií, napríklad Bjorelingovu Nessun Dorma, takže ak ste boli slepí a ležali ste na zemi a počúvali DVD, dostali ste viac, než je vaša hodnota. Nie každému režisérovi sa to podarilo, ale viacerým sa to podarilo a zdá sa, že film sa každým zhliadnutím v priebehu rokov zlepšuje. Môj obľúbený je strašidelne krásny milostný duet od Die Todt Statd; dobre, mladá nahá Elizabeth Hurley je pastvou pre oči, ale jej manžel, ktorý jej spieva, duch svojej manželky, je neuveriteľne krásny s ľúbostnou hudbou na druhom mieste po Otellovej a Desdemonovej "Gia nella Notte Densa" v celom opernom repertoári. Mohol by byť film lepší, iste, čo nemohlo byť, ale oplatí sa to vidieť, najmä ak máte hyper-romantickú náladu.
Shameless Screen Entertainment je relatívne nový a britský (myslím) DVD label, ktorý sa špecializuje na špinavé a nadmerne násilné kultové filmy väčšinou talianske – od slávnych dôb, keď bolo všetko možné, konkrétne od konca 60. rokov až do polovice- 80-te roky. Výber vydavateľstva pôsobí ako crossover medzi dielami „Mondo Macabro“ a „No Shame“ (pravdepodobne si dokonca požičali názov posledného menovaného) a už vydali niekoľko skutočne vzácnych chorých talianskych šteniatok ako „Ratman“, „My Dear Killer“ “, „Killer Nun“, „Fantóm smrti“ a „Torzo“. Film „The Frightened Woman“ bol pre mňa úplne neznámy, ale keďže ho kolegovia recenzenti z okolia, ktorých názory si nesmierne vážim, opísali ako jeden z najväčších a najúžasnejších psychedelických euro-sexploitačných filmov svojej éry, neváhal som vyzdvihnúť to. Toto je veľmi zvláštny film a pravdepodobne nie je vhodný pre asi 99% priemerného diváka milujúceho kino. Ak ste však súčasťou tohto zostávajúceho 1 %, čaká vás skutočne jedinečná pochúťka. Štýl, atmosféra a obsah sú podobné „Succubus“ od Jessa Franca a „Venus in Furs“ od Massima Dallamana, no obe sú všeobecne považované za klasiku, zatiaľ čo „The Frightened Woman“ je prakticky neznáma. Všetko je to asi otázka profilovania a dobrého marketingu. Príbeh sa točí o doslova špinavom bohatom doktorovi (žije v obrovskom odľahlom sídle, vlastní viacero historických áut a má veľmi pôsobivú zbierku umeleckých relikvií vrátane repliky jeho bábiky v životnej veľkosti) s bizarným a mierne neobvyklým postoj k ženám. Považuje ich za hrozbu pre prežitie mužskej rasy, a tak svoje dni trávi únosmi, ponižovaním a sexuálnym zneužívaním náhodných ľudí, ktorých pozbiera z ulice. Doktor Sayer potom unesie ambicióznu novinárku Máriu s úmyslom úplne rozdrviť jej ženského ducha, no pomaly sa do nej zamiluje. Len on začne veriť v skutočnú lásku, ona mu to vráti pomstou. Toto naozaj nie je pre každého, ale ak dokážete oceniť náladovú a zlovestne sexi atmosféru, bizarné scenérie hračky a psychedelické dotyky, ktoré sa zdajú byť úplne nepravdepodobné a neskutočné, môžete to považovať za najlepšie odporúčanie. Je to pomalé, štýlovo slizké a úplne šialené Nehanebná zábava, v poriadku!
Čo je to so všetkými európskymi (najmä Anglicko) komentármi tu? Musím povedať len to, že keď som tento film videl prvýkrát, keď som mal asi 13 rokov, myslel som si, že je skvelý. Samozrejme je to hlúposť. To je podstata. Musíte vidieť film Dr. Strangelove a muži v čiernom, aby ste pochopili celý vtip tohto filmu, ale no tak ľudia, čo ste čakali, že uvidíte? Napadá ma veľa filmov, ktoré sú oveľa horšie ako toto, a boli to drahé hollwoodske filmy so skutočnými hercami. Na to, čo stojí za to, sú Muži v bielom veľmi hlúpo-zábavný výsmech z filmu. A so všetkými hlúpo-zábavnými vecami, ktoré Anglicko vytváralo za posledné polstoročie, som šokovaný všetkými negatívnymi komentármi. Nám hlúpym Američanom sa páči náš hlúpy humor. P.S., pozrite si „Team America: World Police“, kde nájdete niekoľko skutočných smiechov, ktoré sa budú páčiť najmä Európanom. HA!
Ako môžete vidieť, kniha sa mi páčila natoľko, že názov používam ako svoj internetový alias a mám ho už viac ako 15 rokov. (Dobre, takže to muselo byť hláskované foneticky, aby sa zmestilo do limitu znakov mena pre BBS v tom čase, ale čo som mohol robiť?) Ak niekto nájde tento film, úplne by som ho rád videl! Janet McTeer je skvelá vo všetkom ostatnom, čo som od nej videl. Myslím, že by z nej bola skvelá Prue. A dokonca obsahuje raného Clivea Owena - ešte pred Chancerom (samotná skvelá séria). Čo nemilovať? Dúfam, že mocnosti budú múdre a čoskoro to sprístupnia na DVD! S niektorými skutočnými bagrmi, ktoré našpúlili, je načase, aby sa na trh dostali aj dobre prevedené produkcie.
Tento film je skvelá zábava. Odporúčam, aby ste si to pozreli sami a potom si to znova pozreli so svojimi priateľmi. Včera večer som to urobil a bolo fascinujúce, ako dobre dokázala Norma Khouri všetkých vtiahnuť do svojho sveta! Cítil som sa trochu zvláštne, keď som sledoval, ako moji priatelia prechádzajú tou istou horskou dráhou ako ja prvýkrát. Ale všetci mi ďakovali a film sa im páčil. Viete, že je to skvelý film, ak strávite 2 hodiny po filme rozprávaním o filme! <br /><br />Raz som videl podvodníka takmer na úroveň Normy Khouriovej, ale ani zďaleka tak veľký prsteň. Oklamal veľmi dôverčivých a bohatých ľudí v mojom starom Berkeley CA A.A. skupina, kde každý dôveruje všetkým ostatným. „Sponzoroval“ iba ľudí, ktorí sa zdajú byť veľmi dobre zvládnutí. Kto vedel, že by ukradol viac ako 100 000 (v roku 1987, keď to boli skutočné peniaze) po tom, čo bol v meste iba 1 mesiac. Jeho obete boli veľmi krehké, keďže boli v prvom mesiaci alebo týždni triezvy. Bol zlý s veľkým smiechom a veľkým úsmevom na tvári.<br /><br />Vyššie uvedený zločin nie je ničím v porovnaní s tým, čo Norma Khouri urobila svojmu starému susedovi. Ale nechcem nič prezradiť.<br /><br />Našiel som to raz v noci na filmovom kanáli "Showtim" myslím. Toto je vždy najväčší zážitok pre filmových fanúšikov, keď sa necháte úplne oklamať, aby niečo videli a nechali sa vyviesť z miery. Stačí pretiahnuť svojich priateľov, aby ste to videli, a nič im nehovorte. Je to veľmi zábavný film, rýchlo sa pohybuje a nikdy vás neomrzí.<br /><br />Toto by mala byť medzinárodná klasika navždy. Verím, že všetky skvelé filmy sa nakoniec dostanú na vrchol. Čas tomuto filmu veľmi prospeje. Je mi ľúto, že o tom ešte nikto nepočul, vďaka čomu sú prekvapenia ešte lepšie.<br /><br />Režisér a strih boli fantastickí. Zaslúžili si vyhrať najlepší dokument.<br /><br />POZRITE SI TENTO FILM!
Pochádzam z Bulharska, kde je takmer nemožné mať tornádo, ale moja predstavivosť mi hovorí, aby som sa "veľmi, veľmi bál"!!!Tento chlapík (Devon Sawa) odviedol skvelú prácu s týmto filmom! Neviem presne, koľko mal rokov, ale nesprával sa ako dieťa (DOBRE)! Teraz o tornáde - nebolo to veľmi realistické, ale desí vás! toto je film!
THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />Ak zo mňa láska k filmu robí perverza, tak to buď!<br /><br />Ak ste skutočný filmový šialenec ako ja potom som si istý, že sa nemôžete nabažiť filmov o filmovej tvorbe a nemyslím tým nutne suchý dokumentárny film. Mám na mysli úplný rozhovor o zážitku zo sledovania filmu. Ak je to tak, mám pre vás lulu filmového experimentu.<br /><br />V Sophie Fiennes (sestra Ralpha a Josepha, ak by vás to zaujímalo) uviedla filozofka s cinefilom Slavoj Žižek svoju analýzu kino s niektorými pôsobivými (a často poburujúcimi) preberá všetko od nemej éry Chaplina až po moderný vek bratov Wachowských, ktorí analyzujú, skúmajú a hlásajúc psychosexuálne základy, sociálno-ekonomickú, politickú a samozrejme nedefinovateľnú mágiu filmového zážitku so svojimi neochvejnými, odhodlanými a takmer frenetickými dizertáciami. Vysvetliť, ako je Batesov dom v PSYCHO v skutočnosti zrkadlovou psychikou konfliktného Normana Batesa s každou úrovňou ako jeho Ego, Superego & Id, je jedna vec, ale potom navrhnúť to isté o každom bratovi Marxovi za sotva pauzu je pozoruhodný test viery, ktorý zvíťazí nad skeptickým laikom.<br /><br />Aj keď som netušil, kto je Žižek, podobá sa na kríženca filmára Briana DePalma, európsky herec Rade Serbedzija a hyperkinetická energia filmárov Quentina Tarantina a Martina Scorseseho Â s jeho sykavým jazykom a vášňou, sa moderátor javí ako šialený prorok. <br /><br />Fiennes šikovne vsunie Žižeka do niekoľkých pozadí filmových klipov, ktoré sú všadeprítomné, čím vytvára vtipný tón, ale stále necháva chválospevy pokračovať na plný plyn a dáva pauzu na hádku v troch dejstvách pokrývajúcich celú škálu filmov. filmy ako Kubrick, Lynch, Hitchcock a také rozmanité filmy ako ČARODEŇ Z OZ, ČERVENÉ OBUV a FIGHT CLUB. <br /><br />Pre každého je niečo a ak jeden muž dokáže vyvolať hádku alebo aspoň dôvod na diskusiu o filmových témach , aj keď sú freudovské/jungovské na vine Â, potom hovorím túto zbierku filmová teória stojí za pozretie. Hľadajte to teraz, ak môžete, skôr ako príde na domáce video; je to jediný spôsob, ako to oceniť.
Kriminálne krátko trvajúca šou, ktorá vyústila do troch vedľajších filmov (Naked Gun 1, 2 a 3), je to rýchlo sa rozvíjajúca komédia s rýchlym tempom, ktorá má viac zásahov ako neúspechov. <br /><br />Leslie Nielsen hrá detektíva poručíka seržanta Franka Drebina, neschopného detektíva, ktorý sa potáca a tápa v prípadoch, so schopným asistentom svojho šéfa, kapitánom Edom Hockenom.<br /><br /> Dejové línie sú prinajlepšom falošné, ale je to zámerné, pretože dobro tu nespočíva v rozprávaní, ale v tkaní konštantných príval vtipov spolu s niektorými skutočne zvláštnymi a úžasnými postavami. <br /><br />Samotné vtipy majú mnoho podôb, či už ide o slovné hračky, grotesky, slovné hry alebo gagy na pozadí, pričom väčšina z nich je na mieste, hoci niektoré sú trochu na mieste. S týmto prístupom „gag každých pár sekúnd“ je nevyhnutné, že niektorí zlyhajú, ale pomer je dobrý. <br /><br />Postavy sú potešením. Od hosťujúcej hviezdy týždňa, ktorá umiera v úvodných sekundách každej epizódy, laboratórneho vedca, ktorý, ako sa zdá, robí kruté a nezvyčajné experimenty na deťoch, až po čističa topánok, ktorý je akousi formou orákula, písanie je vtipné a ostré ako šavle. <br /><br />Hoci v tom čase nebola obzvlášť úspešná, rýchlo si vybudovala kultovú skupinu, mnohí obviňujú z relatívnej neúspešnosti šou, že výrazne predbehli svoju dobu a boli príliš sofistikované pre cieľové publikum, medzi ktoré patrí. nikto iný ako Matt 'The Simpsonovci' Groening: a mal by to vedieť. <br /><br /> Datované podľa dnešných štandardov, ak dokážete vidieť cez tento aspekt, ste na dobrote.
Je všeobecne akceptovaným faktom, že filmy Marcela Carného z rokov 1936-1946 sú majstrovské diela a považuje sa za zdvorilé povedať, že zvyšok sú priemernosti. Toto je nespravodlivý názor: prinajmenšom dva z posledných období sú eminentne pozerateľné: rÃ¨se Raquin", jeho najlepšie povojnové dielo, a "les tricheurs" (podvodníci).<br /><br />Je tu zvláštny vývoj od Prevertovej zlatej hodiny k „les tricheurs“: v „les enfants du paradis“ „quai des brumes“ alebo „le jour se lÃ¨ve“ skutočnú lásku prekazia darebáci . V „les tricheurs“ už skutočná láska neexistuje: máme do činenia s partiou mladých ľudí, ktorí neveria v nič; zamilovať sa by bolo pre tohto mladého človeka nevhodné. Dospelí vôbec nie sú darebáci: Micov brat a matka sú milí ľudia, ale ona je mimo ich velenia. Aj tak sa objaví veľmi málo dospelých.<br /><br />Počas dvoch hodín sa postavy neprestanú hrať, tancovať, počúvať jazzové nahrávky (hudba, ktorá bola ešte nie sú súčasťou buržoáznej kultúry) a silno pijú. Keď dvaja zistia, že sa o seba starajú, bude už neskoro.<br /><br />Obsadenie je dosť dobré, Laurent Terzieff ako existencialistický cynik a Andréa Parisy ako bohaté dieťa sú výnimočné. Na druhej strane Pascale Petit a hlavne Jacques Charrier (ktorý sa oženil s Brigitte Bardot v tom istom roku ako „les tricheurs") nemajú dvojznačnosť, ktorú si ich časti vyžadujú. Všetci sú usmievaví, príliš milí a milí na to, aby sa dali uveriť.<br /><br />Zvláštne "les tricheurs" bolo označené ako "nouvelle vague"! viete, čo si kňazi tejto filmovej školy (ako Godard) mysleli o Carné, je to naozaj dobrý vtip. Ale toto rozčarovanie, ktoré cítite počas celého filmu, je naozaj znepokojujúce.
Krásny film, čistý Cassavetes štýl. Gena Rowland podáva ohromujúci výkon upadajúcej herečky, ktorá sa vyrovnáva s úspechom, starnutím, osamelosťou...a alkoholizmom. Snaží sa uniknúť vlastným podvedomým duchom, stelesneným prízrakom smrti mladého dievčaťa. Prijatie seba samého, ľudského stavu, aj keď jeho celkových ťažkostí, je skutočným zámerom filmu. Paralela medzi divadelnými sekvenciami a samotným filmom je záhadná: je to ako keby sa javisko stalo východiskom pre heroín. Keby všetky americké filmy mohli byť tak kvalitné, riešili by ľudské vzťahy na úrovni dospelých, nesnažili sa o infantilizáciu a štandardizáciu pocitov... Jedna z najlepších drám vôbec. 10/10.
Rendition predstavuje veľmi aktuálnu záležitosť v podobe veľmi napínavého trileru. Je to strhujúci a nie kazateľský film. Vidieť to v arabskej krajine so zmesou arabského a európskeho publika tomu dodalo extra úroveň atmosféry. Publikum bolo filmom úplne uchvátené a následne ho hlasno potleskom. Príbeh Egypťana, vydatého za Američana, zachyteného pre podozrenie z prepojenia na teroristické organizácie a poslaného do spriatelenej (s USA) arabskej krajiny na „posilnený výsluch (ako postava Meryl Streepovej vo filme uvádza: „nemáme žiadne mučenie v USA") sa zdá byť z titulnej strany dnešných správ. Medzi rôznymi postavami, ktoré sa objavujú vo filme, je veľmi úhľadné prepojenie a tempo filmu nikdy neklesne. Zdá sa, že posolstvo filmu je (ako uviedol postavou Jakea Gyllenhala vo filme), že únosmi a mučením podozrivých vytvoríte oveľa viac teroristov, pričom vynikajú Streep a Reese Witherspoon.
Myslel som si, že to má tú správnu zmes charakteru, zápletky, futuristických vecí a špeciálnych efektov bez toho, aby som to prehnal. Bude to chvíľu trvať, kým sa to rozbehne, ale herecké výkony boli dobré a zaujal ma anjel, na ktorého pohľad nie je až také ťažké. Páči sa mi aj postoj! Určite nie ako iné pokusy o futuristické príbehy.
Bol som zabalený, keď som videl, že tento film si užilo aj mnoho ďalších ľudí. Najprv som si to pozrel, keď som bol v puberte a potom znova niekoľkokrát neskoro v noci. Potom už bohužiaľ nie. Teraz mám takmer 49 a tak si želám, aby to bolo dostupné na DVD. prečo nie? Najlepšia rola Anthonyho Quinna, nikto nemohol byť vhodnejší pre rolu alebo časti, ktoré hrá - spomenul som to iným filmovým fanúšikom podobného veku a bohužiaľ, nikto, koho poznám, si to nepamätá. Ako dcéra generácie, ktorá prešla druhou svetovou vojnou a jej následkami (a som hlboko fascinovaná tým, čo táto generácia prežila), myslím, že tento film mi v tom čase poskytol úžasný filmový pohľad na niektoré srdcervúce problémy tej doby. Pre klasické záverečné scény je tento film výnimočný.
Tento nízkorozpočtový krokodílový film skutočne dodáva tovar. Skutočnosť, že bol inšpirovaný skutočnými udalosťami, by znamenala málo, keby ste skončili s falošne vyzerajúcim krokodílom, zlým C.G.I. alebo očividným štúdiovým prostredím. Našťastie nič z vyššie uvedeného nie je spojené s týmto úžasným, veľmi realistickým filmom. Krokodíl je skutočný, neexistuje CGI a natáčanie na mieste sa odohráva v skutočných austrálskych močiaroch. Herci sa očividne nechali inšpirovať k čo najväčšiemu realizmu vo svojich predstaveniach a darí sa im to. Môžete sa dostať do ich ťažkostí, čo je dôkazom toho, ako realisticky sa „čierna voda“ prekladá ako zábava. Vrelo odporúčame. - MERK
Búrka je trochu sebazhovievavý, nevyrovnaný, diskurzívny film. Ale keď Lord Byron, ďalší návštevník Grécka, protestoval svojmu priateľovi Johnovi Murrayovi proti jeho podobne zhovievavému a diskurzívnemu „Don Juanovi“, „Môže to byť márnotratné, ale nie je to život, nie je to tak?“<br / ><br />Spojenie so Shakespearovou "Tempest" sa môže zdať, ako tvrdí ďalší komentátor, trochu slabé. Ale pozrite si film znova po prečítaní „Búrka“ a budú sa vám zdať oveľa bližšie. To, čo robí tento film chybným, je jeho neľahká zmes priameho normálneho rozprávania a náhlej, zdanlivej, trhavej improvizácie, najmä medzi Cassavetesom a Rowlandom. Ale aby som bol úprimný, tieto scény sú najpozoruhodnejšie a najpútavejšie vo filme, aj keď najťažšie na pozeranie.<br /><br />Hudba tohto filmu, ktorú zložil Stomu Yamashta, je tiež prehliadaná. Mimoriadne dobrý je perfektný malý kúsok, ktorý sa hrá na doplnenie popoludňajšej siesty, keď sa ľudia, zvieratá a zdanlivo celý ostrov zrútia, aby prespali tú najteplejšiu časť popoludnia. Je to vznešený moment a predstavuje najlepší aspekt tohto filmu a jednu vec, ktorá ho drží trochu jednotný, skutočnosť, že (okrem rozsiahlych flashbackov a samotného konca) je to príbeh jedného dňa na ostrove, od prebudenia. do noci. <br /><br />Celkovo si radšej stokrát pozriem tento film, ako raz vidieť nejaké bombastické hollywoodske svinstvo. A v skutočnosti som to pravdepodobne videl niekoľko desiatok krát. Väčšinou vidím niečo, čo mi predtým uniklo.<br /><br />(Priznanie: Som zaujatý. Toto bol druhý film, na ktorý som vzal svoju manželku grécko-americkej bohyne.)<br /><br / >Trivia poznamenáva k tomuto filmu: <br /><br />- Bol to prvý film Molly Ringwaldovej, ako aj Sama Robardsa;<br /><br />- V skutočnosti nebol natočený na ostrove, ale v r. Gytheion, južný cíp vzdialeného polostrova Mani na gréckom Peloponéze;<br /><br />- (podľa dnešných štandardov) primitívne špeciálne efekty vytvoril Bran Ferren, ktorý sa neskôr stal šéfom Disney Imagineering, a stále neskôr bol poradcom americkej spravodajskej komunity;<br /><br />- Režisér Paul Mazursky vybral názov svojej nedávnej autobiografie „Ukáž mi kúzlo“ zo scenára filmu "Tempest."
Barbra Streisand je v tomto hollywoodskom príbehu tou silou. Jej vystúpenia a piesne sú jedinečné a výnimočné v sálach veľkých filmov. Scéna, v ktorej ju Kristopherson predstaví nečakanému publiku proti vôli davu a jej želaniu, len aby ich otočil svojím veľkolepým predstavením „Woman In the Moon“ je jedným z najlepších príkladov vo filme, ako dobre interpret dokáže získať publikum. Je to skutočné. Scéna, kde nahráva Evergreen, sa radí medzi najlepších v biznise.. všetko naživo, bez synchronizácie pier, veľmi zvláštne. Streisand je často kritizovaná za to, že je Diva, ale ona to robí. Majestátne spieva "S One More Look At You. Zaslúžila si Oscara, ktorý ona a Paul Williams dostali za Evergreen. Aj Kristopherson zažil svoje chvíle, ďaleko nad väčšinou svojich filmových vystúpení. Táto verzia série "Born" sa radí medzi prvé jeden z roku 1937 (Janet Gaynor, Frederic March), aj keď sa mi vždy bude páčiť hudobný remake Judy Garland a Jamesa Masona z roku 1954. Nevidel som DVD ešte a neviem o jeho kvalite.
Už len pri čítaní, prečo bola táto šou zrušená, sa mi poriadne zaparí. Toto bolo moje obľúbené ako dieťa a vždy som to sledoval, keď to prišlo, bez ohľadu na to, koľkokrát som epizódu videl. Samozrejme, účinky neboli skvelé, ale neboli ani hrozné. S kostýmom odviedli celkom dobrú prácu a mal príjemnú atmosféru 70. rokov, ktorú je vždy príjemné vidieť a počuť, keďže hudba bola tiež veľmi 70. rokmi. V skutočnosti to nemalo žiadnych darebákov z komiksov, ale väčšina adaptácií živých šou komiksov nemala žiadnych až veľmi málo skutočných super darebákov z komiksov. Spideyho sily boli trochu iné aj tu, mal svoj Spideyho zmysel a vedel liezť po stenách, no nebol ani zďaleka taký silný ako Spider-man z komiksov. Bol super silný, aj keď, ako si pamätám na epizódu, kde sa vlámal do miestnosti vylomením kľučky na dverách, jednoducho nebol taký vrhač áut, akým môže byť ten z komiksu. Prehliadka sa odohrávala v Los Angelos, takže tam neboli ako mužské budovy, z ktorých by sa dalo hojdať, ale s webom to bolo v poriadku. Je pekné, že táto relácia má v skutočnosti webových strelcov a nie organických strelcov z filmu. Milujem filmy, ale časť zo mňa si želá, aby začali odznova a urobili šikovnejšie nohavice Spidey, ktoré majú mechanické webové strieľačky. Táto show mala dobrú hviezdu ako Peter Parker a bol v poriadku ako Spider-man, je pekné vidieť Spideyho, ktorý v podstate nežije v slumoch ako vo filmoch. Ani táto show, ani film však nemajú Spider-mana, ktorý je rýchly s urážkou ako ten v komikse. Napriek tomu bola táto show zábavná bez toho, aby bola taká banálna ako show Batman.
Vychádza z ľavého poľa a NAOZAJ nie je to, čo očakávate. Ale to milujem. Ak sa ma pýtate, najpamätnejšie filmové zážitky pochádzajú z prekvapenia. Ak ste nedostali tip na záhadnú „vec“, vďaka ktorej sú títo bratia takí čudní, máte sa na čo tešiť.<br /><br />Obsadenie je fantastické, ale nie také naťahovacie, aby je to citeľné. Špeciálne efekty prichádzajú z ničoho nič (vážne, je to ako čudne temná romantická komédia, kým sa tak nestane - potom WOW) a sú skvelé. Celková kinematografia je nenáročná na oči, strih a zvuk sú veľmi kvalitné a zvrátený príbeh sa odvíja bez klišé. Aj keď žiadny z týchto aspektov jednotlivo z toho nerobí trhák, "čo do pekla?" Faktor SAMO z neho robí filmový poklad.<br /><br />Ľudia, ktorí tento film bijú, nedávajú zmysel. Je to jeden z tých často prehliadaných filmov 90. rokov, o ktorých ste buď nikdy nepočuli, alebo ich tak milujete, že skočíte pri zmienke o ich názve.<br /><br />Ja patrím do tej druhej skupiny.
Ak sa má filmom veriť, čínski duchovia sú oveľa krajší a zlomyseľnejší ako ich západní kolegovia. Dejové línie troch filmov „Chinese Ghost“ sú do značnej miery totožné, ale réžia je vynikajúca a detaily a farby sú také, že to nie je veľký problém. Ako vždy, neodmysliteľnou súčasťou filmu je humor, sprevádzaný, samozrejme, veľkou dávkou lúpeží. Pre tých, ktorí sa s trilógiou 'Chinese GhostStory' ešte nestretli, tento film ponúka zaujímavý odklon od západného hororového/ghost žánru; pre tých, ktorí majú, ďalšie príjemné vyvádzanie v čínskom svete duchov.
Prekvapivý thriller s viacerými zvratmi a dvojitými krížikmi ako podložka čmáranice. Skvelé herecké obsadenie, ktoré to spája so zaujímavým dejom, na ktorý dohliada vplyv režiséra Dahla z Twin Peaks. Nicholas Cage je veľmi podceňovaný herec a skvele stvárňuje muža v putách, ktorý hľadá tú správnu vec. J.T. Walsh (RIP pre skvelého herca) je vždy úžasný darebák, rovnako ako Dennis Hopper. Je to taká škoda, že sa nikdy nedostal do vyššieho profilu v biznise. Som si však istý, že má svojich nasledovníkov. Celkovo ide o skvelý film, ktorý vám ukáže, že na zábavný film nepotrebujete veľký tresk ani komerčný soundtrack.
Na prvý pohľad tento film nevyzerá ako mimoriadne skvelý. Koniec koncov, filmy Bette Davis s iba 166 hlasmi na IMDb a hodnotením 6,5 musia byť dosť zlé. Ale film sa ukázal byť príjemným a originálnym prekvapením.<br /><br />Najprv by ste čakali, že ide o normálny priemerný typický film z 30. rokov so vzorovým milostným príbehom, no film je prekvapivo dobre vybudovaný a má nevšedný a originálny príbeh, ktorý navyše prispieva k tomu, že sa tento film veľmi príjemne pozerá.<br /><br />Príbeh nesú jeho dve hlavné postavy v podaní Bette Davis a Georgea Brenta. Pomáha im obsadenie väčšinou zábavných postáv, no vo filme sú hlavne okolo nich dvaja. Ich postavy sú zapojené do najneobvyklejšieho a dômyselne napísaného milostného príbehu, ktorý funguje aj vtipne. Vďaka tomu je tento film príjemnou malou komédiou, ktorá je dokonale zábavná.<br /><br />Film je pomerne krátky (len niečo vyše hodiny), čo znamená, že príbeh nestráca čas zbytočnosťami dejové línie, vývoj a postavy. Vďaka tomu je film tiež pomerne rýchly, čo pomáha k tomu, aby bol tento film perfektne pozerateľný aj podľa dnešných štandardov. Možno to občas robí film trochu jednoduchým, ale nikdy to nejde na úkor jeho zábavy alebo zábavy.<br /><br />Nádherná príjemná jednoduchá romantická komédia, ktorá si zaslúži, aby ju videli viacerí! <br /><br />8/10
Deep Water (2006) ****<br /><br />"Je to ľahostajné... čaká na vás, aby ste urobili jeden šmyk." Tieto slová (parafrázované) sú možno tým najlepším zhrnutím povahy oceánu, aké som kedy počul zamrmlať. Jeho zúrivosť je bezhraničná, v neposlednom rade aj jej osamelosť. Tieto slová pochádzajú z fascinujúceho a srdcervúceho dokumentu Deep Water. Je to príbeh Donalda Crowhursta, amatérskeho námorníka, ktorý sa v roku 1969 zúčastnil pretekov Sunday Times Race around the World. Ak nepoznáte jeho príbeh, možno bude najlepšie teraz prestať čítať. Nečítajte tieto ani žiadne iné informácie o Crowhurste alebo pretekoch. Nájdite film a jednoducho si ho pozrite. <br /><br />Po prvom samostatnom oboplávaní oceánu v roku 1967 začali dobrodruhovia a pozorovatelia dobrodruhov hľadať ďalšiu cestu. Tentoraz by sa cesta musela uskutočniť bez pristátia alebo zastavenia po ceste. Po ťažkých časoch Crowhurst videl preteky ako skvelú šancu postaviť svoju rodinu na nohy. Ako dieťa prežil finančné ťažkosti a chcel sa podieľať na návrate do takého života. Pustil sa teda do hľadania sponzorov a čoskoro to urobil v Stanley Best a Rodney Hallworth. Dvaja muži vyhláskovali potenciálnu dojnú kravu a poskytli Crowhurstovi čln pod podmienkou, že ak odstúpi zo závodu, bude nútený zaplatiť výdavky. Jeho loď však vážne potrebovala opravu a obával sa, že nebude pripravená včas na posledný deň odchodu. Od svojho sponzora ho však informovali, že predsa len musí ísť , vykynožili cesto a očakávali, že sa to vráti veľakrát. <br /><br />Podrobnosti príbehu sú neslávne známe: Crowhurstova loď začala naberať vodu a jeho postup sa spomalil na plazenie. Tvárou v tvár rozhodnutiu, že sa pokúsi obísť Africký roh (istá smrť v takejto lodi) alebo sa vrátiť (finančná devastácia a bieda), hľadal tretiu možnosť. Rozhodol sa ukryť sám na svojej jachte a čakať na ostatných konkurentov, ktorí obídu mys Horn v Južnej Amerike. Odtiaľ by sa opäť zapojil do pretekov. Hlásil falošné polohy a rekordnú rýchlosť. Potom prerušil všetku komunikáciu zo strachu, že jeho pozícia bude prezradená. Musel tiež starostlivo zostavovať falošné denníky na každý deň cesty, ktorú neabsolvoval. Nakoniec osamelosť, vina a uvedomenie si, že ho pravdepodobne chytia, zavážili na Crowhursta príliš ťažko. Jeho posledné záznamy v denníku spôsobujú, že Kurtzove úvahy sa zdajú byť úplne zdravé. Len niekoľko týždňov od domova odvrátil svoju loď od domova a údajne čoskoro potom skočil cez palubu. <br /><br />Crowhurstova odysea je fascinujúca a jej koniec je srdcervúci, no neodvratný. Naše sny sa tak často menia na obavy a následky našich činov nám často nechávajú tak málo možností na šťastný koniec. Je to príbeh zostupu do šialenstva, ktorý dráždi nekonečná priepasť krutých morí. Filmári odvádzajú skvelú prácu pri rozprávaní tohto príbehu. Je to spojené s mrazivými audio a video nahrávkami, ktoré vytvoril Crowhurst, a rozprávaniami jeho stále šialenejších záznamov. Príbeh sa začína pomaly a môže rozptyľovať niektorých divákov, ale odmeny príbehu sa v priebehu napredovania úplne oplatí. <br /><br />Existujú aj otázky týkajúce sa niektorých ďalších konkurentov, ako je Francúz Bernard Moitessier, ktorý bol na rovnakej úrovni, aby pravdepodobne vyhral rýchlostnú súťaž, len aby sa stiahol a začal druhú cestu okolo sveta. Vo filme je aj Robin Knox-Johnston, ktorý bol víťazom súťaže. Svoju finančnú odmenu venoval rodine Crowhurstovcov. <br /><br />Krátke čítanie o ságe Crowhurst jednoducho nestačí. Je to samozrejme zaujímavé, ale rýchle prehliadanie obchádza surové emócie a zvláštnosti, ktoré sú tu prezentované. Posledné momenty Deep Water sú skutočne srdcervúce, počúvanie myšlienok jeho ovdovenej rodiny a obdiv a pochopenie jeho priateľov. Toto je fascinujúci príbeh a práve ten posúva dokument do takých skvelých kanálov.
Dovoľte mi to povedať, pretože milujem históriu a viem, že film je najdôležitejším dielom v našej histórii a bol to nádherne spracovaný film a Julia Stiles sa stala mojou obľúbenou herečkou číslo 1 po tom, čo som ju videl v "60. rokoch" a vlastním toto film v mojom video boxe s mnohými filmami a odporúčam vám, aby ste v budúcnosti hľadali jej nové filmy a snažte sa užiť si históriu!!!!
Z akejkoľvek kategórie je to dementný a prehnaný film, dokonca aj v dnešných štandardoch. Tento film, ktorý je celý natočený v crap-o-rama, vás ohromí (a ešte niečím!)<br /><br />Množstvo veselého nevkusu a špinavostí je ohromujúce. Dialóg je neuveriteľne rýchly a táborový. Tento film budete buď milovať, alebo nenávidieť, no dajte to. Videl som to 4 krát a úplne sa mi to páči. Divine sa snaží byť najšpinavším človekom na svete, no rovnako aj jej súperi v tomto obscénnom a nechutnom (ale vtipnom) a štýlovom malom filme. <br /><br />Božská bola fenomenálna a „ona“ nám bude vždy veľmi chýbať. Edith Massey robí nezabudnuteľné vystúpenie ako "vaječnica" a nezabudnite na energickú Mink Stole!<br /><br />Ãber crazy s**t! <br /><br />Odporúčame aj pre vás choré šteniatka;<br /><br />Ženské problémy <br /><br />Zúfalé bývanie <br /><br />Polyester
Pošlite ich do mrazničky. Toto je riešenie, ktoré našli dvaja mäsiari po tom, čo objavili popularitu predaja ľudského mäsa. Neuveriteľný príbeh s humorom a možnými alegóriami, vďaka ktorým je oveľa viac ako horor. Zložité postavy vzdorujú povrchnej klasifikácii a robia príbeh pútavým a hodnotným - ak to vydržíte. Určite temný film, ale aj trochu vykupiteľský.
Keď som prvýkrát videl túto show, mal som 9 rokov a hneď ma upútalo, keď sa Stewie pokúšal dovolať Lois na telefóne v hoteli. Zasmiala som sa a pozerala ďalej. Keď bola epizóda hotová, zapísal som si názov karikatúry a pravidelne som ju sledoval. Toto sa oddeľuje od Simpsonovcov a iných relácií, povedzme, Cartoon Network, pretože vtipy sú zrelšie, nie príliš, ale z nejakého dôvodu je to TV-14. Ozvláštňujú ho rýchle strihy filmu po každej pointe a roztomilé, vtipné pohyby a správanie postáv. Talentovaný Seth Macfarlene je tvorcom a hlasom mnohých postáv v šou. Dobrá ústredná pesnička a bláznivá rodinka, v ktorej je vždy niečo vtipné, robí z tejto rozprávky moju obľúbenú karikatúru popri Sealab 2021 a Aqua Teen Hunger Force. Pozrite sa, sú to zábavné veci.
Keďže stále hľadám niečo nové a jedinečné, pozrel som si tento film online. Myslel som si, že to bude len ďalší film s hodnotením „B“, ale bol som ohromený hereckým výkonom dvoch hlavných postáv. Všetci herci v tomto filme boli veľmi schopní a dobre zrežírovaní. Dej bol úžasný a jedinečný, rovnako ako s vynikajúcou morálkou v príbehu.<br /><br />Tento film rozhodne nie je pre niekoho, kto hľadá sexuálne vyvádzanie, "Dumb and Dumber" alebo krv a guráž. Toto je úžasne dojímavý film, ktorý zobrazuje niektoré pochmúrne skutočnosti života spojené s láskavosťou ľudského srdca a dostatočnou ľahkomyseľnosťou, aby bol zaujímavý.<br /><br />Tento film by som uprednostnil pred mnohými filmami s hodnotením „A“. videli dokonca veľké množstvo s vysokými zárobkami.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam.
Áno, možno sú v tomto filme časti, ktoré si vyžadujú trochu dôvery, ale to nič neuberá na šarme a úžasnosti filmu. Premietal sa v rámci festivalu mládežníckych filmov v našom meste a organizačný výbor si ho obľúbil. Čo nie je prekvapujúce. Námet – stretnutie v rasami rozorvanej, hoci post-apartheidnej Južnej Afrike je vysoko aktuálny a spracovanie témy je inšpiratívne. Samozrejme, ako sa uvádza v predchádzajúcom komentári, film má svoje nedostatky, ale realizmus prostredia a spôsob, akým režisér narába so svojím námetom, tieto nedostatky popiera. Videl som to so svojou ženou a vrátili sme sa v ten istý večer s deťmi. Film na pozeranie, meditáciu, diskusiu a konanie.
The Theory Of Flight je pútavá charakterová štúdia umelca (Branagh), ktorý sa túži vymaniť z nudy a priemernosti, a nevyliečiteľne chorého pacienta (Bonham-Carter) v posledných štádiách ASL, pripútaného na invalidný vozík, ktorý chce láska k mužovi pred smrťou.<br /><br />Helena Bonham-Carter ako pacientka s ASL vyžaruje vtip, vzdor a nezávislosť ktorá je prakticky závislá na ľuďoch v jej okolí, aby sa o ňu postarali.<br /><br />Kenneth Branagh, odsúdený na verejnoprospešné práce, aby sa o ňu staral, dopĺňa Helenin šarm žalostnou melanchóliou a vytvára sentimentálnu, podmanivú lásku príbeh, v ktorom sa dvaja ľudia snažia navzájom si pomôcť nájsť cestu ku šťastiu skôr, ako vyprší čas.
Predstavte si, že som včera večer vo švédskej televízii zmeškal túto skvelú kultúrnu udalosť a natrafil som na to len preto, že moja priateľka trvala na tom, aby som nechala zapnutú televíziu (aby sa jej ľahšie zaspávalo!) už som naň videl reklamu, ale samozrejme som na to zabudol a tešil sa na „skorú noc“...).<br /><br />V každom prípade – určite to musí byť dosť nezvyčajný nápad – vytvoriť základ pre film dokument o rozhovore so zvukom len pred viac ako 30 rokmi. Ale s animovaným a iným dokumentárnym filmovým materiálom vytvára skutočne dobrý a bystrý portrét jedného z najuznávanejších literárnych umelcov 20. storočia - Georgesa Remyho alias Hergé.<br /><br />Určite si prečítam svoj Tintin albumy s iným okom po zhliadnutí tohto filmu, čo uľahčuje prepojenie variácií štýlu, ako aj obsahu s rôznymi obdobiami v Hergého živote (a môžem vám povedať, že a.s.a.p získať tých pár, ktoré nemám). Samozrejme, moje vnímanie albumov sa za tých viac ako 25 rokov, čo ich už čítam, zmenilo, rovnako ako môj pohľad na to, ktoré albumy sú moje obľúbené, no pridáva im to (aspoň) ešte jeden rozmer.
Hoci predstava 32-ročnej ženy stvárňujúcej 12-ročné dievča môže byť pre dnešné <br /><br />sofistikované publikum náročnou záležitosťou, v 20. rokoch to bolo to, čo fanúšikovia Mary Pickfordovej chceli a očakávali od svojej obľúbenej hviezdy. . Úvodná scéna zobrazuje Annieinu divokú postavu ako zjavného vodcu multietnického pouličného gangu v komickej „bitke“ s konkurenčnou skupinou. Pohľad na mladé dievča, ktoré je vpichnuté do čeľuste a kopané, môže byť trochu hrubý, ale scéna sa hrá v takom štýle „Náš gang“, že by bolo ťažké brať niečo z toho vážne. Každopádne, Annie to vie rozdať aj vziať. Akonáhle sa Annie vráti do svojho nájomného domu a vymení svojich pouličných chlpáčov za dievčenskejšie oblečenie, bude ťažšie (najmä pri detailných záberoch) predstaviť si túto krásnu mladú ženu ako pouličného ježka. Avšak pre tých, ktorí dokážu získať požadované pozastavenie nevery, zvyšok filmu má svoje odmeny. Film kolíše medzi komédiou (Anniin gang predvádza šou) a sentimentom (Annie plánuje narodeninové prekvapenie pre svojho otca írskeho policajta) a tragédiou (jej otec je zabitý v deň svojich narodenín), a dáva Mary bohatú príležitosť prejaviť množstvo emócií, ktoré by potešil jej fanúšikov akejkoľvek doby. <br /><br />Potrebný "šťastný koniec" sa samozrejme nakoniec dosiahne; páchatelia zla sú zadržaní s pomocou Annieiných priateľov a súperiek a naposledy je videná v spoločnosti svojich kamarátov, ktorí jazdia po rušnej ulici za slnečného dňa. Čo je dobrý spôsob, ako skončiť film Mary Pickford. <br /><br />
Ak chcete vidieť skutočné dôkazy o tom, čo môže urobiť pomýlená a nekontrolovaná vláda „nepopulárnym“ ľuďom, tento film vám ich ponúka. Prečítajte si, čo niektorí ľudia hovoria o „Patriot Act“ prijatom po 11. septembri, a potom si pozrite tento film. stojí to za to? Naozaj chceme týmto ľuďom odovzdať naše slobody? Bez ohľadu na to, čo ste videli v televízii, nie ste plne informovaní, kým si tento film nepozriete. Ospravedlňujem sa, že citujem iného recenzenta, ale treba to zopakovať: Roger Ebert zo Siskel & Ebert povedal: „Zaujímavé je, ak hľadáte ľudí, ktorí sú nevyrovnaní fanatici... nenájdete ich medzi Branch Davidiánmi. nájdite ich medzi FBI a alkoholom, tabakom a strelnými zbraňami, myslím si, že to sú ľudia v tomto filme, ktorí si zaslúžia strach." Myslím si, že každá osoba zodpovedná za 11. september musí byť postavená pred súd, ale myslím si, že vláda nepreukázala históriu ctenia si svojej povinnosti chrániť práva ľudí a tento film to dramaticky dokazuje.
Veľké korporácie vs. Svedomitý Robte dobro. Zdá sa, že sme svedkami udalostí (v skutočnom živote aj v navijaku) tohto druhu neustále a väčšinou chamtivosť víťazí tým, že použijeme všetky potrebné (špinavé) prostriedky a pravda je potlačená. Aspoň v tomto filme sa Jack Godell (Jack Lemmon) presadil a draho za to zaplatil. V posledných rokoch sme videli niekoľko ďalších filmov tohto druhu, z ktorých najpamätnejší bol „The Insider“, v ktorom Russell Crowe hral vedca z tabakového priemyslu, ktorý sa pokúsil rozdúchať tvrdenie, že priemysel pridával viac nikotínu do cigariet. spôsobiť závislosť fajčiarov. Bol tu aj taký reportérsko-protagonistický uhol, kde reportér/reportér/ka hľadá kúsok svojich snov a hlavný hrdina/hrdina je postavený pred túto morálnu dilemu, kde si musí vybrať medzi spravodlivosťou a živobytím a niekedy aj životom.< br /><br />Jane Fonda zahrala reportérku Kimberly wells do dokonalosti. Hrá reportérku, ktorá sa chce venovať vážnym správam, zatiaľ čo jej šéfovia si ju cenia skôr ako 'Eye-Candy'. Ona a jej štáb (kameraman, ktorého hrá Michael Douglas po kóme, ktorý je aj producentom filmu) sú svedkami nehody v jadrovej elektrárni, keď boli na návšteve. Kameraman Michael Douglas tajne/ilegálne získa zábery z tejto udalosti na pásku napriek tomu, že ide o zónu bez fotografovania, a prepašuje ich zo stanice. Stanica to odmietne vysielať a informuje o tom korporáciu, ktorá jadrovú stanicu vlastní. <br /><br />Hlavný inžinier Jack Godell medzitým spustí vlastné vyšetrovanie a objaví veľa nezrovnalostí v zariadení, ktoré sa používa pre reaktor. Tým sa začína všetka tá špinavá politika korupcie a chamtivosti.<br /><br />Toto je dobrý triler, ktorý dokázal v publiku vyvolať veľké napätie až do konca a vtipné na tom bolo, že v pozadí nebola žiadna partitúra naznačiť všetky strašidelné momenty. Teraz je to skvelé a nezvyčajné vo filmoch. Všetky vystúpenia boli dobré a milujem Jacka Lemmona. Poznáme ho predovšetkým pre jeho komediálne úlohy, ale rovnako dobrý je aj v dramatických úlohách. Tomuto filmu dávam 8/10.
Len si robím srandu, minule som si prenajal 12 opíc, pretože som veľký fanúšik Brucea Willisa a počul som o filme nejaké veci. Niektoré dobré a niektoré zlé, ale bol to jeden z tých filmov, ktorým ste museli venovať pozornosť každú sekundu, takže som mal trochu obavy. Len preto, že som mal na chvíľu pocit, že toto bude jeden z tých filmov, ktoré som si musel pozrieť niekoľkokrát, aby som ich dostal. Ale videl som to včera večer a bol som naozaj ohromený, tento film mal v sebe všetko: akciu, drámu, sci-fi, históriu, čierny humor a dokonca aj trochu romantiky. Všetci herci odviedli skvelú prácu, veľmi chválim Brucea, počas jeho scény v aute s jeho psychiatrom ma naozaj dostal. Ale Brad Pitt, som len prekvapený, akú skvelú prácu odviedol. Nepreháňal svoju postavu, ktorá bola šialená, a len to fungovalo a bolo mimoriadne vierohodné. Príbeh bol jednoducho strašidelný, ale veľmi dobrý a budíček.<br /><br />James Cole je muž v budúcnosti, kde v minulosti vypukol vírus a zabil 5 miliárd ľudí a iba 1 % obyvateľstvo prežilo vrátane neho. Zvieratá teraz vládnu nad zemou, zatiaľ čo ľudia sú dole, ale vedci posielajú Jamesa do minulosti roku 1990 (v skutočnosti to znamená poslať ho do roku 96), aby sa dozvedeli informácie o víruse. James sa dostane do ústavu pre duševne chorých, kde sa stretne so svojou novou psychiatričkou Dr. Kathryn Raily a ďalším pacientom pre duševne chorých Jeffreym Goinesom. Hovorí im budúcnosť, nikto mu samozrejme neverí, vracia sa do budúcnosti. Vedci ho však pošlú späť do správneho roku, kde doktora unesie James, no on jej povie viac a verí mu. Teraz sa snažia zabrániť tomu, aby sa vírus vôbec objavil.<br /><br />12 opíc bol neuveriteľný film. Ako som povedal, príbeh bol taký strašidelný, pretože nie je vôbec ťažké uveriť, že nie sme ďaleko od toho, čo sa stalo. Ale celý film bol jednoducho skvelý, herecké obsadenie, kulisy, proste celý obraz bol skvelý. Mal pocit Terminátora, keď jedného dňa môžeme stratiť niečo vzácne, seba, ak nebudeme počúvať iných. Čo je správne a čo nesprávne? kto vie? Ale vrelo odporúčam 12 opíc, je to skvelý film, ktorému ak mu dáte správnu šancu, som si istý, že sa vám bude páčiť.<br /><br />9/10
Peter je špičkový, hrá a vyzerá skvele. Pripadá mi to ako pozerať sa na živú hru, kamera funguje skvele a bol som smutný, že je koniec. Nemôžem sa dočkať, kým to bude na veľkej obrazovke. Super herecké obsadenie, toto by mohol byť veľký hit. Páči sa mi spôsob, akým deti komunikujú ako sestra a dvaja bratia, naozaj ma prinútil pomyslieť na mojich vlastných bratov, ktorí prechádzajú situáciou, akou je Peter, šťastný otec, ktorý si myslí, že po veľkej párty ukončí svoj život... Farby a súpravy boli rozkošné pre oči, veľmi pomáhajú vtiahnuť vás do filmu/hrania... Bol som tak šťastný, že Peter nie je Colombo, tento chlapík vždy vedel hrať a teraz je to film, ktorý mu dáva taký rozsah. Odporúčam, aby ste na tento film vzali svoju rodinu. Snáď z toho tínedžeri veľa nezískajú, žiadne zbrane, rýchle autá, hlúposti, hlúpe prd vtipy... ale vaše dospelé deti to budú milovať. Dobrá show na noc s nimi. <br /><br />Jason
Miloval som túto show. Čakal som, že to vyjde na DVD...nikdy nevyšlo. Neviete niekto ako dostať reláciu na DVD? Kontaktoval som Lifetime TV a niekoľko ďalších a nič. Prosím, dajte mi vedieť, či existuje spôsob, ako môžeme mať túto sériu na DVD. Bol by som prvý v poradí, aby som si ho kúpil. Naozaj ma táto show zaujala. Nerozumiem, ako je na DVD k dispozícii množstvo iných televíznych relácií, ale nie každý deň. Som si istý, že je medzi nami veľa ľudí, ktorí by chceli mať túto sériu na DVD alebo dokonca VHS. Napadlo ma osloviť produkčnú spoločnosť. Pokúsil sa ešte niekto niekoho kontaktovať ohľadom týchto informácií?
Po príbehu milostného trojuholníka v Har Dil Jo Pyaar Karega boli tieto 3 hviezdy opäť vybrané v tomto kontroverznom filme. Film by bol považovaný za hit, keby neexistovala kontroverzia s produkčnými hodnotami od Bharat Shah. Režisérske duo Abbas-Mustan tu odviedlo veľmi odlišnú a jedinečnú prácu v porovnaní s ich predchádzajúcimi a neskoršími režisérskymi počinmi. Sú považovaní za tvorcov bollywoodskych thrillerov. Ale v tomto CCCC dokázali, že si rovnako poradia aj s nakrúcaním romantickej rodinnej drámy. Takmer neexistuje jediná akčná scéna, keď Preity znásilňoval Salmanov kolega v jej byte, Salman mu dal facku.<br /><br />Film má takmer všetky štandardy a ingrediencie ako pieseň, príbeh, obsadenie, herecké výkony atď. ktoré sú potrebné na vytvorenie filmového hitu. Ale samozrejme pre Salmanovho fanúšika to bol od neho prekvapivý darček. prečo? Pretože tak dlho robí roly, kde má scénu ukázať svoje otvorené telo a tancovať la-la-la dookola. Jeho úloha bohatého mladého obchodníka, ktorý nemá nezmyselnú povahu a má normálny prístup, je skutočne pôsobivá. Koniec koncov, Madhubala, úloha prostitútky v podaní Preity je úžasná. Neskôr, keď aj ona začne premýšľať o svojom živote, zaslúži si náležitú pozornosť. Jej mimika a reč tela sa stávajú atraktívnejšie a zameriava sa hlavne na ňu. Jej predchádzajúca úloha tehotnej ženy vo filme Kya Kehna nebola taká dojemná ako tu. Samozrejme, dá sa to nazvať zlepšením. Potom Priya, veľmi nevinná a bezmocná manželka Raja, ktorá závisí len od neho, aby dosiahol lepší výsledok. Na príbeh nemá nič mocný vplyv, pretože hlavné zložky sú v rukách Preity.<br /><br />Nakoniec, hlavná pointa príbehu, ktorá je sama o sebe niečím vzácnym a jedinečným. V reálnom svete tohto veku nie je úplne nemožné uskutočniť takýto krok hľadania náhradnej matky. Možno sa mnohé deje v tomto veľkom svete, kde sú držané v tajnosti. A týmto spôsobom scenárista CCCC odhalil skrytú pravdu, ktorá sa odohráva v každodennom živote iných. Ale aj tak je to pochybnosť.
Zaujímavé, rýchle a zábavné.<br /><br />Nepatrím medzi ľudí, ktorí sledujú veľa a veľa televízie. Na túto reláciu som narazil, keď som jedného dňa bol doma chorý na chrípku a okamžite ma zaujala. Docela som sa zamiloval do Johna Burkea. On aj Claire odviedli úžasnú prácu pri spoločnom moderovaní šou. Naozaj bolo vidieť, že obaja milovali svoju prácu.<br /><br />Segmenty superzberateľov boli vynikajúce. Zistil som, že ma zaujímajú veci, na ktoré som predtým ani nepomyslel.<br /><br />Čo by som naozaj rád vedel, je: Čo sa stalo psovi Jackovi? Adoptoval si ho jeden z hostiteľov?
Veselá akčná komédia, v ktorej sa Damian Szifron vžije do života Díaza, policajta, ktorého manželka podviedla. Žije v hoteli a cíti sa vinný za neveru svojej ženy, upadá do depresie, prestáva ho to zaujímať, púšťa červené svetlá len tak pre zábavu, ľutuje sa. A Silberman, židovský zmenšovač v skúšobnej dobe, ľavicový liberál, ktorý policajtom vôbec neverí. Je mu povedané, aby sprevádzal DÃaza pri jeho každodenných povinnostiach, čo nemôže odmietnuť kvôli podmienkam jeho skúšobnej doby. Čoskoro sa situácia vráti, keď samotný Silberman zistí, že ho jeho žena podvádza, a skončí tak, že ho utešuje práve ten človek, ktorému mal pomôcť, človek, ktorému na začiatku vôbec neveril. Jadrové sprisahanie, zlodeji áut, medzinárodní špióni, hysterická manželka. Podivné postavy v nádhernej komédii o priateľstve a hrdinstve.
Prisahám, že keď som prvýkrát videl tento film, vyplakal som si oči! A STAR IS BORN je film, ktorý vám umožní spoznať, aká láska v skutočnosti je, napriek prekážkam, ktorým čelia John Norman (Kris Kristofferson) a Esther (Streisand). Zažijete aj to, aké to je stratiť takú lásku do konca filmu. Streisand a Kristofferson majú spolu takú skvelú chémiu a hudba je fantastická! Keď Streisand spieva Ešte jeden pohľad na teba/pozorne teraz, je to len čistá mágia! Vďaka tomuto filmu sa pieseň Evergreen stala jednou z mojich obľúbených a Queen Bee je taká zábavná pieseň. Tiež milujem módu 70. rokov (okrem Streisandinho afro. Okrem toho je krásna.). A Star is Born je môj najobľúbenejší film číslo jedna. Tento film je radosť pozerať a na konci je lámačom sŕdc.
Najlepší filmový výkon vôbec od Georgea C. Scotta. Scenár Chayefského, dialóg plný irónie, je takmer dokonalý („Kde trénuješ svoje sestry, Dachau?“). Rigg je úžasný ako anjel záchrany, ktorý zachráni Scotta pred skazou, rovnako ako celé herecké obsadenie. Je to veselý a vážny film. Je to film z obdobia 60. rokov, ale nie je v žiadnom zmysle starý. To, o čom to je, chaos a iracionalita systému vs. príčetnosť jednotlivca, je nadčasové. A monológ "Nič neliečime. Nič nevyliečime" (prednesený, zakričaný, ako to nedokázal nikto iný okrem Scotta) s odkazmi na klonovanie a iné "zázraky" modernej vedy mohol byť doslova napísaný dnes ráno.<br / <br />
(Netreba rekapitulovať zápletku, keďže to už urobili iní.)<br /><br />Je pochopiteľné, že mnohí diváci na filme vyčítajú, rovnako ako my, v súvislosti so súčasným zážitkom z kina. Na tomto pozadí sa zdá, že film ako Extáza sa sem zatúlal z inej planéty. Myslím si, že existuje niekoľko užitočných dôvodov.<br /><br />Najdôležitejšie je, že film sa odvíja poeticky, pretože kamera sa pomaly posúva po okolitých kopcoch, stromoch, oblakoch atď., čím poskytuje pokojný a lyrický pocit z prírody. svet, ktorý integruje muža a ženu do svojho stáda. Spoločne odhaľujú štýl a rozmer, ktorý takmer úplne chýba dnešnému technologicky riadenému filmu, kde rýchly strih funguje tak, aby odvrátil pozornosť publika a nie ju sústredil. Okrem toho je príbeh sprostredkovaný okom a nie sluchom, takmer bez dialógu, ktorý by vysvetlil, čo sa deje. To predstavuje ďalší extrémny odklon od dnešného veľmi doslovného cestovného, ​​kde sa zdá, že vizuál sa počíta len vtedy, keď nadchne publikum. Ale možno najviac znepokojujúce je, že film je niekedy až strašidelne tichý, nie v tom zmysle, že nemé filmy sú tiché, keďže to od nich očakávame. Ale v tom zmysle, že postavy málokedy prehovoria vtedy, keď to od nich očakávame. Bremeno príbehu je teda rozdelené medzi tvorcu filmu a diváka. Prvý si musí zvoliť svoje vizuálne prvky umne, aby sprostredkoval príbeh, zatiaľ čo druhý musí o týchto vizuáloch premýšľať, pretože nebudú vysvetlené.<br /><br />Nič z toho nemá za cieľ znevažovať dnešný film -výroba. Ide len o to poukázať na to, že film ako Machaty vychádza z veľmi odlišnej estetiky od tej, ktorú máme dnes. Netvrdím, že som lepší alebo horší. Tvrdím však, že extáza predstavuje perspektívu, ktorá veľmi chýba v dnešnom filme, kde sa takéto „kontemplatívne hodnoty bežne odmietajú ako pomalé a nudné“. <br /><br />Samotný film nie je žiadnym majstrovským dielom, aj keď občas dosahuje umelecké výšky, ako napríklad v nádherne komponovanej scéne v pivnej záhrade, ktorej záverečný záber zo žeriava odhaľuje nádherné tablo pod ním. Nádherne sú vyjadrené aj pomalé pantáty vidieka s panteistickou oslavou života, prírody a regenerácie. Toto sú tie druhy scén, ktoré vás neohromia, ale namiesto toho – ak máte polovičnú šancu – sa potichu zhromažďujú do zážitku, ktorý je svojím spôsobom rovnako nezabudnuteľný ako brnenie v chrbtici ako „Čeľuste“. <br /><br />Na druhej strane je film niekedy ťažkopádny, ako keď Machaty hromadí obrazy, najmä v záverečnej sekvencii ódy na prácu. Je ťažké vedieť, čo si myslieť o tejto dosť rušivej prítomnosti. Symbolika možno súvisí s hrdinským rozmerom, ktorý má tvrdá práca pre hrdinu sužovaného láskou a ľudí vo všeobecnosti – tému, ktorú vtedy propagovala vplyvná sovietska kinematografia. Napriek tomu je jeho prítomnosť tu dosť únavne prehnaná.<br /><br />V každom prípade musím priznať, že som sa na začiatku naladil, aby som videl nádhernú Hedy LaMarr v buffe. Ale teraz musím uznať, že som pri tom dostal aj oveľa viac, ako len pokukovať po lese.
Po zhliadnutí tohto filmu pred mesiacmi sa mi stále vracia do vedomia a mám pocit, že si ho musím kúpiť alebo ho aspoň vidieť znova, aj keď som si ho vtedy požičal aspoň 3-krát.<br />< br />Pred mnohými rokmi som sa zamiloval do réžie Hala Hartleyho – zistil som, že tieto filmy ma dokážu rozosmiať na mieste, ktoré sa málokedy baví. Je to zvláštny pocit, je samozrejmé, a predpokladám, že väčšina ľudí tam vonku to naozaj nechápe, alebo sa v nich cítia zmätení a trochu nepohodlní - myslím, že to naozaj chápem - je to ako keby tieto filmy boli natočené pre mňa .<br /><br />Hoci si nepamätám, či som sa pri tomto filme skutočne nahlas zasmial, zostáva jedným z najzábavnejších filmov, aké som za mnoho rokov videl. Ak nevidíte humor v taške s potravinami, ktorú Fay nosí z ulice do kostola, do kancelárie vydavateľa svojho brata, do kancelárie riaditeľa jej syna, možno vám chýba inteligencia, aby na vás tento film urobil veľký dojem. Taška je sama o sebe nemou postavou, ktorú ako ikonu materstva vláči obyčajne drzá a smiešna Parker Poseyová, kým ju ovládnu medzinárodné intrigy zvyšku filmu.<br /><br />Myslím si, že " Henry Fool“ môj najmenej obľúbený z Hartleyho filmov. Úprimne si to veľmi dobre nepamätám - myslím, že samotná postava bola taká opovrhnutiahodná, až mi to prišlo únavné. Zdá sa, že Hartleyho silnou stránkou je vývoj ženských postáv.<br /><br />Okrem Poseyinej brilantnosti bolo úžasné opäť vidieť Elinu Lowensohn, jednu z mojich obľúbených herečiek. Jej extravagantná naivita je ideálna pre Hartleyho réžiu. Jeho schopnosť prinútiť poburujúce pôsobiť banálne pomáha definovať jeho štýl ako lahodnú chronickú iróniu.<br /><br />Tento film prepuká do veľmi relevantného medzinárodného intrígového príbehu, ktorý vysvetľuje politické situácie v Afganistane. Toto nie je na začiatku nikdy podozrivé. Zložitosť vývoja tohto filmu nemá obdoby.<br /><br />Toto je stelesnenie „samostatného“ pokračovania. Čím menej viete o Henrym Foolovi, tým viac záhad sa okolo neho točí, tým menej očakávate, že sa objaví ku koncu filmu – ako alkoholový reťazový fajčiar na sťažnosti, vrhajúci nadávky na svojho dozorcu islamských teroristov, ktorý ho akosi rešpektuje. . Je to ako zistiť, že Santa Claus je v skutočnosti 12-ročný tyran na školskom dvore.<br /><br />Hoci na mňa zapôsobili a boli spokojní s ďalšími nedávnymi filmami Hartleyho „The Girl from Monday“ a „No Such Thing“, „ Fay Grim“ ďaleko presahuje to, čo som očakával, so zmyslom pre humor a originalitou by si to nikdy netrúfol žiadny držiteľ Oscara.
Darebný šarm Errola Flynna skutočne žiari v tomto zábavnom a vzrušujúcom, no historicky skrachovanom životopisnom filme o slávnom (a niektorí by povedali neslávne preslávenom) generálovi Custerovi, ktorý sleduje jeho kariéru od prvého dňa vo West Pointe, cez občiansku vojnu až po západ. bitka pri Little Big Horn, po celý čas sa potýkať s rivalom Arthurom Kennedym a milovať peknú Oliviu de Havilland.<br /><br />Niekto by mohol povedať, že Flynn, ktorý podáva skvelý, okázalý výkon ako generál, v podstate hrá sám seba ako Custera!<br /><br />Okázalá produkcia (ktorá mala byť v Technicolor) dobre režírovaná Raoulom Walshom, Zomreli s topánkami na nohách obsahuje niektoré skutočne dobre zinscenované bojové sekvencie. Tiež je skutočným zážitkom vidieť Anthonyho Quinna hrať Crazy Horse.<br /><br />Predchádzajúci rok hral Flynn s Jebom Stuartom po boku Georga Custera Ronalda Reagana v Santa Fe Trail (tiež s de Havillandom), ďalšej akčnej hre Produkcia Warner Brothers navrhnutá tak, aby ste zlyhali na hodine histórie!
Film začína výstredným starým producentom z Broadwaya (výnimočne dobre stvárneného skúseným hercom Richardom Carlom), ktorého poháňa muž, ktorý dúfa, že mu predá príbeh pre nadchádzajúcu hru. Prichádza však silná búrka a ich auto uviazne v blate, a tak sú nútení hľadať nejaké miesto na prenocovanie. Našťastie je v blízkosti kaštieľ, aj keď sa zdá dosť zvláštne, že ľudia vo vnútri poznajú spisovateľa a hovorí, že si neuvedomil, že toto je domov muža, ktorého poznal (a ktorým opovrhoval). Aj keď sa to zdá ako zlé a vykonštruované písanie, nie je to tak.... keďže toto všetko je súčasťou premysleného triku spisovateľa, aby skupina hercov v dome predviedla jeho zápletku. Avšak, čiastočne cez lesť, producent a jeho ošľahaný asistent zistia, že záhada vraždy, ktorá sa odohráva v dome, je falošná a myslia si, že celá záležitosť je celkom zábavná. Čo si však nikto neuvedomuje, je to, že maniak na úteku je na slobode a chystá sa vstúpiť do tohto vykonštruovaného malého sprisahania, čo vedie k úžasným zvratom. Takže keď sa zdá, že došlo k skutočnej vražde, herci sú skutočne vydesení, zatiaľ čo Carle a jeho pomocník sú presvedčení, že ide o podvod. Aj keď som vysvetlil niektoré zápletky, existuje mnoho ďalších aspektov filmu, na ktoré budete musieť prísť sami – a určite vás to bude baviť a hádať.<br /><br />Vzhľadom na to, že toto je B-film vo verejnej doméne, určite som do tohto malého filmu nevkladal veľké nádeje. Bol som však nadšený, keď sa ukázalo, že film je oveľa lepší ako priemerný film – s veľmi zaujímavým a novým zvratom v starom klišé o tmavej a búrlivej noci strávenej v kaštieli. Navyše, zatiaľ čo zápletka filmu bola veľmi dobrá, dialógy boli ešte lepšie - s množstvom iskrivého vtipu a pekným odľahčeným tempom. Plné príjemných prekvapení a stojí za váš čas.
A má priateľku, ktorá je momentálne vtiahnutá do vzťahu s SOB, ktorý má dlhodobú priateľku. Samozrejme, že SOB je veľmi pekný, očarujúci atď. a moja kamarátka je veľmi inteligentná žena. Sledovať postavu Jean Pierre Leaud pri práci je presne ako sledovať, čo sa deje v skutočnom živote, keď takíto chlapi ničia životy našich kamarátok. Je to tragické a viete, že skončí veľmi zranená, ale nedá sa nič robiť. Leaud je skvelý. Úplne prázdne. Celkom prázdno, sťahuje tváre a rozpráva príbehy, o ktorých si myslí, že získajú reakciu, ktorú chce.<br /><br />Scéna o dve hodiny, keď sa Leaud a Lebrun milovali, a nasledujúce ráno si dal nahrávka a veľmi milo a pôvabne, spieva, aby ju pobavil, je geniálna. Výraz „Čo tu do pekla robím s týmto idiotom“, ktorý sa mihne sem a tam na jej tvári, budem mať v pamäti ešte dlho.<br /><br />Je to dlhý film, ale pozrite si ho na jeden záťah, najlepšie v kine. Chvíľu trvá, kým sa do toho dostanete, ale potom ten čas jednoducho zmizne.
Prvýkrát som si tento film pozrel, keď vyšiel, a tiež som si kúpil LP nahrávku so soundtrackom. Páčilo sa mi to tak dobre, vrátil som sa na to niekoľkokrát. Nemôžem pochopiť, prečo to bolo považované za prepadák. Julie Andrews bola v tomto filme krásna, jej hlas bol v top forme a kostým bol nádherný!<br /><br />Film obsahuje zo všetkého trochu a aj keď niektoré scény boli trochu ťažkopádne, boli stále zábavné. <br /><br />Nedávno som zistil, že môžem získať kópiu vo forme DVD a objednal som si ju...... Bol som sklamaný, že niekoľko skladieb a sekvencií vo filme nebolo zahrnutých vo verzii DVD objednal som.
Turistická pasca je bizarný, skvelý horor zo 70. rokov. Film je o skupine mladých dospelých Becky, Jerryho a Molly, ktorí cestujú v džípe cez púštnu oblasť. Ich dvaja ďalší priatelia, Eileen a jej priateľ Woody, sedia v samostatnom aute. Keď koleso spadne, Woody ho vezme na neďalekú čerpaciu stanicu - a stretne strašný osud nejakého bizarného telekinetického chaosu a niektorých strašidelných manekýnov. Kamaráti sa unavia z čakania na Woodyho a idú do miestneho múzea „pasce na turistu“ figuríny/voskov. Pred vchodom sa auto náhodne pokazí a dievčatá nájdu oázu, kde sa môžu kúpať, kde ich osloví pán Slausen, ktorý prevádzkuje atrakciu pri ceste, ktorá je teraz zatvorená. Vezme ich do starého západného múzea voskových figurín a dievčatá zostanú, kým on a Jerry idú opraviť ich auto. Eileen, zvedavá z tých dvoch, sa zatúla do starého domu neďaleko, kde sa tiež dostane do rúk tajomného maskovaného vraha a hromady života ako figuríny. Po čakaní na Eileen ju Becky a Molly idú hľadať. Vtedy začína skutočná hrôza a telekinetický (dokáže hýbať s predmetmi mysľou) maskovaný brat pána Slausena začne zabíjať tínedžerov jedného po druhom, pričom ovláda množstvo svojich figurín, ktoré sa zmenili na človeka.<br />< br />Znie to podobne ako remake "House of Wax" z roku 2005? Nuž, je. Počul som o tomto filme, ale nikdy som ho nevidel, keď som videl "House of Wax", ale teraz vidím nápadné podobnosti, ktoré tieto dva filmy zdieľajú - "Tourist Trap" bol očividne veľkým prispievateľom k remaku "House of Wax" . Figuríny v tomto filme sú na začiatku strašidelné, niektoré majú pohyblivé očné buľvy, niektoré nemajú vôbec oči a niektoré majú padnuté ústa, ktoré tiež spievajú. Spev bol mimoriadne strašidelný, ak sa ma pýtate, a figuríny boli strašidelne navrhnuté. Figuríny sú od začiatku strašidelné, sú také živé, no v skutočnosti nie sú. Film pevne spája prvky z "Texas Chainsaw Massacre" (masky, ktoré vrah používa sú podobné maskám Leatherface), s trochou pôvodného "House of Wax" a telekinetických schopností, ktoré sú zobrazené v "Carrie". Výsledok je celkom uspokojivý. Telekinéza bola príjemným dotykom filmu, vďaka nej bol vrah ešte hrozivejší a neprehliadnuteľný. Masky boli strašidelné a scéna s omietkou bola skutočne znepokojujúca.<br /><br />Súbory k filmu boli naozaj dobre urobené, ak nie trochu prehnané počas niektorých scén. Herecké výkony možno nie sú mimoriadne kľúčové, ale v skutočnosti to nebolo také zlé. Chuck Connors bol naozaj dobrý ako tieňový pán Slauston, vďaka čomu mala postava temný, ale priateľský pocit. Vo filme je aj mladá Tanya Roberts, ktorá je najznámejšia vďaka svojej úlohe v "Charlieho anjeloch" a nedávno v sitcome "This '70s Show", kde hrá Donninu matku. Robert A. Burns slúži ako umelecký riaditeľ, odviedol fenomenálnu prácu na pôvodnej „Texas Chainsaw“ a odvádza dobrú prácu aj tu, vytvára upchatú a zatuchnutú atmosféru v spustnutom múzeu aj v starom dome plnom figurín. Zdalo sa mi trochu zvláštne, že pôvodné hodnotenie filmu bolo PG, zdá sa mi to príliš strašidelné na také krotké hodnotenie, ale film naozaj nie je príliš násilný.<br /><br />Celkovo: Turistická pasca“ je strašidelne jedinečná, rýchla a extrémne nedocenená hororová klasika. Full Moon dal slušnému 20. výročiu vydania DVD, komentár bol zaujímavý a obraz bol z väčšej časti jasný a ostrý, lepší ako video verzie. Ak máte radi staršie slasher-hororové filmy zo 70. rokov, „Turistická pasca“ je nedocenený retro klenot. 8/10.
Toto je veľmi dobrý film. Toto je ten, ktorý by som si prenajímal znova a znova. Nie je to ako váš normálny superhrdinský film. Tento film spája komédiu, akciu a skvelé špeciálne efekty. Dokonca má v sebe osobu, ktorá robí veľa hlasov v Simpsonovcoch. William H. Macy je bomba.
Milujem tento film. Je to skvelý film, ktorý spája anglickú a indickú kultúru s problémami feministického typu, ako napríklad dievčatá, ktoré chcú hrať športy, ktoré boli predtým vyhradené pre mužov. Zobrazuje boj indickej osoby, ktorá chce prekonať svoje kultúrne bariéry, a žien, ktoré sa chcú prelomiť mimo rodových obmedzení, ktoré sa vyskytujú v športe, najmä v Anglicku v tom čase. Mám pocit, že kultúrne boje sú zdôraznené viac ako iné problémy.<br /><br />Na rozdiel od iného komentára si nemyslím, že tento film je niečo ako Dirty Dancing alebo akýkoľvek iný podobný kurací film. Tento pohyb milujú mnohé typy ľudí, muži aj ženy, mladí aj starí.
Film noir v celej svojej kráse. Film „Crossfire“ sa odohráva bezprostredne po druhej svetovej vojne (1946) a zobrazuje dobro, zlo a škaredosť tej doby. Monty Montgomery zabije Sama, pretože Sam je Žid, a preto, ako ho Montyho úzka optika automaticky vníma, že to bol lenivec, ktorý sa dostal z vojny. Monty nemá rád takýchto ľudí. Pravdou je, že Sam bol tiež vojakom, ale pravda je niečo, čo zmizne, keď máte pravdu v ideológiách nenávisti, do ktorých ste boli ponorení, a svet je plný špinavého toho a tamtoho, ktorý veľmi potrebuje vašu značka "čistenia".<br /><br />Monty je sadista vo vyhrávaní vojenského oblečenia. Porazení z 2. svetovej vojny mali viac ako svoj podiel, ako aj nenávisť naplnených, predsudkami naplnených vodcov a vojakov. Niektorí z nich boli obesení za vojnové zločiny, ako napríklad začatie „vojny agresie“.<br /><br />Tento film dostal svojich tvorcov do problémov, keď sa ten druhý sadistický čistič Ameriky, Joe McCarthy, začal vypočúvať na začiatku 50. roky.<br /><br />Pozrite si "Crossfire", aby ste videli, aký dobrý bol Robert Ryan herec. Skutočný Robert Ryan nebol žiadny Monty. BOL skvelý, aj keď podceňovaný, málo používaný herec.<br /><br />Pozrite si „Crossfire“ a okúste temnú stránku Ameriky po druhej svetovej vojne. Pozrite si to, aby ste ochutnali aj dobrú stránku Ameriky konca 40. rokov. Robert Mitchim a Robert Young tiež hrajú hlavné úlohy. Mitchim mohol hrať Ryanovu rolu, v skutočnosti to urobil, keď hral psychopata v "Cape Fear".
Bol som veľmi zvedavý na tento výlet Wajda-Depardieu, navyše časové obdobie je určite fascinujúce. Keďže som fanúšik Wajdu, bol som sklamaný, a to je možno slabé slovo. Film sa nikdy neuskutočnil v kinematografii – neexistuje žiadny základ pre nevraživosť medzi Dantonom a Robespierrom atď.<br /><br />Scenár bol v podstate slabý (adaptovaný z „Aféra Danton“). A predsa, réžia bola majstrovská...je to predsa Wajda! Tiež tam bolo niekoľko úžasných hercov, ALE nikdy neupútali pozornosť publika tak, ako by mali. Depardieu pôsobí ako kvázi praštěný, nonšalantný Danton...nie je to presne ten obraz, ktorý máme na mysli. Woijech Pzsoniak je neuveriteľný, ako obvykle, ale scenár opäť kladie limity, ani herci s veľkým talentom sa nedokážu prelomiť. Andrzej Seweryn a Bogoslaw Linda vystupujú ... ako Bourdon a Saint-Just... a ak poznáte Wajdu, potom by ste ich poznali.<br /><br />Celkovo som z toho bol sklamaný veľmi vychvaľovaný film. Skvelé herecké obsadenie, skvelý režisér, no žiadny kvalitný základ. Zlý, nedynamický scenár. Musíme sa dostať do myslenia Dantona (Walesa) a Robespierra (generál J)... aké sú ich motivácie? Eh...kto vie? Jednému sa páčia ženy, druhému sa púdruje? Riiight. Ok, takže ak hľadáte skvelý film o francúzskej revolúcii, vrelo odporúčam "La Revolution Francaise"...je v dvoch častiach a oh-tak-skvelý! Vynikajúce herecké výkony, prepracovaný scenár, šťavnaté kúsky... určite uspokojujúci zážitok!! Klaus-Maria Brandauer je oveľa lepší Danton ako Depardieu...úžasný Andrzej Seweryn si zrejme zobral nejaké poznámky z "Dantona" a ako Robespierre je BRILANTNÝ. VIDITE TO! TERAZ! Čo sa týka fanúšikov Wajdu -- ste na tom radšej s "Man of Iron/Marble", "Promised Land" a podobne. Na zdravie!!
V minulých dňoch bolo všetko lepšie. Dokonca aj detská televízia. A Fraggle Rock celkom ľahko dokazuje môj názor. V čase písania tohto komentára mám štrnásť rokov, ale ani v tínedžerskom veku nedokážem odolať kúzlu Fraggle Rock. Pre tých z vás, ktorí skutočne žili pod skalou (haha!), Fraggle Rock je o horde hravých a praštěných stvorení nazývaných Fraggles, ktoré žijú - úžasne - v skale. Ale nie sú to jediné stvorenia. Skala je obývaná mnohými ďalšími druhmi, ako sú pracovité Doozery a nespočetné množstvo živých rastlín. Mimo skaly na jednej strane žije vynálezca-vedec Doc a jeho pes Sprocket (ktorý sa neskôr spriatelí s Gobo Fraggle), na druhej strane rodina Gorgov, ktorých predpokladali vládcovia vesmíru. Päť hlavných Fraggles Gobo (nebojácny vodca), Mokey (umelý a mierumilovný), Wembley (nerozhodný a Gobov priateľ), Boober (pesimistický domáci boh) a Red (miluje čokoľvek, čo súvisí so športom a všeobecnou dravosťou) v niektorých zvláštnych situáciách každá epizóda zároveň spieva a tancuje svoje starosti.<br /><br /> Fraggle Rock je rozhodne rodinná šou – zápletky môžu mať zložité detaily, ktoré môžu deti nedodržiavajú dobre, ale piesňové a tanečné postupy udržia ich pozornosť. Postavy sú silné a sympatické, ich konflikty vierohodné a ich dobrodružstvá napínavé. Gorgy sú desivé, Doc a Sprocket poučné, Strýko Traveling Matt veselé (pohľadnice sú veľmi 80-te!) a posledná epizóda, Zmena adresy, je skutočne dojemná. Poďme znova do Fraggle Rock!
Aký absolútne očarujúci film. Herecké obsadenie je úžasné a príbeh je vtipný a zábavný. Celkom príjemný filmový zážitok. Aj keď je dej do istej miery predvídateľný, príbeh to nijako nespríjemňuje, vlastne som nechcela, aby skončil. Vždy som bol fanúšikom Ingrid Bergmanovej a zaujímalo ma vidieť ju v komediálnej úlohe. Nesklamala ma, výkon Ingrid Bergmanovej ako pani Dickinsonovej je zábavné sledovať. Miloval som jej interakciu s Toni v obchode s hudobninami, ako aj jej tanec a prácu „zubára“. Potvrdilo to len to, čo som už vedel, že je jednou z najväčších herečiek všetkých čias. Goldie Hawn je tiež príjemné sledovať. Jej zábavná, láskavá a láskavá Toni je hybnou silou filmu. Ani sa nepýtaš, prečo by sa tak bála o ženu svojej Finacee, len akceptuješ, že je to presne ten typ človeka, ktorý by nebol šťastný, keby nevedela, že aj ostatní. A Walter Matthau je skvelý ako Julian. Jeho činy nikdy nevytvárajú u diváka pocit nepriateľstva, v skutočnosti ho robia takmer odolnejším. V parte nebola žiadna nesympatická postava. Tento film určite obstál v skúške časom, videl som ho len včera večer a myslím si, že je to jedna z najlepších romantických komédií, aké som kedy videl. Ak hľadáte zábavnú, odľahčenú a romantickú komédiu, nehľadajte ďalej.
Dolemite (1975) je kultová klasika. V hlavnej úlohe Rudy Ray Moore v úlohe pasáckeho superhrdinu, ktorý sa pustil do nesprávnych práv a zároveň vyzýval MAN na ceste. Má dvoch nepriateľov, toho nie je dobrý Willie Green a špinavý starosta. Sledujte, ako Dolemite kope, udiera päsťou, fackuje a pasie si cestu cez obrazovku. Ako sa ten muž volá? DOLEMITE!<br /><br />Zaujímavý film, ktorý vydláždil cestu generácii rapperov a interpretov. Aby predal viac svojich párty albumov, nakrútil Rudy Ray Moore v sedemdesiatych rokoch niekoľko na lacných filmoch. Vlastnou produkciou a marketingom sa staral o špecifické publikum. Niektorí to nazývajú blacksploitation, iní to nazývajú odpad, ja to nazývam zábavou. Po Dolemite nasledovalo sequel The Human Tornado a o 25 rokov neskôr video Return of Dolemite.<br /><br />Vrelo odporúčame, jednoznačná kultová klasika! <br /><br />Poznámky pod čiarou, ak by bol film na videu správne zmatnený, neuvidel by ste boom mikrofóny. Dolemit bol orezaný, aby získal hodnotenie R.
Tento film sa mi veľmi páčil, no pocit, ktorý som si odniesol najviac, bola spomienka na to, ako veľmi som si ten román užil. Vo filme vystupujú dve z najlepších herečiek súčasnosti – Jessica Lange, ktorá je tu skvelá, a božská Jennifer Jason Leigh, ktorá robí to najlepšie, čo vie s tenko vykreslenou postavou, ktorú dostala – ako aj prekvapivo vynikajúci Michelle Pfeiffer a stabilný Jason Robards. Adaptácia je v podstate verná knihe, minimálne tak verná, ako len môže byť za hodinu a štyridsať minút. Film naozaj neoslní, s výnimkou určitých scén medzi Lange a Pfeifferom, ale pri vizualizácii tohto úžasne tragického príbehu odvádza úplne kompetentnú prácu. Čo sa týka filmov adaptovaných z románov, tento patril rozhodne medzi tie lepšie. Keď už nič iné, poslalo ma to späť na policu, aby som znovu objavil obľúbené pasáže z vynikajúceho románu Jane Smileyovej, a späť ku kráľovi Learovi, aby som oprášil vedľajšie postavy, aby som videl, ako hlboko siahajú paralely. Určite to stojí za váš čas ako film a dúfajme, že dosť na to, aby ste si zapamätali, že čítanie skvelej literatúry je tiež radosť.
Drevorubač nájde mladú pumu, ktorá potrebuje pomoc. Aby bol mladý, aby bol sám, mačka sa čoskoro uchytí s drsnými pracovníkmi tábora. Prezývaný "Good Time Charlie", jeho huncútstvo najprv pobaví každého. Jeho divoká povaha nakoniec začne spôsobovať problémy a jeho opätovné uvedenie do jeho prirodzeného prostredia sa stáva problémom. Tento film patrí medzi tie nádherné filmy o prírode Disney, ktoré boli bežné v 50. a 60. rokoch. akcie, nádherné scenérie a niektoré roztomilé zvieratá, ktoré vás očaria. Tieto filmy neboli dlhé, ale obsahovali fascinujúce pohľady na divokú prírodu a účinky ľudského kontaktu zvieratá v týchto filmoch zostali verné svojej vlastnej povahe. Robia tiež skvelé cestovateľské filmy na videnie západných štátov.
Práve som prvýkrát videl celý film (hoci som videl niektoré časti, keď bol prvýkrát uvedený v Británii v polovici 90. rokov), skutočne verím, že je to majstrovské dielo kinematografie konca dvadsiateho storočia. Film tohto rozsahu nepochybne vyvoláva množstvo otázok, napríklad prečo existujú nejaké naratívne rozdiely medzi Hermannom zo 60. rokov v 'Heimat' a Hermannom v tomto filme? Napríklad v prvom filme má Hermann pomerne významný vzťah so svojím nevlastným otcom (financuje Hermannovu elektronickú hudbu), zatiaľ čo v „Die Zweite...“ je až do poslednej epizódy len málo zmienok o jeho otcovi.<br />< br />Jeden ďalší bod ma zaujíma; čítanie o Edgarovi Reitzovi Udivujú ma historické podobnosti medzi ním a postavou Stefana (prichádza spoiler) v poslednej epizóde sa ukázalo, že Stefan vyhral cenu na filmovom festivale v Benátkach (Reitz získal cenu za najlepší debut pracovať tam pre jeho film "Mahlzeiten"); Reitzova filmová spoločnosť sa volá 'Edgar Reitz Filmproduktion' a Stefan's má tiež eponymný názov. Zaujíma ma, že Stefan je autobiografická postava, pretože okrem Helgy je asi najmenej sympatický z priateľov. <br /><br />Možno je Stefan červený sleď, neviem, viem len to, že sa mi tento film páčil a želám si, aby sa natáčalo viac podobných, s výnimkou filmu „Cache“ Michaela Hanekeho a Wernera Herzogov „Grizzly Man“ nemá v modernej kinematografii dostatok ambícií, drzosti a vášne tohto druhu. Už sa neviem dočkať, kedy uvidím číslo 3.
Legendárny režisér Sidney Lumet nám ponúka jeden zo svojich najlepších filmov vo svojej historickej kariére v tomto veľmi napätom a v konečnom dôsledku šokujúcom príbehu o rodine, ktorá zahŕňa dysfunkčnú rodinu ako jedno z detí. S áčkovým hereckým obsadením na čele s Philipom Seymourom Hoffmanom (tu je výkon hodný Oscara), Ethanom Hawkeom, Marisou Tomei a Albertom Finneym zachytil Lumet nielen prvky zbabraných kriminálnych príbehov, ako sú Reservoir Dogs, ale aj rodinné príbehy, ako napr. Obyčajní ľudia.<br /><br />Mnohí diváci môžu byť zmätení a zaskočení z budovania zápletky, do ktorej sa Lumet zapojil. Namiesto toho, aby to ukazoval lineárne, vybral sa Tarantinovou cestou a ukazuje ústrednú scénu zlej lúpeže z rôznych uhlov pohľadu, všetko mimo poradia. Osobne som to považoval za veľmi uspokojujúce a nechal som neustále hádať, čo sa bude diať ďalej. Scenár je veľmi silný s niekoľkými vynikajúcimi scénami medzi manželmi Hoffmanovými a Tomei, ako aj medzi otcom a synom Finneym a Hoffmanom. Všetci herci sú úplne pútaví na pozeranie a Lumet sa očividne zabáva pri režírovaní štýlu, v ktorom sa zvyčajne neponára. Veľa akcie a napätia, ktoré divákov podrží na dve hodiny, je to vzácny film, ktorý nemá nesklame ani na chvíľu.
Keďže som o tomto filme predtým, ako som ho videl na kanáli Rialto, nevedel, zistil som, že je to príjemný, dojemný a obohacujúci film. <br /><br />Obsadenie bolo vynikajúce. Všetky postavy som si obľúbila, miestami boli trochu prehnané, (ale toto JE film). To, ako to vyzeralo, a zábavne závratná jazda, ktorú hlavná postava absolvovala, kým sa zle otočila, ako to skutočný život môže a robí. Áno, myslel som si, že Andy MacDowell je skvelý. Obzvlášť ma zaujalo sledovať tento film, keď začal, pretože ľudia tak často žartujú o jej hereckých schopnostiach (považujem to za dosť divné, pretože podľa mňa je vždy solídna herečka).<br /><br />Páčilo sa mi to koniec, kde postava Andyho povedala „niekedy mám pocit, že tu nikdy nebol“ atď., bolo to tak úplne, ako to naozaj je v takejto situácii (s ktorou sa viem osobne stotožniť), potom tam bol ten nádherný klasický kúsok „Nocturne“ Myslím, že podľa Chopin, čo bol krásny spôsob, ako skončiť (okrem ľahkej komédie na konci, ktorá bola asi zbytočná).<br /><br />Tvorcom filmu hovorím „dobrá práca“ – videl som 1000 horších filmy!
Elvira, Mistress Of The Dark je akousi „P.T.A. z Harper Valley“. s dotykmi nadprirodzena. Elvira (Cassandra Peterson) odíde zo svojej práce ako moderátorka televíznych hororových filmov po tom, čo sa s ňou majiteľ novej stanice prebudí. Teraz sa spolieha na show v Las Vegas, aby ju prekonala, ale zistila, že na spustenie show potrebuje získať viac peňazí. Zdá sa, že je beznádejné získať tieto peniaze, kým nedostane oznámenie o smrti svojej tety, ktoré potom vezme Elviru do Massachusetts na prečítanie závetu. Dom, ktorý potrebuje opravu, pes a kuchárska kniha sú všetko, čo jej zostalo po tete, a opäť sa zdá, že Elvira má problém získať peniaze na show v Las Vegas. Dospelí z malého a úzkoprsého mesta veci ešte zhoršujú tým, že robia veci pre Elvíru zložitejšími. Spriatelí sa s ňou len miestny fešák (Daniel Greene) a partia tínedžerov. Elvirin strýko "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) tlačí, aby uzavrel s Elvirou dohodu o príprave kuchárskej knihy, ale Elvira sa čoskoro dozvie o jej mocnom dedičstve, ktoré zahŕňa čarovanie a pár veľmi účinných kastrólov. Elvira už nechce predať kuchársku knihu svojmu strýkovi, ale on je odhodlaný dostať ju do rúk, pretože vie o jej sile. Elvira potom čelí upáleniu na hranici za staré obvinenie mesta z čarodejníctva a zúčtovanie medzi ňou a jej strýkom. Dej je pomerne jednoduchý, ale humor a dobre prepracované postavy ho udržujú v peknom tempe. "Elvira, Mistress Of The Dark" je plná roztomilého, hrubého, oplzlého a šikovného humoru, ktorý sa nesie v mnohých gagoch, slovných hračkách, rekvizitách, piesňach a paródiách. Filmové dotyky okultizmu robia z tohto filmu jednu z najlepších hororových paródií, aké boli kedy natočené. Je to dobre urobený film so skvelými hereckými výkonmi všetkých účinkujúcich; vrátane Edie McClurgovej a Jeffa Conawaya (z "Grease.") Sú tu aj pekné špeciálne efekty. Mnoho ľudí (vrátane mňa) sa pýtalo, či postava Elviry dokáže preniesť celovečerný film a odpoveď je rozkošne, ÁNO!
Tento film je taký starý, že som si nikdy neuvedomil, ako mlado vyzeral Ray Milland v roku 1936, pamätám si, že hral v skvelom filme "Lost Weekend". Ray hrá rolu Michaela Stuarta, ktorý je veľmi bohatým bankárom. Na tomto obrázku sú tri dievčatá, ktoré nie sú veľmi šťastné z toho, že sa ich otec a matka rozchádzajú, a zistia, že ich otec sa bude oženiť s mladou blondínkou, ktorá je zlatokopka a hľadá len bohatého cukrového otca. Najmú muža, ktorý bude vystupovať ako veľmi bohatý gróf, volá sa gróf Ariszted (Misha Auer), ktorý je neustále opitý, je bez peňazí a v celom obraze rozdáva veľa komického smiechu. Deanna Durbin, (Penny Craig) prekvapila všetkých, keď bola objednaná na policajnú stanicu a povedala šéfovi polície, že je operná hviezda a potom Penny začne spievať tým najfantastickejším sopránovým hlasom, aký som kedy počul, celé policajné oddelenie a trestanci začali tlieskať, čo bola veľmi zábavná a príjemná scéna z tohto filmu. Toto je prvý filmový debut Deanny Durbinovej a cez noc zožala okamžitý úspech a po odchode z MGM sa stala veľkou filmovou hviezdou s Universal Studios.
Po prečítaní ostatných vlažných recenzií a komentárov som cítil, že sa musím kvôli tomuto filmu pobiť.<br /><br />Roegove filmy majú tendenciu mať len málo spoločného a očakávam, že tento bude ako jeden z to, čo sa vám páčilo, je pravdepodobne mimo.<br /><br />Tento film je premyslený a nehanebný pohľad na náboženskú vieru. Jediný ďalší podobný film – pokiaľ ide o jeho náboženské posolstvo – by musel byť Tolkinovo „Vytrhnutie“.<br /><br />Som prekvapený, že niekto môže povedať, že príbeh je zmätený alebo nadprirodzený. Je to jednoduchý film o katolíckej viere, zázrakoch a vykúpení – aj keď by ste to až do konca nikdy neuhádli. Je to tiež jediný film, ktorého rozuzlenie sa doslova mení na slovnú hračku.<br /><br />Ako sám (šťastne) padlý katolík viem, o čom ten film je, a nachádzam záľuby v jej úplnej nevinnosti vo vzťahu medzi Bohom a človekom. Ale ak nie ste oboznámení s typom teológie, na ktorej je film založený, potom vám to prejde hlavou.<br /><br />Ako film – na rozdiel od príbehu – „Cold Heaven“ to nie je prelomová. Zatiaľ čo `The Rapture' má veľký obrazový význam a filmové zábery, `Cold Heaven' bagatelizuje svoje vlastné filmové kvality. Neexistujú žiadne úderné zábery, žiadne ostré efekty, žiadne pokusy prispôsobiť obsah forme. Je to pracovná streľba, ale tlmená. Neobsahuje ani dialógy alebo herectvo, ktoré by ho zaradili do triedy vysokej drámy. Je to jednoduchý príbeh, ktorý sa jednoducho odvíja. Môže sa to zdať zvláštne; ale na konci je tajomstvo odhalené. Vyzerá to nejednoznačne; ale s jedinou vetou sa dvojznačnosť vytratí v obláčiku katolíckej dogmy.<br /><br />V tomto ohľade má `Cold Heaven' vo svojom srdci presne to isté, čo poháňa film ako `The Sting, “ alebo „Šiesty zmysel“, alebo „Konečný zostup“, alebo Polanského „Čistá formalita“. Všetko sú to filmy s trikom v rukáve. Môžu vás na ceste frustrovať, ale majú svoj zmysel – skutočne očividný – ale zábava je, aspoň čiastočne, v tom, že vás to chytilo.<br /><br />Stále, aj keď Zdá sa, že je to niečo viac ako huňatý psí príbeh s pointou, stojí za to sledovať spôsob, akým vás nasmeruje a nesprávne nasmeruje. Skúste to – najmä ak ste alebo ste niekedy boli katolíkom.
Pozrel som si tento film z nedostatku čohokoľvek iného v tom čase. Film ma rýchlo chytil hĺbkou postáv a jemným dejom. Bol som celkom prekvapený, keď som zistil, že hodnotenie udelené mojím satelitným poskytovateľom neukazuje žiadne hviezdičky.<br /><br />Nebudem dávať žiadne spoilery k dejovej línii alebo výsledku, ale väčšina postáv mala aspoň nejaké výkupná hodnota. Do poslednej chvíle som nevedel, ako to dopadne. Často môžete vyzdvihnúť vzorec a predpovedať smer príbehu. Pri tomto filme sa mi to nepodarilo.<br /><br />Odporučil by som ho ako jeden z najlepších filmov tohto žánru.
Film sa zaoberá univerzálnymi témami a ako kontext nespomína žiadnu konkrétnu krajinu: môže sa to stať kdekoľvek – a má v podstate, ak nie formu. Tí, ktorých trápia problémy prvého dodatku, cenzúra atď. – ale nechcú sa nudiť prednáškami – potrebujú umenie, ako je táto, aby ilustrovali, dramatizovali, učili, inšpirovali.<br /><br />Rickman je určite nedocenený charakterový herec; v tomto filme žiari a predvádza viacero hereckých talentov, ktoré musíte vidieť (zatiaľ som ho nevidel podať zlý výkon, aj keď v nie až tak skvelých filmoch). Stowe podáva možno svoj najlepší výkon (a dokazuje, že má jeden z najvýraznejších párov očí v Hollywoode) – dvoma slovami: ohromujúci, presvedčivý.<br /><br />Výprava dokonale zodpovedá situácii, v funkcie a nálady. Editácia zvuku sa zvýši na primeraný efekt. Úplný kontrast sprostredkovaný animačnými sekvenciami je dokonalým symbolickým prostriedkom – a vítaným a jediným oddychom pre väčšinu potrebného miesta príbehu. Scenár je napätý a zásadný, s pútavo dramatickým, no zároveň realistickým dialógom (t. j. ako by to mohlo byť a malo by byť). Snáď najúžasnejším aspektom, s ktorým treba zápasiť, je skutočnosť, že 1) toto je režisér prvýkrát; a 2) je autorom. Jedným slovným spojením: tour de force – s tromi odporúčaniami: vidieť to, vlastniť kópiu, vidieť to opakovane, aby ste pochopili všetky jeho tajomstvá a pochopili všetko, čo je geniálne.
Prvá sezóna v podstate hovorila o tom, ako budú všetky zložky námornej pechoty fungovať (t. j. pozemné, vzdušné, vrtuľníky a prúdové lietadlá) ako tím. To je sezóna, ktorej dávam vysoké hodnotenie! (Pravdaže, v 1. sezóne je ešte stále veľa „slobôd“, ale príbehy boli vierohodnejšie.)<br /><br />Nasledujúce sezóny boli hrozným pokusom Melrose Place stretnúť sa s Top Gun! <br /><br />V tom čase som bol mariňák umiestnený v Miramar a pamätám si, ako natáčali show v okolí San Diega. Musím sa porozprávať s Rodom Rowlandom a Jamesom Brolinom.<br /><br />Postava Rowlanda bola dobrá.<br /><br />Postava Brolina bola dobrá iba v prvej sezóne. Z nejakého dôvodu sa po prvej epizóde druhej sezóny odmlčal.<br /><br />Ak chcete TROCHU vidieť, ako funguje tím Marine Air Ground, potom je tá séria, ktorá sa oplatí sledovať.<br /><br />Ak máte radi Melrose Place a zápletky podobné seriálom s pokusom spojiť ich do Top Gun, pozrite si posledné dve sezóny.
Turistická pasca patrí medzi moje obľúbené horory z konca 70. a začiatku 80. rokov. Skupina mladých ľudí niekam smeruje, jeden pár v aute pred sebou a to auto má defekt a náš film sa začína tým, že mladý muž Woody tlačí pneumatiku a hľadá čerpaciu stanicu. Nájde zdanlivo opustené miesto, no počuje hlasy a vyšetruje a za svoju snahu skončí s kusom rúry cez žalúdok. Prichádza zvyšok mladých ľudí (vo VW Thing) a vyzdvihnú Woodyho priateľku a nájdu toto isté miesto, Slausenovu oázu alebo niečo také... a potom sa prihodí pán Slausen, zatiaľ čo si dievčatá užívajú ponoriť sa do potoka. Samozrejme, VW Thing v tom momente záhadne zomrel, takže zvláštny pán Slausen (Chuck Connors) ponúka svoju pomoc. Pán Slausen má múzeum s množstvom voskových figurín a žije v múzeu, ale za ním je veľký dom, v ktorom, ako hovorí, žije Davey. A kto je Davey? Prečo, Davey Crockett, hovorí...ale keby to bol Davey Crockett, všetci by boli pravdepodobne bezpečnejší. Dievčatá zostanú samé, zatiaľ čo Slausen ide pomôcť s opravou auta, ale samozrejme, že zvedavosť prevládne nad jednou a ide to preskúmať a nájde dom plný strašidelných manekýnov a jedného dosť animovaného menom...Davey. Nasleduje dosť strašidelná noc teroru, keď sa jeden po druhom dostanú do zajatia Daveyho, ktorý hovorí, že je Slausenov brat. Jedno dievča (unesené skôr) je ošetrené sadrou tváre, čo vedie k jej smrti, keď jej zakryje prívod vzduchu. V každom prípade je to trochu zvrátené a milý (ale čudný) pán Slausen nie je presne taký, akým sa zdá byť. Dobrý, strašidelný horor z konca 70. rokov a veľa figurín vytvára veľmi strašidelnú atmosféru. 7 z 10.
Soylent Green Zistil som, že je to vynikajúci film.<br /><br />Ak sa vám páči Logan's Run, toto sa vám bude páčiť.<br /><br />Áno, film je starý a nie sú v ňom žiadne špeciálne efekty a herecké výkony možno najlepšie opísať ako „chýrne“, ale príbeh je vynikajúci.<br /><br />Príbeh o tom, ako môže byť svet a jeho vplyv na spoločnosť, je veľmi dojemný.<br /><br / >Záhada nakoniec nebola a záhada, ale príbeh sa odvíjal ľahko a správnym tempom.<br /><br />Je to najbližší moderný ekvivalent „Temný anjel“, pokiaľ ide o to, ako sa USA ukazuje ako krajina tretieho sveta.
Tento film rozhodne nebol veľmi sofistikovaný. Nie, humor bol v skutočnosti dosť hlúpy, keď o tom teraz premýšľam. Ale aj keď som na to myslel, zasmial som sa – dokázať, že slušná komédia nemusí byť veľmi hlboká.<br /><br />Fatty Arbuckle je jednoznačnou hviezdou tohto krátkeho filmu, napriek tomu, že Buster Keaton sa objavil v film tiež. Je to mäsiar v starom obchode s potravinami. V obchode sa udialo veľa hlúpostí a myslím, že som sa najviac zasmial na sekvencii mlynčeka na kávu – to jednoducho musíte vidieť sami.<br /><br />V každom prípade, neskôr je Fattyho priateľka nútená ísť do dievčenskej školy, a pretože sa nemôže rozlúčiť, oblečie sa do šiat a infiltruje sa do školy. Arbuckle je škaredá žena! Takže pre hlúpu a nenáročnú zábavu si pozrite tento film. Nezmení to váš život a je to veľmi malý obrázok, ale je to aj zábava.
Mali ma od prvej show.<br /><br />Vitajte v Trinity County. Ospalé malé miesto podobné Mayberry s jedným malým rozdielom. Šerif je naozaj Satan. Tu je spojler. Nie, že by ste na to aj tak neprišli za 10 minút.<br /><br />Och, ale to nie je všetko. Ukázalo sa, že Satan má syna Caleba. Niektorí ľudia sa snažia, aby bol dobrý, ale je to ťažký boj. Šerif Buck (Satan) vie, kto je Caleb, a rád s ním trávi čas a učí ho cesty temnoty. Jemný. Záludný. Nie vždy vystupuje ako zlý. Väčšinou je to hrdina. Všetci mu dlhujú veľkú priazeň, pretože často pripravia kalamitu a zachráni ich pred ňou. Takže zakaždým, keď si myslíte, že ho niekto konečne zloží, jeden z jeho priateľov to z ničoho nič sabotuje.<br /><br />V jednej z mojich obľúbených epizód boli Lucas a Caleb vonku v lese v chatke a niektorí chlapi so zbraňami sa ich rozhodli okradnúť. Lucas to použil ako zámienku, aby dal Calebovi lekciu o zlom.<br /><br />Lupič (Ted) váhal, či ich má zastreliť. Lucas povedal Calebovi, že Ted má polovičné svedomie. Keby nemal svedomie, už by ich zastrelil. Keby mal skutočné svedomie, nikdy by sa nestal zločincom. Tak ho začal volať Half-Ted. Bolo to celkom vtipné. Vysmieval sa zločincom. A samozrejme bol vždy 10 krokov pred Half-Tedom. A samozrejme mal vždy všetko pod kontrolou. V skutočnosti ste uprednostňovali Satana.<br /><br />Veľmi, veľmi vynikajúca show. bola to jedna z mojich najobľúbenejších hororových relácií všetkých čias. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />To je dobrá spoločnosť.
Napriek úspechu v komédii či dráme sa tureckým režisérom v hororovom thrilleri nedarí. „Okul-D@bbe“ sú dobré príklady pre hrozné hororové turecké filmy.<br /><br />Ak si však pozriete „Gen“, pochopíte, že ide o stávku. Atmosféra filmu je pôsobivá a temná. Špeciálne funkcie sú tiež farebné a nie lacné. Soundtracky sa k filmu hodia, ale scenár nie je úplne dokonalý a téma filmu je obyčajná.<br /><br />Výsledkom je, že „Gen“ nepridáva žiadny rozdiel oproti hororom, no nesklame fanúšikov thrillerov. V tomto smere je to úspech pre Yesilcam a Turecko. (7/10)
Peter O'Toole je lahôdkou na sledovanie v úlohách, v ktorých sú repliky, ktoré hovorí, dobré a ponúkajú mu šancu vychvaľovať sa v opitosti. Krásna Susannah Yorková dobre dopĺňa O'Tooleovu dramatickú prítomnosť.<br /><br />Film sa zmieňuje o inceste – bez jedinej explicitnej scény –, ale dokáže pobaviť diváka svojím búrlivým spoločenským komentárom . Hoci to nie je podľa odhadov veľký film, bude sa pamätať na jeho zábavné výkony. <br /><br />Dokonca aj York, ktorý na konci podpisuje papiere, je pôžitkom na pozeranie a ticho vyžaruje tragédiu. Možnou slabinou je tu Thompsonovo uvoľnené smerovanie. Ale film sa vznáša kvôli hercom a scenáru.<br /><br />V priebehu 20 rokov som film videl dvakrát – pri oboch príležitostiach s názvom „Bratská láska“. „Country dance“ je dosť fraškovitý a nevhodný názov pre tento film, nech už bol ako taký uvedený kdekoľvek.
Iste, má svoje domýšľavé momenty, hrá sa ako art-house, živá hra Fantasia, ale má aj momenty hlbokej krásy a humoru. Omnibusové filmy sú vždy problém, ale vždy som sa o ne veľmi zaujímal. Teraz budem jednotlivé segmenty hodnotiť jednotlivo.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Tento segment môže pre niektorých ľudí veľmi pokaziť film, pretože je úplne najhorší z celej skupiny. Je ťažké ho sledovať, hlavne preto, že sa snaží držať jasnej zápletky (teda otrepanej). Fotenie je nerealizované. Najlepšia vec na tom je tá trocha lesbickej homoerotiky, s ktorou nikdy neurobí dosť. Tento segment ma VEĽMI znervóznil z pokračovania. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - nejasný segment, ale takmer na tom nezáleží. Film má najlepšiu kameru spomedzi všetkých, hlavne preto, že je v úžasnej čiernobielej verzii. Segment je snový a krásny. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Rozhodol som sa postaviť tento veľmi ohováraný film pre segmenty Godard a Altman. Godard na mňa urobil oveľa väčší dojem, ako som si myslel. Nemôžem tvrdiť, že som videl toľko jeho filmov, keďže ich nakrútil toľko, koľko ich nevidel takmer nikto, ale súdiac podľa toho, čo som videl, toto môže byť jeho najlepšie dielo od 60. rokov. Je to najzábavnejší segment v tomto filme a umelecky najdokonalejší. Bravo, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - veľmi zábavný segment, je tiež celkom predvídateľný. Napriek tomu je tento príbeh o manželovi a manželke, ktorí sa podvádzajú v jednom rezorte, úžasne natočený s dlhými, komplexnými zábermi, ktoré závisia od presne načasovanej choreografie hercov. Má tiež skvelý vtip o omnibusových filmoch ako taký. Záverečná scéna je veľmi slabá. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - tento krátky segment zahŕňa príliš milencov v (myslím) Benátkach. Je to pekné, s peknými zábermi holubíc lietajúcich po meste. Je to mierne, ale pekné. 7/10.<br /><br />Robert Altman – „Les Boréades“ – nepatrí medzi tie lepšie segmenty, žiaľ, ide skôr o hudobné video ako o konceptuálny krátky film. Zahŕňa obyvateľov blázinca, ktorí sa zúčastňujú divadelného predstavenia. Hudba a obrázky spolu fungujú dobre, takže aspoň môžem povedať, že je to dobré hudobné video. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - trochu nešťastné pre segment Beresford, tento segment je mu veľmi podobný. Ako ste mohli predpokladať z mojej formulácie, táto ma zasiahla oveľa viac. Je o mladom mužovi a jeho dievčine, ktorí idú do Las Vegas na fatalistickú cestu. 8/10.<br /><br />Ken Russell – „Nessun dorma“ – možno vizuálne najvýraznejší segment, hrá sa vo svete fantázie viac ako v skutočnosti. Je to krásny príbeh o padlom anjelovi. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Veľa som o Jarmanovi počul a toto je prvý film, ktorý som od neho videl. Dúfam, že v budúcnosti uvidím viac. Aj tento je hudobno-video, ale je lepší ako Altmanov segment. Týka sa to najmä starej ženy, ktorá spomína na mladosť. Strih a použitie rôznych filmových materiálov na vyjadrenie času a emócií sú veľmi krásne. 8/10.<br /><br />Bill Bryden – „Ja pagliacci“ – smutný klaun, možno jedna z najznámejších árií (obzvlášť pamätná z epizódy Seinfelda), slúži ako materiál oddeľujúci jednotlivé časti a finále. Je to jednoduché a efektívne. 7/10.<br /><br />Celkovo tomu dávam solídnych 7/10. Nie je to ani zďaleka také zlé, ako ste počuli.
Ghoulies 4 je dosť strašidelné pokračovanie. Ghulies vyzerajú veľmi odlišne od prvých troch ghúlov, ale stále sú v pohode. Existuje niekoľko pekných flash backov, z prvého filmu Ghoulies. Jonathan je v tomto opäť späť. Nebol však v časti 2 alebo 3. Film má občas nízky rozpočet, no sledovanie je zábavné. Máte Tonyho Coxa ako Dark Ghoulie a Artura Gila ako Light Ghoulie. Ghulies v tomto filme sú v skutočnosti dobrí chlapci, nie zlí ako v prvých troch filmoch. Obaja Ghoulies sú celkom vtipné postavy vo filme. Potom máte skvelú Alexandru! Je to skvelá temná komédia a vtipná! Každý fanúšik gúlových filmov si užije sledovanie Ghoulies 4. DVD konečne vychádza v júli 2007! Dúfajme, že jedného dňa bude Ghoulies III na DVD v USA. Veľmi rád by som raz videl aj pokračovanie tohto filmu. Pochybujem však, že sa to stane. Teraz je rok 2007 a zatiaľ žiadne známky pokračovania. Ak bude niekedy pokračovanie, dúfam, že sa to Jimovi Wynorskimu podarí.<br /><br />Ghoulies IV dávam 9/10
V skutočnosti som si myslel, že Black Snake Moan bol skvelý film, ktorý sa odohráva na juhu. Príbeh sleduje muža menom Lazarus, ktorého žena vyhodí kvôli jeho bratovi a Rae nájde opustenú a zbitú na kraji cesty. Lazarus zistí, že Rae je závislá na sexe a bola zneužívaná ako dieťa, a tak sa rozhodne vziať veci do vlastných rúk a zviazať Rae reťazou, aby ju vyliečil z jej skazenosti. Samuel L Jackson a Christina Ricci majú medzi sebou skvelú chémiu a ich výkony vás nútia veriť, že prostredníctvom ich zápasov a hľadania vykúpenia sa Lazarus a Rae stanú najlepšími priateľmi. Tiež ma prekvapila Samova schopnosť hrať na elektrickú gitaru a vedieť spievať. S Epatha Merrkensen je skvelá ako Lazarusova láska Angela, Justin Timberlake hrá Raeinho priateľa Ronnieho, ktorý je vo filme málo využitý, ale robí to najlepšie, čo môže, aby podal dobrý výkon.
Pri čítaní komentárov ma udivuje očividný vplyv tohto úžasného filmu na divákov. Ale ako môžete sledovať tento film a nepremýšľať o tom, že rafinovaný dialóg bol jemným a oh, tak odvážnym pokarhaním úradom, ktoré „kontrolovali“ vtedajší ZSSR v tom momente histórie? Neboli to duše len v čase a mieste odhalenia akcie. Povrchne položené otázky sú priamo provokatívne, keď smerujú k tu a teraz. Kto sú skutoční „spolupracovníci“? Čudujem sa, že spisovateľ zostal mimo väzenia. Niekde som čítal, že veľký stres môže byť katalyzátorom tvorby veľkého umenia. Tento film je majstrovským dielom nesprávneho smerovania, zjavne ukazuje jedným smerom a zároveň žiada divákov, aby sa „pozerali cez moje plece, o čom skutočne hovorím“. Aká odvaha.
Táto epizóda Twilight Zone kombinuje tichú časť (1890) s melodramatickými hereckými výkonmi a zrakovými gagmi, čo je pocta skorým filmom Bustera Keatona. Veľa grotesk: Buster padá na prepážkové dvere, padá do kaluže, behá okolo nohavíc. Vynález časovej prilby hlúpeho vedca, ktorý pripomína myšlienku Flasha Gordona o tom, aká bude budúcnosť. Lacné ceny, napríklad 1,95 dolára za dámske čiapky alebo 17 centov za libru hovädzieho mäsa, sa Busterovi zdajú neuveriteľne vysoké. Aj svet roku 1890 je pre Bustera/Mulligana príliš. Aké šokujúce je, keď sa omylom prenesie do „moderného“ sveta roku 1960! Buster sa snažil ísť dozadu! Vtedajší „vedec“ sa chce vrátiť do pokojnejšieho sveta, roku 1890, ktorý študoval a obdivoval. Vrátia sa spolu a Buster/Mulligan je teraz šťastný a „vedec“ ľutuje, že nemá elektronické vybavenie, moderné postele ani elektrickú prikrývku. Buster ho teda pošle späť s bláznivou helmou.<br /><br />Táto zóna Twilight nemá ťažké posolstvo. Keďže Buster Keaton zomrel v roku 1966, je to jedna z jeho posledných snáh. To je dosť.<br /><br />Ďalšia roztomilá vec – dlho nevyužívaný Maytag Man Jesse White je opravár, ktorý opravuje Časovú prilbu – čo predznamenáva jeho kariéru v práčke.
Včera večer som mal to úžasné potešenie vidieť film Hitch. Bol som ohromený a ohromený. Will Smith odviedol fenomenálnu prácu v úlohe, s ktorou nie je vždy spájaný. Raz a navždy dokázal, že na to, aby bol skvelým filmovým hercom, nemusí držať zbraň. Kevin James bol tiež veľmi pôsobivý. Priznávam, že sa mi vždy páčil vo filme „The King of Queens“, ale táto rola ho skutočne vyniesla viac do svetla a dúfam, že ho v blízkej budúcnosti uvidím oveľa viac na veľkej obrazovke. Film bol vtipný a rozkošný a odporúčam ho každému chlapovi ako najlepší film na rande, aký si viete predstaviť. Zmes komédie, romantiky a drámy vo mne zanechala pocit úplného. Nie je to nič ako väčšina "chick flicks" v zmysle sĺz a smútku, ale drží svoje vlastné a myslím, že si ho môžu rovnako užiť muži aj ženy. Odporúčam najmä všetkým párom, aby si pozreli tento film, ale aj keď nie ste zapletení s niekým, môžete od Hitcha získať niekoľko skvelých nápadov. <br /><br />DVOJSMERNÝ VEĽKÝ PALEC HORE!!!
Tento film je v USA ťažko dostupný, ale ak ho nájdete – a zaujíma vás život a hudba Percyho Aldridgea Graingera, budete sa tešiť. Je to celkom historicky presné. Grainger Richarda Roxborougha vyzerá v tomto časovom období úžasne ako Grainger. Karen Holten od Emily Woof je o niečo krajšia ako skutočná Karen, ale to bola nepresnosť, ktorú som s radosťou objavil (!). Myslím, že to, čo ma skutočne zasiahlo, bolo, ako dobre Roxborough zachytil Graingerovu poburujúcu osobnosť. Pokladom bola aj Ruža Barbary Hersheyovej. Ak vyzerá podstatne mladšie ako Rose v tom období, je to viac než vynahradené tým, ako dobre zachytila ​​Roseinu posadnutosť Percym. Je to ľahko odporúčaný film. (Mal by som poznamenať, že keď moja žena videla "Passion", nemala žiadny zvláštny vzťah ku Graingerovi a jeho hudbe (ani o ňom nevedela), ale film ju úplne uchvátil.
Tento príbeh, odohrávajúci sa počas maďarskej revolúcie v roku 1956, má všetko napätie dobrej knihy alebo filmu o studenej vojne, keď sa nadnárodná skupina cudzincov pokúša prepašovať Jasona Robardsa z Maďarska do Rakúska. Príbeh však dopĺňajú tri veci, vďaka ktorým je tento film mimoriadne dobrý.<br /><br />Po prvé, herci používajú skutočné jazyky svojich rolí. Ruskí vojaci hovoria len po rusky; Maďari iba maďarčina; Nemci len nemeckí, okrem minimálnej miery rozprávať príbeh. Keďže Debra Kerr je Angličanka, hovorí len po anglicky a, samozrejme, Yul Brynner a niekoľko ďalších, ktorí sú pre príbeh podstatní, tiež hovorí po anglicky so silným prízvukom. Výsledkom je, že prvoradá sa stáva empatia publika k cestovateľom. Divák zdieľa všetok zmätok a napätie spojené s nezákonným prekročením hraníc, keď nerozumie žiadnemu z jazykov, ktorými sa hovorí. V publiku sa prebúdzajú veľmi silné pocity a napriek intenzívnemu používaniu cudzích jazykov nie je publikum nikdy bezradné, keď film sleduje. Nie sú potrebné žiadne titulky.<br /><br />Po druhé. Bol som v Maďarsku v roku 1995 a hovorím vám, tento film to má presne napísané. Od cigánskej hudby, ktorá prebíja večeru, cez podzemné jaskyne v budovách, kde sa odohráva veľká časť akcie, až po dedinské scény, realizmus je neuveriteľný. Ak som nejedol v skutočnej reštaurácii vo filme, jedol som v jej dvojnásobku. Myslel som si, že som vlastne išiel po hlavnej ulici v tej dedine. (Film sa v skutočnosti natáčal v Rakúsku).<br /><br />Po tretie, a to najdôležitejšie, tento film znovu spája Deberah Kerr a Yul Brynner (po Kráľovi a ja) a magnetizmus medzi nimi, ako sa príbeh odvíja, je nič iné ako kvalifikácia na Oscara. Samozrejme, Yul už dostal Oscara za to, že hral v tomto vzťahu, takže akadémia mu už nedala ďalšieho, ale to je kvalita filmu. Toto si nenechajte ujsť.
Viem, že sú tu niektorí puristi, ktorí kajú čokoľvek, čo nie je úplne ako originál, no niekedy môžu spin-offy stáť samy o sebe. Páči sa mi nový Iron Chef, pretože je dostatočne podobný japonskej verzii, ale zároveň vyhovuje americkému duchu. Milujem Altona Browna ako komentátora, pretože vysvetľuje veci s citom. Samotní Iron Chefs sú veľmi zaujímaví. Viem, že originály boli v tom čase pravdepodobne najlepšími kuchármi na planéte, ale Bobby Flay je jediný americký Iron Chef, ktorý ich porazil. Zdá sa, že Mario Batali má najväčšiu zábavu pri varení, komentovaní a okázalosti pri tvorbe. Sledoval som sériu a zistil som, že všetci hráči dobre spolupracujú. Sudcovia však nie sú vždy tou najlepšou voľbou. Existuje niekoľko výnimiek, ako napríklad právnik, ktorý sa stal gurmánom, ale väčšina sudcov je otázna, či dokážu zvládnuť to, čo sa podáva. Baví ma sledovať, ako sa kuchári ponáhľajú a vyzývatelia prekvapujú. Jedlo na konci vždy vyzerá úžasne a niekedy ma inšpiruje v kuchyni. Možno je to všetko, čo si môže ktokoľvek želať, ak chce naozaj jesť to, čo sa podáva. Jediná vec, ktorú by som na seriáli naozaj zmenil, je požiadať ľudí zo seriálu, aby trochu odľahčili. Niekedy je nálada príliš napätá, a to nie je vždy zábavné sledovať, keď očakávate viac zábavy. Páčila sa mi verzia s Williamom Shatnerom (Iron Chef USA), pretože bola taká prehnaná ako originál, ale môžem povedať, že to bola dosť drahá ponuka. Prial by som si, aby zostal pri tejto verzii a bol hostiteľom - medzi Billom Shatnerom a Altonom Brownom, to by ma prinútilo usmievať sa na hodinu. Pokiaľ neočakávate pôvodnú japonskú verziu a dokážete prijať túto sériu na základe jej vlastných predností, možno zistíte, že to bola príjemná hodina.
Videli ste The Graduate? Bol oslavovaný ako film svojej generácie. Ale rieka preteká ňou je príbeh o všetkých generáciách. Dávno predtým, ako sa postava Dustina Hoffmana dostala do pascí moderného predmestia, Norman Maclean a jeho brat Paul čelili rovnakým zdrvujúcim tlakom dospievania, keď sa snažili nájsť svoje miesto vo svete. Ale ako by mohlo byť miesto ako po WW1 Montana výkladnou skriňou pre americkú rodinu v čase, keď Divoký západ ešte nebol úplne preč? Čo Maclean využil, čo tak hlboko zasiahlo to, kto všetci sme a čím musíme prejsť, aby sme našli sami seba? Na začiatku filmu je Norman starý muž, ktorý loví na muške pri zurčiacej rieke a snaží sa pochopiť, akým smerom sa uberal jeho vlastný život. Film je doslova cestou hore jeho vlastným prúdom vedomia, proti prúdu času a späť do obdobia, keď bol chlapec. On a jeho mladší brat Paul boli synmi presbyteriánskeho kazateľa a oddanej matky. Rodičia sa do svojich rolí vtesnali. Mama sa stará o domácnosť a domácnosť. Otec koná dielo Pána. Chlapci rozmýšľajú, čím budú, keď vyrastú. Norm to zúžil na boxera alebo ministra ako jeho otec. Vzhľadom na túto voľbu by bol malý Paul boxerom, pretože povedal, že jeho prvá voľba profesionálneho muškára ani neexistuje. Chlapci vyrastú a dostanú sa do problémov so svojimi žartmi, bojujú o to, kto je tvrdší a robia veci, ktoré robia bratia, pričom chodia do kostola a zúčastňujú sa všetkých ostatných duchovných záležitostí, ako je muškárenie. Pred vysokou školou sú v podobných bodoch svojho života. Ale keď sa Norm vráti zo šiestich rokov v Dartmouthe, veci sú úplne iné. Paul je na vrchole svojej hry. Majster muškár. Grad z neďalekej vysokej školy a novinový reportér, ktorý pozná každého policajta a každého sudcu na lavici obžalovaných. Norman je na svoju dobu úžasne vzdelaný, no nemá ani poňatia, čo robiť so svojím životom, aj keď ho jeho otec varuje nad tým, čo má v úmysle urobiť. Máte pocit, že aspoň k Popsovi vás Boh povolá k vášmu životnému dielu. Ale musíte zostať otvorení a pripravení to prijať – celý život. Otec vždy brával svojich chlapcov, aby sa zamysleli na brehu rieky a rozjímali o večných Božích slovách. „Počúvaj,“ nabáda ich otec. Je to Zen aj Quakerly. Na stoického duchovného dosť radikálne. Ale pri všetkej kráse a kontemplácii, a aj keď sú Macleánci skutočne bohabojná domácnosť, ktorá dbá na Písmo, ako to, že sa rodina reverenda Macleana rozpadá? Paul je skutočným dokonalým človekom, keď loví v rieke, no pociťuje príťažlivosť hazardných hier a chlastu, zatiaľ čo jeho rodina nevie, ako mu zabrániť, aby sa dostal tam, kam sa zdá, že smeruje. Zdá sa, že mama, otec a brat majú rovnaké tiché zúfalstvo z toho, že nevedia, čo by mali robiť a prečo si zrejme nevedia pomôcť. Pauly to všetko len odmáva s úškrnom a svojim neodolateľným šarmom. Ale mladší brat stráca kontrolu. Norman začína naberať svoj život na správnych koľajach, nachádza lásku a kariéru, ale Paul pokračuje v kĺzaní. Rodina, ktorá ho miluje, sa bezmocne prizerá. Matka, otec, brat sa svojím vlastným spôsobom snažia pomôcť, ale žiadny veľmi efektívne. Ako môže byť rodina, ktorá sa tak veľmi miluje, tak zle vybavená, aby to zvládla? Ako môže byť niekto taký rafinovaný a plný milosti, keď je mimo Božej prirodzenosti, a pritom byť akosi nevhodný alebo ochotný zapadnúť do konštrukcií spoločnosti, ktoré si pre seba vytvorili Božie národy? To všetko sú otázky, nad ktorými bude Norman premýšľať celý svoj život. Večné slová pod hladkými kameňmi rieky ho navždy prenasledujú, no zachovávajú svoje tajomstvá. Film sa krásne pozerá. Toto je určite Božia krajina a jej sfilmovanie získalo Oscara. Režisér Robert Redford sa pohráva s príbehom z knihy a trochu dráždi rozprávanie, aby nasledoval emocionálny vzorec, ktorý prezentuje, a funguje to dobre. Ale vráťte sa a prečítajte si knihu tiež. Uvidíte, že Norman nadviazal spojenie so svojím starým mužom ešte hlbšie, ako môže film naznačovať – a uvidíte miesta, kde samotné slová rozprávača zurčia a spievajú hneď na stránke s bujnosťou rieky, ktorá cez ňu preteká a vedie do neznáma.
Bon Voyage je zábava pre divákov, pretože kombinuje potrebnú hlúposť komédie s dostatočnou triezvosťou, aby sa diváci aktívne zapájali a investovali do výsledku. Čo je však najdôležitejšie, film je aj historicky poučný; zachytáva napätie takzvanej „falošnej vojny“ a neskôr útek francúzskej aristokracie z Paríža pred nemeckým náporom. Bon Voyage však nie je „vojnový film“. Je to komédia o životoch hŕstky ľudí na pozadí výnimočných čias. Bon Voyage vyjadruje chaos, zmätok a emocionálne zmätok národa na pokraji kolapsu a široké spektrum francúzskych reakcií na nový politický poriadok. Tento film je komédia, ktorá pobaví divákov, romanca, ktorá šikovne využíva mnohé klišé, a príbeh hŕstky ľudí, ktorých národ sa okolo nich rúca.
Mám tendenciu zamilovať sa do anime, pretože čím viac sledujete, tým viac si všimnete, že veľa relácií je len úbohými kópiami niekoľkých drahokamov alebo prerobením starých vzorcov. Ale raz za čas sa objaví jeden zo skutočných skvostov a jeho originalita vás jednoducho uchváti. Haruhi je skutočne jednou z týchto show. Mnohé anime série sú pôvodne manga a niekedy je preklad do animovanej show dosť zle urobený a nevyužíva výhody, ktoré má animácia oproti statickým kresbám. Haruhi je v skutočnosti založený na sérii ľahkých románov a ohňov na všetkých valcoch, krásnej animácii, skvelých hlasových prejavoch, skvelej hudbe a ucelenom a dobre naladenom príbehu. Pozrite si to, nebudete sklamaní, a ja by som vám odporučil pozerať si to vo vysielacom poradí, funguje to oveľa lepšie.
Nedávno som si prenajal animovanú verziu Pána prsteňov na videu po tom, čo som videl FANTASTICKÚ verziu filmu z roku 2001 naživo. Živá akčná trilógia Pána prsteňov v réžii Petra Jacksona bude nepochybne oveľa lepšia ako "prequelová" trilógia Georgea Lucasa Star Wars (epizódy 1-3), ako skutočná séria fantasy filmov 21. storočia!<br / ><br />Pamätám si, že som ako dieťa videl animovanú verziu a vtedy som celkom nerozumel hĺbke filmu. Teraz, keď som si prečítal knihy, chápem, o čom je celý dej. Iste, niektoré postavy sú dosť hlúpe (Samwise Gangee je obzvlášť otravný, takmer rovnako ako Jar Jar Binks v Star Wars Episode One, (STRAŠNÉ!)), ale musím povedať, že sa dosť presne riadi knihou, a ide to do časti druhej knihy, Dve veže. Dobré je, že akcia je trochu zaujímavá a niektoré animácie sú na svoju dobu celkom pozoruhodné. Zlé veci sú v tom, že to skončí naštrbene v polovici Dvoch veží bez akéhokoľvek výsledku Frodovej snahy zničiť jeden prsteň a animácia vyzerá dosť zastaralo v porovnaní s dnešnými štandardmi. <br /><br />Celkovo to nie je také zlé, ako mnohí hovoria. ALE, živá akčná verzia z roku 2001 je novým charakteristickým znakom Pána prsteňov! Aspoň Ralph Bakshi vzal scenár vážne! Peter Jackson povedal, že animovaná verzia ho inšpirovala k čítaniu kníh, čo ho následne priviedlo k vytvoreniu jednej z najväčších fantasy sérií, aké kedy boli sfilmované, takže za to môžeme poďakovať aspoň Ralphovi Bakshimu! Animovanú verziu Pána prsteňov uprednostním pred živou verziou Harryho Pottera!<br /><br />7 zo škály 1-10, oveľa MENEJ násilné ako živá akčná verzia z roku 2001, ale NIKDE tak dobre! Pre zarytých fanúšikov kníh a filmových verzií Pána prsteňov.
drahý bože, kde mám začať. toto nie je najlepší film aký som kedy videl. uhly kamery sú skvelé, ale podľa môjho názoru boli herecké výkony najlepšie. Nikdy nepochopím, prečo scenáristi tohto filmu nepíšu veľkorozpočtové filmy. ďalšie je obsadenie. je to skvelé. toto je určite najlepší film od ted raimiho. Viem, že niektorí z vás si pravdepodobne myslia „v žiadnom prípade nemá veľa lepších“, ale nemýlite sa. ostrov dravcov je umeleckým dielom. Dúfam, že to mal byť najlepší film roka namiesto toho mizerného filmu Crash s partiou bez mien A bez dravcov. Verím, že tento film je skutočne tou najúžasnejšou vecou EVER.
Muž menom Jerry sa dostane do vlastníctva starodávnej aztéckej bábiky. Túto strašidelnú malú postavičku však posadol zlý duch, ktorý sa zmocnil Jerryho tela a tlačil ho, aby prelial krv...Videl som dva ďalšie horory "The Dorm" že Dripped Blood“ a „The Kindred“ od Stephena Carpentera a Jeffreyho Obrowa a musím povedať, že „The Power“ tiež nesklame. Dej je pomalý, ale je tam niekoľko efektných ľudských efektov a trocha krviprelievania. Scéna napadnutia bulvárnej reportérky rukami, ktoré sa trhajú z matraca, je huncútstvo. Tento nízkorozpočtový horor sa mi páčil a vy by ste mali tiež, ak máte radi hororový žáner 80. rokov.8 z 10.
Sadol som si pozrieť tento film s veľkým strachom a malou nádejou. Nemyslel som si, že by bolo možné, aby tento film splnil svoj námet. Ale určite áno a potom ešte niečo. Po prvé, musím povedať, že Jared Harris odviedol mimoriadnu prácu ako John Lennon. Občas sa zdalo, že Harris nasmeroval Lennona. Podobnosť bola často neskutočná a on jasne študoval Lennonove spôsoby a hlasové prejavy. Aiden Quinn bol ako McCartney celkom dobrý a tiež sa nápadne podobal na Maccu, hoci občas zakopol o svoj prízvuk Scouse.<br /><br />Toto beletristické dielo bolo dobre napísané a dobre zrežírované. Bola to, samozrejme, čistá fantázia, ale niekedy som sa na tomto stretnutí cítil ako voyér, ktorý nakukuje kľúčovou dierkou. Scéna na streche bola obzvlášť dojímavá, keďže McCartney povedal Lennonovi to, čo ako dieťa nikdy nepočul – že je hodný a dôležitý a nikdy nemôže byť jeho vina, že ho rodičia opustili. Tiež som si užil scénu v parku, kde pár z nich s absolútnou odovzdanosťou tancoval na reggae kapelu!<br /><br />Moja jediná sťažnosť by bola takáto: nie som si istý, či bol John taký žieravý ako on. stvárnil vo filme v tejto fáze svojho života. Celkom dobre sa udomácnil vo svojej domácej situácii a bolo o ňom známe, že je celkom priateľský, keď ho fanúšikovia oslovili. Len o niekoľko rokov neskôr bol veľmi priateľský, keď ho prvýkrát oslovil jeho atentátnik a požiadal ho o autogram v deň, keď bol zavraždený.<br /><br />Väčšinou tento film poslúžil na to, aby znovu vyvolal pocity o tom, čo mohlo mať keby John žil o niečo dlhšie. Som si celkom istý, že Beatles by sa v určitom štádiu dali dokopy. A som si celkom istý, že Lennon a McCartney by boli aj dnes priateľmi.<br /><br />Výborne, VH1. Pozriem si to znova a znova.<br /><br />
Toto je vynikajúci film a mal by sa uvádzať každý rok počas sviatkov @ Vianoc! Krásna so skvelými hereckými výkonmi. John Denver v tom najlepšom, t.j. úprimný, milý, talentovaný a prirodzený. Mesto je Georgetown, Colorado a v každom kúsku také krásne ako v príbehu.
Neustále žasnem nad americkými sieťami. Čo je s nimi? Ďalšia veľmi sľubná séria skončila už po 15 epizódach a my nevieme, čo sa do pekla s každým stane. Naozaj som si túto show užil a som taký naštvaný, že sa nikdy nedozvieme, čo sa stane s postavami a „príšerami“ z hĺbky. Táto show mala všetko. Humor, napätie, akcia. Čo viac si priať. Prečo, ach, prečo ste to vytiahli zo zásuvky? Jednoducho to nedáva zmysel. Buffy pokračovala v 7 sériách, rovnako ako Charmed a boli zábavné, Surface, Invasion a Dead Like Me boli ešte lepšie. To, že relácia nezíska strašne vysoké hodnotenie, neznamená, že je to svinstvo a keby jej dali o niečo dlhšie, pravdepodobne by sa jej chytilo viac ľudí a skončili by s veľkým hitom. Jedna sezóna mu jednoducho nedáva dostatok času na to, aby sa uchytila ​​a siete sú ďaleko od toho, aby vytiahli zástrčku. Mali by sa naučiť, že rovnako ako kvalitné vína a syry potrebujú čas na zrenie.<br /><br />Vráťte Surface a Invasion späť - P L E A S E !!!!!!!
Išiel som von s priateľmi a videl som tento film minulý víkend tu v Londýne. Nevedeli sme, čo môžeme očakávať, plagát niečo z toho prezrádzal a viac nepoviem, aby som nepokazil dej, ale zistili sme, že je to výborný film so skvelými hereckými výkonmi, presvedčivým dejom a strašidelným ako peklo! Po vykonaní prieskumu o tvorbe filmu ho musím odovzdať týmto chlapcom, filmárom, hercom, spisovateľom atď., že dali dokopy takýto film s takými obmedzenými zdrojmi. Postprodukcia tiež veľmi dobre spracovaná. Za to všetko im dávam 10 z 10 a dúfam, že budú pokračovať vo svojej skvelej práci. Len tak ďalej, chlapci. Ty rock!
Toto je skvelý príklad úplne žiadnej hollywoodskej filmovej tvorby, ktorá je veľmi podnetná, dojímavá a nie bez zmyslu pre humor. Kevin McKidd a Paula Sage sú skvelí. <br /><br />Skutočne som si to pozrel v nočnej televízii a už chápem, prečo mi to v kine chýbalo, nie je to ten typ filmu, ktorý dnes premietajú „mega“ multikiná, skôr škoda. <br /><br />Idem hľadať to DVD. Nie pre tých, ktorí uprednostňujú súčasný trend k špeciálnym efektom a žiadnemu príbehu. Ak sa vám páčila najpredávanejšia kniha „Podivuhodný incident so psom v noci“, tento film si užijete. <br /><br />Tento film sa radí k tým najlepším škótskym filmom, ako sú „Small Faces“ a „trainspotting“. Všetky filmy, v ktorých hrá aj Kevin McKidd. <br /><br />Vrelo odporúčame.
Strelec bol pre Michaela Dudikoffa iným typom filmu. Hoci sa tento film bežne spája s akčnými filmami, ktoré zahŕňajú bojové umenia, tento film, pretože to bol western, mu umožnil ukázať, že je oveľa schopnejším hercom, než dovoľovali niektoré formulové príbehy.<br /><br />Hlavný Problém je samozrejme v tom, že film neumožňuje žiadny solídny vývoj postavy. Konflikt je skutočne ponechaný na diváka. Môžeme len hádať, aký smútok spôsobil, že strelec, ktorého skutočné meno je Michael Atherton, vrah, ktorým je – vrah, myslite na to, že malé mestečko, terorizované miestnym tyranom, víta ako hrdinu, ktorý dokáže prepustiť to zo svojej biedy.
Áno, videl som, keď tu sedím s červenými tvárami a pamätám si, že som sa cítil takmer previnilo, keď som to pred pár týždňami sledoval, zatiaľ čo moja žena sa rozhodla pozerať niečo také bezvýznamné (v porovnaní s tým) ako "Mommie Dearest."<br /> <br />Ako sa dá vysvetliť príťažlivosť „Batmana a Robina“ – myslím tých jediných, ktorí kedy skutočne počítali, Adama Westa a Burta Warda. Bolo to hrozné predstavenie, s hroznými zápletkami a hroznými hereckými výkonmi – a, áno, bolo to strašne vtipné! A to isté platí aj o tomto „reunion“ a „flashbackovom“ filme. Adam a Burt sú pozvaní na aukciu, kde sa predá starý Batmobil na charitu. Ale ukradnú sa a naši kamaráti (ako oni sami) skočia do osôb svojich starých postáv (ak nie do ich kostýmov) a vydajú sa zistiť, čo sa stalo. Cestou spomínajú na sériu a vidíme, ako sa to všetko spojilo vo flashbackoch, pričom Jack Brewer a Jason Marsden hrajú mladého Adama a Burta z televízneho seriálu. Naozaj bolo celkom zaujímavé nahliadnuť do zákulisia starého seriálu a Adam a Burt sa jednoducho vrátili do postavy (aj keď v skutočnosti neboli – no, museli by ste si to pozrieť, aby ste videli, čo Myslím.) Bolo tiež skvelé vidieť Julie Newmarovú a Franka Gorshina.<br /><br />Ak nie ste fanúšikom starého seriálu, toto sa vám bude nenávidieť. Ak – nedajbože – ste si skutočne mysleli, že Michael Keaton a George Clooney vytvorili prijateľných „Batmanov“, budete to nenávidieť ešte viac. Ale ak ste vyrastali s Adamom a Burtom a stále ste ochotní priznať, že ste nikdy nezmeškali žiadnu epizódu – tak táto je pre vás.<br /><br />Áno, je to pravda – 9/10
Toto je dobrý film, ale neodporúča sa, ak nemáte radi inteligentné filmy. Je to o dvoch chlapoch, ktorí si želajú, aby svet zmizol, a to je presne to, čo dostanú. Herecké výkony sú skvelé, koniec nebol predvídateľný a na rozdiel od väčšiny dnešných filmov to mal skutočne dobrý príbeh. Ľudia sa sťažujú, že film je príliš jednoduchý alebo príliš nudný. Myslím, že by sa mali držať len filmov ako The Toxic Avenger (vlastne mám rád B filmy) alebo The Grim Adventures of Billy and Mandy. Jedna poznámka: Ak si to všimnete, toto má presne tých istých hercov z Cube okrem štyroch hercov. Urobte si dve poznámky: Počkajte po titulkoch (V tomto mi verte). Užite si film.
Nie je to dobrý film, ale aj tak sa mi páči. Mačka Clovis je zlatá v džbáne, rovnako ako predpoklad samotných mačiek - vnútorne protikladný k zlým námesačným chodcom. Myslím, že v tomto filme je viac, ako si ľudia uvedomujú, v podstate je veľmi drsný, ale táto strohosť môže byť niekedy dobrá. Má otrepané línie, náhly koniec a komediálny prvok, ktorý sprostredkúvajú potácajúci sa policajti.<br /><br /> Zdal sa niekomu incestný prvok trochu znepokojujúci? V konečnom dôsledku je tento film nenútene a náhodne ostrý, čo je celkom efektné, prirovnávam to k Psycho - vzťah medzi matkou a synom, striedanie protagonistov. Myslím, že funguje aj náhlosť, toto nie je film, ktorý chcete, aby predĺžili, funguje len vtedy, ak je krátky.<br /><br />Stále si nie som istý, či režisérovi chýbala hĺbka, alebo či áno tieto veci s úmyslom, vieme, že Stephen King má schopnosti, ale ja som ani nečítal jeho knihy, videl som len niektoré jeho filmy.<br /><br />V každom prípade sa mi to páčilo. Ak máte radi drsné otrepané filmy s nádychom 80. rokov, stačí si ich pozrieť. ale neočakávajte príliš veľa. Je to naozaj také zlé, že je to dobré.
Film ukazuje množstvo pocitov a emócií, ktoré sú veľmi silné a osobné. Atmosféra vo filme je veľmi napätá a smutná. Môžete skutočne získať jasnú predstavu o tom, čo hlavná postava prežíva a ako reaguje na svet okolo seba. Myslím, že je to skvelý film a každý by ho mal vidieť.<br /><br />
Svet vo vojne je jedným z najlepších dokumentov o 2. svetovej vojne. <br /><br />24 epizód sa zaoberá vojnou a tým, aké to bolo v krajinách, ktoré sa jej zúčastnili. Prvá epizóda nám hovorí, ako sa Hitler dostal k moci a ako dokázal vybudovať jednu z najsilnejších armád na svete. Sústreďujú sa aj na vojenské akcie uskutočnené počas vojny a holokaust. Jeden z najsilnejších a najlepších dokumentov, aké boli kedy natočené. Toto musíte všetci sledovať. Dokonalosť! 10/10<br /><br />
Pre číru kvalitu prevedenia a „absurdné divadlo“ je toto ťažké porovnávať s niečím iným. Keď sa svet na začiatku 70. rokov roztopil, tento film vtedy dával dokonalý zmysel a stále rezonuje. George Scott nikdy nemohol byť obsadený.
10 ITEMS OR MESS bolo natočených za dva týždne s obmedzeným rozpočtom scenáristom/režisérom Bradom Silberlingom, len malý film nakrútený v Carson, CA, ktorý má pocit, že celý príbeh bol improvizovaný...v tom najlepšom zmysle slova. Silberling mal to šťastie, že medzi svojimi veľkými projektmi spojil skúseného herca Morgana Freemana so španielskou herečkou Paz Vega a výsledkom je dialóg dvoch ľudí z rôznych postavení, ktorým sa darí zlepšiť život tomu druhému.<br /> <br />Morgan Freeman hrá sám seba – súčasťou komédie je však to, že je zobrazený ako herec, ktorý je štyri roky bez práce a hľadá miesto pre malý „výplňový film“, aby sa dostal späť do tok vecí. Jeho „úlohou“ je byť manažérom trhu a je vysadený na špinavom trhu v Carson, kde okrem iných stretne aj jednu Scarlet, dievča pri spornej pokladni 10 položiek alebo menej. Nielenže je Scarlet unavená zo svojej nehybnej práce, ale je tiež všeobecne nahnevaná na svojho záletníckeho manžela (Bobby Cannavale), ktorý momentálne spí so Scarletiným lenivým spolupracovníkom (Anne Dudek), a na jej nedostatok schopnosti získať slušnú prácu inde. Títo dvaja sa po niekoľkých spoločných problémoch vydajú na „cestu“, ktorej výsledkom je, že každá z postáv vyrastie z prítomnosti a životného príbehu tej druhej.<br /><br />Je to jednoduchý príbeh, jednoducho povedané, ale vďaka nežnému spojeniu medzi Freemanom a Paz to funguje veľmi dobre. Toto je jeden z tých malých filmov o ľudských vzťahoch, v ktorých je posolstvom byť zraniteľný voči zmenám a výmene. Stojí za to si to pozrieť a toto je DVD, ktoré má dojímavé, poučné a komické prvky – radosť pozerať. Grady Harp
Ľudia zabúdajú, že došlo k niekoľkým podrazom King Konga – Kongo, King Kong vs. Godzilla, King Kong (1976), všetci sa navzájom okrádajú, ale YETI stojí sám za seba. Od King Konga si požičiava iba jeden prvok a to je príťažlivosť zvieraťa s jednou samicou.<br /><br />Mýtus YETI je založený na Bigfootovi (nie ako King Kong) a archeológov to svojho času fascinovalo. existoval, ale neexistujú žiadne vedecké údaje, ktoré by to dokázali.<br /><br />Tento film je ťažké nájsť, ale oplatí sa ho pozrieť. Prvýkrát som to videl v "Elvira's Mistress of the Dark Shows" začiatkom osemdesiatych rokov. V detstve mi behal mráz po chrbte, najmä keď sa YETI rozzúril. Videl som to znova, okolo 1:00 v ABC asi pred 2 až 3 rokmi. Keď som to znova videl, viac som si to vážil, má to celkovo dobré účinky (na svoju dobu) a príbeh zahŕňa nemého chlapca a jeho psa a zlého obchodníka, ktorý chce zabiť YETIho pre svoje vlastné účely. Aj hudba je celkom fajn, veľmi sa páči YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini a Yetians vytvárajú skvelú atmosféru ako monštrum.<br /><br />Hlasujte 7 a pol z 10.
Pozerám tento film bez veľkých očakávaní, myslím, že by to mal robiť každý. Je to skvelý televízny seriál a samozrejme sme ho nemohli porovnávať s Gone With the wind, ale aj tak sa naň dá dobre pozerať. Je tiež zvláštne vidieť inú Scarlett. Joanne Whalley nehrá Scarlett s vášňou a ohňom ako Vivien Leigh, ale verím, že Scarlett sa zmenila, keď zostarla. Nečakajte od toho veľa, len sa pozerajte, ale nepozerajte ako: Myslím, že by to bolo hrozné.
vie niekto prečo sa tento film volá gaučový výlet? Práve som to pozeral a stále si nie som istý, prečo bol vybraný tento názov, film bol veľmi zábavný a je to pravdepodobne môj obľúbený výkon Dana Aykroyda, dokonca prekonáva jeho výkon Ghostbusters Nikdy som o filme nepočul, kým som ho nevidel v obchode Sears Prečítal som si zadnú stranu a myslel som si, že to znie dobre, tak som si kúpil, a keď som mal konečne možnosť si to pozrieť, myslel som si, že je to lepšie, ako som pôvodne očakával. tento film hodnotím rovnako dobre ako dom zvierat a prázdniny národného parťáka, želám si, aby boli napísané komédie, ktoré vyšli v poslednej dobe, rovnako ako tento nebol nič smutné, nedeje sa v ňom nič smutné a zlé veci, ktoré sa stávajú, sú tiež vtipné, ak niekto iný cíti to tak a rád by som si prečítal scenár komédie k filmu, v ktorom nie je smutná situácia, napíšte mi na killer2511@hotmail.com
Som Talian a keď som si tento film nedávno pozrel znova, žasol som nad jeho krásou: prvýkrát som mal 10 rokov a páčil sa mi, ale dnes ho dokážem oceniť dospelou mysľou a citmi. Teraz chápem, že to bolo majstrovské dielo špeciálnej sezóny talianskej kinematografie (Pasolini atď.), ktorá bola v tom čase preč. <br /><br />Hollywoodske epické filmy sú dobré...na zábavu. Možno táto 'Odyssey' nemala anglickú verziu, pretože nie je dosť vtipná... nie je vhodná pre pop-corn a koksové publikum. Avšak vhodné pre Homerov pátos a existencialistické úvahy.<br /><br />V Taliansku nedávno vyšla veľmi dobrá DVD verzia: INTEGRAL, s vynikajúcimi farbami. Môžete to nájsť v niektorých zdieľaných súboroch, ale je to len taliančina a bez titulkov. Škoda: aj dialógy a hlasy tohto filmu sú pozoruhodné.
Podľa mňa je Októbrová obloha jedným z najlepších filmov roku 1999... Má úplne všetko, čo emocionálna dráma potrebuje, napríklad úžasný príbeh a dobré interakcie postáv. Októbrová obloha zostane v srdci tak dlho, ako si budem pamätať, a ja musím povedať veľmi špeciálne poďakovanie tým, ktorí vytvorili tento film.
Geniálne herectvo Davida Tennanta a Sarah Parishovej ma dohnalo k slzám, keďže mnohé scény mi boli tak známe. Môj manžel utrpel subarachnoidálne krvácanie v roku 1977 a vyžadovalo si veľkú operáciu, ktorá zahŕňala zdvihnutie mozgu a upchatie úniku. Rovnako ako Tricia som bol dosť naivný, keď som očakával, že sa vráti k svojmu bývalému ja. Po viac ako 25 rokoch lásky a starostlivosti o neho ma bez varovania opustil, aby šiel žiť so ženou, ktorú sotva poznal. Potom požiadal o a ja teraz prechádzam rozvodom. Dúfam, že program pomohol ľuďom pochopiť, aké to je vyrovnať sa s poranením mozgu.
Pred časom som si pozrel video Paula Thomasa Andersona, v ktorom vyjadruje veľký záujem, ktorý má o porno filmy a ako by tento priemysel mohol produkovať lepšie filmy a v dôsledku toho kompletný žáner a nie len sex na videokazete. Paul Thomas Anderson vložil svoje vlastné presvedčenie o pornopriemysle do postavy, ktorú skvelým spôsobom stvárnil Burt Reynolds. Volá sa Jack Horner, režisér, ktorého najväčším snom je nakrútiť „skutočný“ film, ktorý dokáže udržať diváka v napätí vďaka skvelému dramatickému príbehu a zároveň napínavý krásou a „veľkými vtákmi a prsia“. Hneď ako sa stretne s Eddiem Adamsom (Mark Walhberg), verí, že našiel novú hviezdu pre svoje filmy. A tak sa začína príbeh mladého Eddieho v pornopriemysle.<br /><br />Film začína sekvenciou v nočnom klube, kde môžeme vidieť všetky osoby, ktoré budú súčasťou Eddieho života a neskôr aj my môžu ich vidieť mimo pornopriemyslu, ako žijú svoju každodennú rutinu. Čoskoro ich však môžeme vidieť v pornopriemysle a už po jednej párty sa začína príbeh nového Eddieho, príbeh Dirka Digglera. Všetci okúsia skutočný úspech s Dirkom ako hlavnou hviezdou, získajú množstvo cien a pomôžu Jackovi uskutočniť jeho najväčší sen so sériou filmov o Brockovi Landersovi, novej postave Dirka. Tento druh exploatačných filmov má úžasný úspech a pre Jacka sú to jeho prvé „skutočné“ filmy. Ale tu je začiatok konca a začiatok „strašných 80-tych rokov“, kedy budú pre Dirka a kamarátov $ex, DRUGS a Rock & Roll. Ale všetci vieme, že excesy môžu zničiť každého človeka a erektilná dysfunkcia môže zničiť každú pornohviezdu a tu sa film zameriava na ich životy po totálnom úspechu a na to, ako sa všetci majú naozaj zle s mnohými problémami kvôli zlému pohľadu spoločnosti. porno priemysel a obdobie s mnohými excesmi. V Dirkovej dekadencii, po pokusoch a neúspechoch v hudobnom priemysle, je tu skvelá sekvencia, ktorá môže perfektným spôsobom pokračovať v tom, ako sa veci vyvíjajú pre Dirka a jeho priateľov. Táto sekvencia je jednou z jeho prvých obchodov s drogami, s objavením sa Alfreda Molinu, ktorý končí úplným chaosom. Je to smiešne pre nás a hrozný zážitok pre Dirka a kamarátov, ale vždy existuje riešenie, ak sa vrátite k tomu, čo viete, a keď sa vráti Dirk, Brock je späť.<br /><br />Väčšinu som nespomenul. z postáv v mojom akomsi zhrnutí, ale musím povedať, že všetky sú úžasne dobre vyvinuté. Herecké obsadenie je jednoducho vynikajúce s najlepším výkonom, aký som od Marka Walhberga videl. Julianne Moore má silný výkon v skutočne dojemnej postave; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman atď. sú jednoducho nezabudnuteľné, všetky ich postavy so zábavnými a smutnými momentmi.<br /><br />Nakoniec, naozaj milujem úžasný filmový štýl Andersona s jedinečným výhľadom do pornopriemyslu konca 70. a začiatku 80. rokov. Kedysi som hovoril, že "Magnolia" bola moja obľúbená od Andersona, ale práve teraz, po zhliadnutí všetkých okrem "Sidney", nemôžem povedať, že mám obľúbenú, pretože ich milujem všetky!<br /><br />PS : niekde som čítal, že tento film je "Scorseseho film" Andersona, takže som si viac než istý, že ak máte radi "Goodfellas" a "Casino", budete milovať aj tento. Milujem "Boogie Nights"!
Najprv vysvetlenie toho, čo pre mňa robí skvelý film. Vzrušenie z toho, že neviem, čo príde ďalej, ma prinúti užiť si film, keď si ho prvýkrát pozriem (prípad en point: Twister). Sú tu aj ďalšie veci, ktoré sa prejavia pri prvom zhliadnutí, ako napríklad dobrý humor (John Candy vo filme Uncle Buck a The Great Outdoors), dobrý dej s dobrým rozlíšením (Madeline a Matilda), nápadité rozprávanie (všetky epizódy Star Wars – George Lucas je THE MAN) a dobrá hudba (opäť všetky epizódy Star Wars, Čarodejník z krajiny Oz, Sound of Music). Čo ma prinúti pozrieť si film aspoň šesťkrát v kine a kúpiť si DVD alebo VHS kazetu? Postavy. S tým povedané, predstavujem Cindy Lou Who a The Grinch. Vynikajúci výkon Taylor Momsen a Jim Carrey. Zvyšok obsadenia bol veľmi dobrý, najmä Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski a Josh Ryan Evans. Ale každá jedna scéna so Cindy a Grinchom je vynikajúca a veľmi vtipná a/alebo potešujúca. Cindy Lou je moja obľúbená postava v tomto filme a najpresvedčivejší dôvod, prečo je film lepší ako karikatúra. Grinch má silný dej, dobré konflikty a veľmi dobrý námet (neviem sa do toho pustiť, pretože to nechcem pokaziť). Jim Carrey bol ako Grinch veľmi zábavný - najmä keď komunikoval so Cindy. A hudba! Páni! Výborná hudba od Jamesa Hornera. Páčil sa mi jeho výber nástrojov a skladieb. Veľmi dobrá práca Jim Carrey-nevedel som, že vieš spievať. Taylor Momsen! Och! Váš hlas je dostatočným dôvodom na to, aby ste si film pozreli aspoň raz. Vo vašom sóle – Where Are You Christmas – je váš hlas skutočne taký vysoký, ako znie? Znie to ako F#? To je obscénny rozsah pre 7-ročného dieťaťa (obscénne myslené tým najlepším možným spôsobom). Skvelá práca. Toto je najlepší výkon od dieťaťa, aký som kedy vo filme počul (Taylor porazila deti von Trappa – žiadna maličkosť!). A teraz k hercom. Jim Carrey bol skvelý, zábavný a prekvapivo veľmi citlivý (toto sa skutočne prejavilo v jeho scénach s Taylor Momsen). Nevyslovené výrazy Taylor Momsen (jedno z tajomstiev dobrého hereckého výkonu) sú veľmi silné – skutočne sa z nej stane Cindy Lou Who. A keď vedie dialóg, je ešte silnejšia.<br /><br />****************************** Nebezpečenstvo: upozornenie na spojler*********************** **************************** *************************************************<br /><br />Príklady: výraz, keď prvýkrát uvidí Grincha. Toto je klasický citát („You're the the“ a potom doplnený riadkom Grinch „da da da THE GRINCH – po ktorom sa prevrhne na triedič a potom ju Grinch zachráni). „Vďaka za záchranu "ja" citát a následná odpoveď od Grincha bola tiež veľmi dobrá.<br /><br />Moja obľúbená časť filmu je, keď Cindy pozve Grincha, aby sa stal sviatočným roztlieskavačom. Táto scéna hrá dvoch vynikajúcich hercov ich najlepšia vzájomná interakcia a vyjadrenie sa Little Taylor Momsen v tomto spote úplne drží svoju rolu s Jimom Carreym. Úprimne dúfam, že Taylor Momsen uvidíme v mnohých ďalších filmoch, ktoré budú v tomto filme celkovo skvelé (možno okrem toho chodidlá a nosy).
hej komunita! moja otázka sa týka pesničky, pizzaman chce, aby Casey hral hneď po vyfajčení tej trávy. nie jeho "ragga aplikačná pieseň", ale tá útulná! ďakujem <br /><br />táto stránka chce, aby som napísal 10 riadkov textu, aby som mohol odoslať svoj komentár. Neviem, čo sa ešte opýtať, ale práve píšem a píšem.<br /><br />ahoj komunita! moja otázka sa týka pesničky, pizzaman chce, aby Casey hral hneď po vyfajčení tej trávy. nie jeho "ragga aplikačná pieseň", ale tá útulná! ďakujem <br /><br />táto stránka chce, aby som napísal 10 riadkov textu, aby som mohol odoslať svoj komentár. Neviem, čo sa ešte opýtať, ale len píšem.
Osobne považujem film za celkom dobré hodinky. Načrtáva skutočnú situáciu triád v Hongkongu a poskytuje divákovi pohľad na to, ako sú triády organizované.<br /><br />Nielen to, ukazuje divákovi aj to, ako hongkonská polícia kontroluje situáciu triády a prečo polícia nejde len tak do toho a ničí triády.<br /><br />Celkovo je film dosť násilný kvôli gangovým metódam zabíjania a mučenia. Napriek tomu film zostáva verný skutočnému svetu, takže násilie na obrazovke je len odrazom toho, čo sa skutočne deje.<br /><br />Tento film by som odporučil každému fanúšikovi filmu Triáda/Mafia. Ďalšie dobré hodinky by boli Dragon Squad. Ten film má viac zbraní ako tento, keďže v tomto filme je viac nožov ako zbraní (v skutočnosti si nepamätám, že by som videl jedinú zbraň).
Hororový obraz, ktorý má byť v konečnom dôsledku paródiou, ale stále sa odohráva, by mohol vystrašiť niekoľko tých, ktorí sú slabo nervózni alebo ľahko znechutení, keď vidia, čo sa im skrýva pod kožou. Aj tak som sa na tom zasmial. Bolo ľahké rozlúštiť skutočného vraha a jeho hranie nepomohlo. To viedlo len k tomu, že Potente vyzeral ešte lepšie. Anatomie nie je príliš hororom pre tých, ktorí sú v tomto žánri cudzí, ale tie, ktoré obsahuje, by mali dostať niekoľko neúmyselných smiechov a zaujímavý vrchol v nemeckej hororovej kinematografii. 6/10
Tomorrow Is Another Day NIE JE pokračovaním Gone with the Wind, ale príbehom o milencoch a tiež prekvapivo pohotovým a dojímavým príbehom. Pre údajný hack odsunutý do B-mínus funkcií, ako je The Devil Thumbs A Ride, Felix Feist dokazuje, že je zbehlý v napĺňaní svojej práce neočakávanými, vynaliezavými detailmi. Steve Cochran opúšťa väzenie po 18 rokoch za zabitie svojho brutálneho otca, keď mal len 13 rokov, a teraz je stále váhavým, nemotorným pubescentom, ktorý operuje v mohutnej postave muža. Osamelý, navštívi palác za 10 centov za tanec a zamiluje sa do mosadznej, uchopenej Ruth Roman. Náhla streľba na jej priateľa z radov policajtov však spôsobí, že nezhodná dvojica sa vydá na cestu a skončí, ako Joadovci, v kalifornskom tábore pre migrantov a pracovníkov. <br /><br />Roman je zjavenie; vo svojej najznámejšej úlohe, ako snúbenica Farleyho Grangera v Hitchcockových filmoch Cudzinci vo vlaku, bola zle a málo využívaná. Tu presvedčivo moduluje od fľaškovej blond tanečnice taxi po obetujúcu sa manželku a budúcu matku (a brunetku, navyše). Cochran je takmer taký dobrý, kolíše medzi podozrením na zranené dieťa a výbušnými reakciami nedostatočne socializovaného muža. A koniec, hoci nepresvedčivý, je napriek tomu vítaný. Spolu s filmami They Live By Night a Gun Crazy, Tomorrow Is Another Day ukazuje vykupiteľskú sladkosť a teplo, ktoré popierajú jeho film-noir rodokmeň.
Tento film sa mi veľmi páčil, pretože mám manžela, ako je ten v tomto filme. Tento film je o Lindsey, ktorá sa stretne s Benom uprostred zimy, keď bejzbalová sezóna nie je v plnom prúde. Zamiluje sa, no keď príde jar, zažije šok svojho života, keď ju postavia o krok nižšie na podstavec, ako Ben obliekol si ju.<br /><br />Je to zábavný film so všetkou baseballovou posadnutosťou, ktorú má Ben. Nedokáže sa odlúčiť od toho, čo najviac miluje, preto je to také zábavné a preto sa toľko žien dokáže s Lindsey stotožniť v skutočnom živote. Aj ľudia, s ktorými sedí na bejzbalových hrách, sú rovnako posadnutí ako on.<br /><br />Je to zábavný film a nesklamete, ak si ho prenajmete.
Ani po takmer 20 rokoch od seba pôvodní členovia Black Sabbath nič nestratili. Na tomto koncerte predvedú svoje najlepšie skladby z obdobia najväčšej slávy (1970-1978), vrátane „N.I.B.“, „War Pigs“ a „Paranoid“.<br /><br />Zahrnuté sú aj neoceniteľné zábery zo zákulisia s rozhovormi a retrospektívy do svojej doby ako najlepšej hardrockovej kapely na planéte. Komentáre Ozzyho, Tonyho Iommiho, Geezera Butlera a Billa Warda sú rovnako zaujímavé a pútavé na sledovanie ako báječné vystúpenia na pódiu.<br /><br />Musí vidieť pre všetkých fanúšikov Sabbath a Ozzyho.
HOOT je o týchto troch dospievajúcich deťoch, ktoré sa snažia zachrániť hromadu sov hravých. teraz si myslím, že je správne, že sa postavia k tomu, čo je správne a čo nie. v tomto filme sa dieťa menom Roy Eberhardt (Logan lerman) presťahovalo z Montany na Floridu. a keď nastúpi do autobusu, začne ho šikanovať násilnické meno Dana Mathersonová, ktorá ho na druhý deň napokon Roy udrie a utečie z autobusu prenasledovať tajomného pobehujúceho chlapca. po tom všetkom Roy konečne stretne bežiaceho chlapca, ktorý sa volá Mullet Fingers (Cody linley), no vlastne jeho prezývku mu dala jeho nevlastná sestra Beatrice (Brie Larson), pretože dokáže chytiť Mullets holými rukami. aj tak sa Mullet Fingers a Roy spriatelia a spoja sa s Beatrice, aby zastavili výstavbu novej palacinkovej reštaurácie. Mullet Fingers je ten, kto stojí za všetkým vandalizmom, ktorý sa tam stal, a neskôr ho pohryzie jeden zo psov, ktorí tam strážili stavenisko. takže sa postavili muklovi, ktorý riadil buldozér a každý mohol vidieť sovy, ukázalo sa, že je to skvelý film, pretože ukázal, kde môžu deti zmeniť život tým, že sa postavia tomu, čo je správne a čo nie. to je na tomto filme skvelé. každého naučí veľa o divočine a o tom, aká je dôležitá.
Bohatá stará dáma zavolá koketnú rozvedenú manželku, aby uchvátila Lotharia preč od svojej hlúpej vnučky, ktorá sa má čoskoro vydať.<br /><br />LET US BE GAY je zaujímavá malá domáca komédia, ktorá obsahuje trochu koláča dialóg (s láskavým dovolením slávnej scenáristky Frances Marion) a dobré herecké výkony. Aj keď je to niekedy trochu hlúpe, možno to možno pripísať ťažkostiam s ranou zvukovou technológiou, ktorá mala tendenciu obmedzovať akciu a pohyb.<br /><br />Norma Shearer môže byť pripísaná za účinkovanie v tomto menšom filme. využívajúc svoj nepochybný vplyv ako manželka Irvinga Thalberga, aby trvala len na obrázkoch triedy A. Je obzvlášť efektívna vo svojich prvých scénach, kde ju ošúchaný plochý make-up robí takmer na nepoznanie. Jej extrémna transmogrifikácia z husi na labuť by sa mohla udiať iba v Hollywoode, ale tráviť veľa času starostmi o to je sotva výhodné.<br /><br />Rod LaRocque nevychádza príliš dobre ako Shearerov cudzoložný manžel. Počas Silent days bol celkom populárny, ale hovory k nemu neboli obzvlášť láskavé a jeho kariéra by tým utrpela. Tu jeho rola nie je ani v najmenšom sympatická a človek sa musí čudovať, aký masochistický impulz vedie ženy k tomu, aby tak veľmi túžili po hulvátovi.<br /><br />Veľkolepá Marie Dressler je po ruke ako výstredná vdova na Long Islande. Ako veľkú priateľku Frances Marion si možno ľahko predstaviť, že časť bola napísaná vyslovene pre ňu. Je plná kľukov a rozkrokov, je veľmi vtipná. Obrovská vrúcnosť a esenciálne dobroty, ktoré by z nej čoskoro urobili najväčšiu hollywoodsku hviezdu, však z veľkej časti chýbajú.<br /><br />Vo vedľajšom obsadení boduje Hedda Hopper ako slinkový spoločenský had, rovnako ako Wilfred Noy hrajúci komiks komorník. Filmoví nadšenci si všimnú malého Dickieho Moorea ako Shearerovho mladého syna a staršiu Mary Gordonovú ako jej gazdinú, obaja nie sú uznaní.
Myslím, že som bol jedným z ľudí, ktorí našli túto ďalšiu z Rothových perál. jeho výkon, ako bol ocenený, bol ohromujúci. Príbeh, ktorý tak výrečne vyrozprával Francis Ford Coppola pred 25 rokmi, sa skutočne odvíja postupne a ponecháva priestor na rozvoj postáv. Roeg opäť dokazuje, že na to, aby to bolo zaujímavé, nemusí ísť o vojnové prostredie. V najúžasnejšom mieste sa skrýva príbeh kontrastu. Bezohľadnosť a krása idú ruka v ruke, zatiaľ čo osamelosť by sa mala stať vaším najlepším priateľom. Ukazuje zlovestnejšiu minulosť malého kráľovstva zlatého veku, ktoré pristane na pobreží plnom bohatstva pre krajinu 1. sveta, ak pošlete správnych mužov. Celkovo vzaté, krásny režírovaný film od Nicolovho roega so skvelým hereckým obsadením.
Myslím, že to bol Ebert, kto dal Stelle štyri hviezdičky zo štyroch, ale okrem jeho som nikdy nečítal kladnú recenziu tejto smutne nepochopenej drámy o triednych rozdeleniach, láske a obetovaní (tri témy, ktoré majú najväčšie romantické príbehy alebo filmy spoločné).<br /><br />Hlavnou témou je delenie triedy. Stella je príbeh z americkej éry depresie. To znamená, že to bolo preložené na obrazovku takým nezabudnuteľným spôsobom, že tento remake (ak sa pýtate fanúšika Stanwycka alebo dvoch) nebol presne ocenený. Fanúšikovia originálu tomu nikdy nedali šancu. Navyše, táto verzia Stelly bola vyrobená v 90. rokoch, nie práve v čase veľkých finančných problémov v Amerike (ako bola depresia).<br /><br />Teraz je čas odstrániť ružovo sfarbené okuliare, v uprostred novej éry recesie a chudoby v Amerike a vidieť, že tento silný príbeh je stále pravdivý, je aktuálny a relevantný ako kedykoľvek predtým, vo svojom aktualizovanom formáte.<br /><br />Áno, triedna priepasť je hlavná téma tu. Stella patrí medzi pracujúcich chudobných, slobodná, s veľkými snami, ale malou nádejou na ich uskutočnenie. Pracuje v bare, nemá veľa peňazí, býva v ošumelom byte. Dostanete drift. Ráno sa jej veľmi nechce vstať z postele. Na stene má obrázky filmových hviezd, ktoré zbožňuje.<br /><br />Muž ju vidí tancovať v bare. Je bohatý, vzdelaný, z jednej z tých rodín vyššej triedy, ktorá nemá nič spoločné so Stellinou. Jeho hlavným záujmom je, akú školu brečtanovej ligy navštevovať, jej ako platiť nájom, ako byť „šťastný“. Majú pomer. Majú sa radi. Stella skončí tehotná. Stella povie chlapovi novinku. Jeho odpoveď? "A čo tak potrat?" Ona odpovedá: "Chcela som len izbu plnú balónov." Dodáva balóny a návrh, ale ona vidí, že jeho srdce v tom nie je a je príliš hrdá na to, aby ju prijala. Pošle ho baliť.<br /><br />Jej dcéra je nakoniec rozpoltená medzi dvoma životnými štýlmi – láskou, ktorú má k mame, a výhodami, šťastím a láskou, ktoré jej ponúka jej bohatý otec. Stella, sama a nemilovaná a nechce, aby bola jej dcéra jedného dňa taká nešťastná ako ona, prináša najvyššiu obeť. Vzdá sa jedinej lásky a šťastia, ktoré kedy poznala, aby zabezpečila šťastie svojej dcéry a možno žila zástupne as nádejou, vediac, že ​​aspoň jej dcéra našla niečo, pre čo môže žiť.<br /><br />Teraz , pre film. Všetko je v tom správne. Nádherná partitúra, umná kamera, skvelá výprava (kontrast medzi dvoma životnými štýlmi; chaotický apt. a zdobené sídla), úžasné a srdečné herecké výkony celého hereckého obsadenia, najmä s Bette Midler, hodnou Oscara.<br /> <br />Toto je film, ktorý je oveľa významnejší a kvalitne spracovaný, ako ste si doteraz mysleli.
Práve som videl "Behind Bedroom Doors" a toto bol prvý softcore film so solídnym príbehom, ktorý som už nejaký čas videl.<br /><br />Začíname dvoma susedskými pármi - Vivian a James Fenway (Julia Kruis a Eric Carrington) a Lillian a Gabe Harrisovci (Nicole Sheridan a Chris Gustafson). Vivian vyzerá ako žena v domácnosti, James je právnik kandidujúci na okresného prokurátora, Lillian pracuje v realitách a Gabe je úspešný plastický chirurg. Máš to všetko? Teraz poďme do toho.<br /><br />Vstúpte Abby, ktorú krásne hrá pornohviezda Chelsea Blue. Prenajíma si dom cez ulicu od Fenwayov a žije úplne sama. Na začiatku filmu sa James pozrie z okna a vidí Abby, ako sa hrá so svojou priateľkou Gigi (hrá ju plodná pornoherečka Monique Alexander) a tajne začína premýšľať, aké by to bolo byť s ňou. Na druhý deň sa Abby zoznámi so všetkými štyrmi a javí sa ako milá žena, ktorá náhodou žije alternatívnym životným štýlom. Ukáže na Vivian, ktorá sa zdá byť zaskočená a povie jej: "Ach... ja... nie tak." Všetko sa zdá byť v poriadku...kým sa plán nerozbehne<br /><br />Najprv sa Abby objaví v Gabeovej kancelárii, nahá, a pýta sa Gaba, či by si nemala dať prácu s prsiami. Tu je náš citát z filmu:<br /><br />"Povedz mi o Gabovi." "Čo chceš vedieť?" "Je Gabe šťastne ženatý?" "Som ženatý." "Vyskytli sa problémy... nechaj ma hádať. Tvoja žena zostáva doma a robí všetko, čo si pýtaš. Ale je to dobré dievča." "Áno." "Nie je zlé dievča?" "Nie." "Majú na tých dverách zámok?"<br /><br />Vieš, čo sa stane potom...Abby to vyrieši s Gabe, priamo tam v skúšobni. Potom predvedie malú show vo svojom okne pre Jamesa, ktorý k nej príde a nestráca čas sexom s ňou. James nevie, že plyšový medvedík na klavíri s blikajúcim červeným okom je v skutočnosti kamera nahrávajúca všetky slávnosti (aj tak je to tak zrejmé). Abby má neskôr opäť sex s Gabe a tentoraz sa k tomu pridal aj Gigi, aby to bolo trojstranné. Teraz, keď má Abby niečo na oboch mužov, žiada od každého 100 000 dolárov, aby si kúpila mlčanie. Nielenže by mohla zničiť Jamesovu kandidatúru, ale mohla by zničiť Gabovu prax.<br /><br />Zatiaľ čo Gabe a James zápasia so svojou vinou, Abby si nájde čas zviesť Lillian – ktorá „experimentovala“ so ženami na vysokej škole . Bolo to už dávno, ale nevedeli by ste, že ste ju videli v akcii s Abby – vyzerala ako starý profík.<br /><br />Zatiaľ čo Gigi ide podľa plánu, zdá sa, že na všetko žiarli. sex, ktorý má jej priateľka. "Je to len obchod," hovorí Abby. Určite budú nasledovať priznania a ospravedlnenia, ako aj niekoľko prekvapivých informácií o Abbyinej skutočnej identite – zdá sa, že to isté robila rôznym mužom na mnohých rôznych miestach. Gabe a James používajú tieto informácie na boj proti Abbyinmu vydieraniu.<br /><br />Teraz k sexu. Sexuálne scény boli celkom dobré a vzhľadom na to, že všetky ženy zapojené do tohto filmu okrem Julie Kruis majú zdĺhavé porno pozadie, nič menej by som nečakal. Štyri scény Nicole Sheridanovej boli najlepšie z filmu, pričom v tesnom závese sa objavila trojica. Monique Alexander sa vyzliekla iba raz, no bola pomerne vedľajšou postavou. Julia Kruis bola hlavnou postavou a rovnako veľakrát bola vyzlečená. Predpokladám, že keďže bola obklopená skúsenými hardcorovými profíkmi, nemusela mať toľko sexuálnych scén.<br /><br />Aby som to zhrnul, „Behind Bedroom Doors“ mal skvelý príbeh, ktorý umocnil celkový dojem. filmu. Považujem to za pásku.<br /><br />Ženy: A- (Nicole Sheridanová bola v tomto filme dobrá – lepšia ako jej neskoršie ponuky v komédiách Freda Olena Raya. Aspoň trochu dokáže hrať drámu. Chelsea Blue bola vykrádač scén - nebola taká zlá ako jej antagonista. Julia Kruisová bola jej zvyčajná. Kiež by mala Monique Alexander v tomto filme viac času. hoci.)<br /><br />Sex: B (Silné, veľmi solídne sexuálne scény. Výkony Nicole Sheridanovej boli takmer hardcore kvality. Chelsea Blue vyzerala v jej scénach tiež dobre. Obe ponuky dievčat a dievčat neboli spálené , ale zahriali obrazovku.)<br /><br />Príbeh: B+ (Páčili sa mi dialógy a hlavná dejová línia. Výkon Chelsea Blue bol pre tento žáner dobrý a bol som ohromený Nicole Sheridan je na rade v dráme.)<br /><br />Celkovo: B (Toto bol pekný softcore film. Som rád, že som si ho mohol pozrieť, pretože som bol príjemne prekvapený. Keby Chelsea Blue niekedy chcela urob ich viac, bude kedykoľvek vítaná. To platí aj pre Nicole Sheridanovú – aj keď je pravdepodobne lepšia v komédii. Nevadia mi hardcore dievčatá, ktoré vedia hrať v softcore filmoch.)
Ide o nádherne natočený film, ktorý jemne balansuje medzi krehkými ľudskými príbehmi (pred aj po roku 1945) a nevyberavým bojom vo vojne. Použitie úryvkov z Bitky o Britániu (filmu, ktorý ani zďaleka tak dobre nevykresľuje 40. roky!) celok skôr umocňuje, než uberá. Hlboko pôsobivé dielo, ostalo mi v pamäti 2 roky, odkedy som ho videl, a práve som si ho kúpil, aby som preskúmal tvorbu komparzistov.<br /><br />Tento film (film) vrelo odporúčam. Podobne ako „Aces High“ sa v ňom striedajú viscerálne vzrušujúce (alebo strašidelné) vzdušné bojové sekvencie, v ktorých môže divák zažiť skutočnú stratu postáv, na ktorých mu záležalo, ale aj nepredvídateľné interakcie na zemi, kde zruční spisovatelia a skutočné... životné skúsenosti informujú o niektorých zaujímavých a dojímavých udalostiach. To tiež podčiarkuje skutočnosť, že pre mnohých ľudí znamenal rok 1945 nielen koniec jedného konfliktu, ale začiatok ďalšieho, a ani dnes si ešte neuvedomujeme stratu, statočnosť a obetavosť toľkých bezmenných hrdinov, ba čo je ešte horšie. uctievajte ich na diaľku bez toho, aby ste im dovolili byť ľudskými bytosťami so všetkými emocionálnymi slabosťami, ktoré z toho vyplývajú – aby boli ich obete ešte odvážnejšie.<br /><br />Pozeranie tohto filmu je zážitok, ktorý vás vezme z výšin priateľstva do hlbín žiarlivosti a späť do lásky, ktorá pretrvá aj po smrti. Keby boli všetky vojnové filmy takéto, už by sme nikdy nemuseli bojovať.<br /><br />Spomínal som, že stojí za to si to pozrieť? ;-)<br /><br />10/10
Tento film musí byť môj najobľúbenejší zo všetkých čias. Nemalo by to mať zápletku, pretože jeho tvorcovia chceli, aby ľudia (myslím Charlie Sheen), aby verili, že ide o skutočný šnupavý film. Toto bolo cvičenie vo vizuálnych efektoch a neobmedzuje to, keď sa akcia odohráva ako každý iný film. Filmy sú v dnešnej dobe všetko o zvukových efektoch, takže vizuálny efekt budú tvoriť počítače, pretože je ľahšie sa vysporiadať s krvou CGI. Stále existujú filmári, ktorí stále nedokážu získať falošnú krv, aby vyzerali ako skutočná vec. Nie je tam žiadna scéna znásilnenia, pretože to nebolo cieľom nakrúcania filmu. Videli ste, že kopce majú oči 2? Scéna znásilnenia bola vtipná namiesto toho, aby šokovala. Aj keď som si istý, že existujú niektorí tvorcovia pornofilmov GONZO, ktorí sa pokúsili spojiť porno s hrôzou. Ale kedze asi su pri tvorbe filmov, tak by to asi nedotiahli. Film "Baise Moi" má znepokojivú scénu znásilnenia, pretože herečky sú v skutočnosti pornohviezdy a ukazujú všetko, aj keď je film celkovo na hovno.<br /><br />Škoda, že sa film nedá natočiť bez rozmýšľania peňažného aspektu toho všetkého, najmä ak hovoríme o ratingu AO alebo NC-17. Som si istý, že Eli Roth má schopnosť/talent na to, aby bola jeho séria filmov o Hosteli oveľa lepšia, ale má ju príliš skrotiť na to, aby dostal hodnotenie R...alebo aspoň dúfam, že jeho filmy boli kvôli týmto obmedzeniam nanič. <br /><br />Pozrite si Stopy smrti alebo Viac než rozbité tekvice, ak nechcete žiadne kudrnaté skutočné zábery (miesta nehôd a zločinu/zábery). Nezabudnite, že tento film bol natočený v roku 1985. Skutočnosť, že tento film stále dokáže obstáť proti väčšine svinstiev, ktoré vznikli v súčasnosti, o tomto filme veľa hovorí. To by bolo ako keby niekto povedal, že 8bitový Super Mario Brothers je na hovno, pretože PS3 má lepšiu grafiku.
Najlepšia romantická komédia, akú som za posledné roky videl. Nie je to ten typ uhladených hollywoodskych vecí od Bena Stillera alebo Adama Sandlera a oveľa menej sirupové ako epos Hugha Granta. Julianne Nicholson a Jay Mohr sú perfektne obsadení a obaja podávajú hladko profesionálne výkony ako snúbenci, ktorí sa rozhodnú stráviť trochu času zasiatím svojho sexuálneho ovsa pred manželstvom. Namiesto toho, aby to hrali výlučne pre smiech, scenáristi a režisér vymysleli peknú zmes ľudských pocitov a komediálnej akcie. Nicholson je jednoducho skvelý ako nešikovná zvodkyňa a Mohr odvádza skvelú prácu ako muž, ktorý neochotne vstupuje do hry, ale čoskoro zistí, že si svoje úlety užíva až príliš. Vedľajších postáv vidíme presne toľko, aby to pekne zavŕšilo dej bez toho, aby to odvádzalo pozornosť od hlavného príbehu. Andy Richter (verný priateľ) a Helen Slater (rozrušená slobodná matka) sú obzvlášť dobrí. Je tu dosť zmyslu a emocionálnej zložitosti, aby to bolo oveľa viac ako štandardná fraška medzi chlapcami a dievčatami. Skutočne, s trochu lepším tempom a trochu viac strihom by tento film bol komédiou prvej desiatky.
Toto je zďaleka najzábavnejší krátky film dvoch komiksových géniov. Od chvíle, keď vošli dnu, do chvíle, keď Hardy práve spadol zo strechy, ma to neustále hystericky smiať. Dôrazne navrhujem, aby každý fanúšik Laurela a Hardyho videl toto krátke. Odporúčam aj všetky Ghost Series. Ak hľadáte smiech, pozrite si tento film a budete šťastní.
A tento niekto som ja. A nielen ja, ako to vidím tu na IMDb alebo pri odchode z divadla. Prečo to ľudia milovali? Je to zrejmé: Zombie už pozná každý (aspoň hororoví fanúšikovia naspamäť a tí ostatní prostredníctvom nového objavu „Dawn of the Dead“ alebo filmov Resident Evil atď.) <br /><br />Alebo si aspoň mysleli, že vedia všetko o zombíkov ... až kým neprišiel tento film. A zombíkov (možno) uvidíte v novom svetle. Toto nie je horor, aj keď obsahuje nejaké násilné scény, ale je to skôr komédia. Presnejšie povedané satira. A nikdy mu nedochádza para! Preto som to ohodnotil tak vysoko. Tempo je neuveriteľné, herecké výkony sú skvelé a scenár nemá žiadne (očividné) chyby... práve naopak: Je to skvost a ak sa len trochu zaujímate o zombíkov, mali by ste to vidieť! A aj keď sa vám nepáčia, sledujte to! Pretože je to skvelý (komédia) film!
Toto je jeden z najlepších športových filmov, aké kedy Hollywood natočil. Aký úžasný príbeh o jednej z veľkých športových postáv americkej histórie. Príbeh Jamesa J. Corbetta robí obzvlášť zaujímavým, že pán Corbett predstavil štýl boxu, ktorý pretrváva dodnes. V tomto ohľade bol James J. Corbett skutočne inovovaný. Ale keď sa vrátim k filmu, všetky herecké výkony boli vynikajúce. Alexis Smith bola krásna. Naozaj vyzerala ako Nicole Kidman. A hoci ide o dobový kúsok, príbeh obstojí v skúške času; nezatuchlo to. Stvárnenie Johna L. Sullivana Warda Bonda musí byť jedným z najlepších stvárnení skutočnej športovej postavy v histórii filmov a boxerské scény sú realistické, dobre inscenované a vysoko efektívne. To v spojení so skvelým scenárom robí tento film nevyhnutnosťou.
Otec a syn spolu veľmi málo komunikujú. V skutočnosti hovoria rôznymi jazykmi. ALE keď syn odvezie svojho otca 3000 míľ na jeho púť do Mekky, rozhovory sa konečne uskutočnia. sú ťažké a rast je nevyhnutný na oboch stranách.<br /><br />Tento film nás zavedie do sŕdc týchto dvoch cestovateľov a je to skutočne veľká plavba pre divákov, ako aj pre oboch hlavných predstaviteľov. Snímky sú pôsobivé, najmä posledné scény v Mekke. Opäť to pre mňa podčiarkuje, ako veľmi môže byť svet odlišný, ale zároveň aj podobný. To isté platilo pre otca a syna v tomto filme.<br /><br />Pozrite si tento film. Povedzte svojim priateľom, aby to videli. Budete radi, že ste to urobili.
ako 'fyzicky postihnutý' človek (bože, ako neznášam túto frázu) som náhodou zachytil toto na kábli, kde nebolo absolútne nič iné na pozeranie - celkovo to bol fantastický film. áno, bol som trochu sklamaný, keď som zistil, že ani jeden herec nie je zdravotne postihnutý, a áno, bol som trochu sklamaný, že väčšia časť filmu nebola natočená zo „skutočného“ pohľadu zdravotne postihnutých (viete si predstaviť, čo to je ako byť vždy najvyšším človekom v miestnosti a potom musieť prežiť zvyšok života s pohľadom na nič iné, len na zadok a rozkroky iných ľudí, musieť vždy čakať, kým ten idiot prestane čítať noviny v jedinom stánku pre postihnutých? znášať hrubé telesné vyhostenia všetkých ostatných na počkanie?). a scéna s ním, ako riadi auto, bola úplne pre mňa! bol som tam, urobil to doslova. ale film bol dostatočne pravdivý na to, aby záležalo na tom – hoci som nikdy nežil v domove alebo v dome s asistenčnou službou, v priebehu filmu sa veľakrát pristihol, že som prikývol a povedal si: „Áno, to je pravda.... to sa stalo na mňa...." čo na mňa zapôsobilo je, že niektorí komentátori na tejto nástenke vyjadrili skutočnosť, že film ich prinútil pozerať sa na život trochu inak as trochu väčším nadhľadom ako na životy tichej 'menšiny' - môžu" nepýtaj sa viac od a film, ktorý vás núti myslieť a pozerať sa na život inak, takže už len vďaka tomu boli filmy nesmierne úspešné. by malo byť povinné sledovanie každého dieťaťa na strednej škole.<br /><br />V podstate pre každého človeka, ktorý je ťažko telesne postihnutý, je nezávislosť jedným z, ak nie najdôležitejším zameraním nášho každodenného života, od práce až po socializáciu k rekreácii. pre tých z vás, ktorí mali pocit, že film je „klišé“, skúste žiť náš život na jeden deň – uvidíte, že film bol „klišovitý“, pretože..... je to pravda. výzvy, ktorým herci čelili, len zbežne zisťovali, čo sa s nami deje každý deň – ak budeme mať šťastie, zažijeme rovnaký emocionálny a osobný rast, aký prežívali tri postavy (vrátane dievčaťa). každý deň pre nás predstavuje prekážky, ktoré musíme prekonať - len to, že náš život nesprevádza žiadna opuchnutá, dramatická hudba, pokiaľ nie je v našich ipodoch.... lol!
Tento film mi priniesol kamarát a najprv som váhal, tempo vo filme bolo také pomalé, že zo začiatku to bola pravda, nuda. Ale scény zo života boli príťažlivé, je to ako pozorovanie ako pozeranie. <br /><br />Počas celého filmu sa to ukázalo byť jednoducho ohromujúce, spôsob, akým režisér narábal so životnými scénami, aby odrážali realitu, bol mätúci, ale akosi aj ohromujúci. Je to ako pochopiť skutočný život živého človeka, ako pozerať film. <br /><br />Pán Alejandro Polanco a slečna Isamar Gonzales sa zhostili svojich úloh tak dobre, že je to skôr ako rozprávanie vlastných príbehov. V skutočnosti vo filme použili svoje skutočné mená.
Po prvé, toto je naozaj môj najobľúbenejší film. Nepotrebujem nikomu popisovať, pretože to robí každá diera. Som doslova posadnutý týmto prakticky nekrvavým, kýčovitým, chabým efektom, ktorý má zle zostrihané majstrovské dielo metalového hororu z 80. rokov. Režisér (počul som) dúfal v hit v pokladni, aby mohol robiť pokračovania a mať pre seba dohodu typu FREDDY/JASON. Sakra, kiež by to tak mohlo dopadnúť! Zvuková stopa búcha. Herecké výkony sú dobré....POZRITE SI TOTO MOFO. a všetci zarytí fanúšikovia, neváhajte a pošlite e-mail a chatujte niekedy. Midgetorgy....nájdete ma na YAHOO.
Vec, ktorá robí "Fire" ešte príťažlivejším na pozeranie okrem jeho magického umenia, je jeho dotyk femininizmu a rebélie. Podľa mňa je samotná postava, ktorú hrá Shabana Azmi, symbolom indického ženského protestu proti indickej spoločnosti. Názov filmu a scéna, keď Radha prechádza plameňmi vo svojej kuchyni, sú symbolom toho, ako manželka lorda Rámu Sita prechádza ohňom ako dôkaz svojej nepoškvrnenosti, ako v rovnakom príbehu, ktorý sa objavuje aj vo filme. Film by mohol byť veľkou inšpiráciou pre ženy, najmä na subkontinente, aby hľadali svoje slobody a získali kontrolu nad svojimi životmi.
Hlúpe krásne. Tento film stelesňuje žáner filmov „tak zlé, až je to dobré“. <br /><br />Jediné dva talenty v ňom sú Richard Boone a Joan van Ark a iba Boone je dobrý. Je trochu smutné, že muž, ktorý sa preslávil ako Paladin, skončil v tejto škaredej hromade celuloidu. Aj keď predvádza fantastický výkon, nemohol som sa ubrániť pocitu, že v tomto diele tak deklasoval všetkých svojich hereckých kolegov, že tam ani nemal byť.<br /><br />Efekty v tomto filme sú smiešne, ale zábavné. Myšlienka dinosaura, ktorý je pochovaný v stene jaskyne a zrazu ožije, je zlato z béčka. Keď 'triceratopsa' zabijú, sledujte, ako padá. Je jasné, že kaskadér v PREDNEJ časti kostýmu pozná načasovanie najlepšie. Spadne na zem oveľa skôr, ako ho zadná polovica dinosaura nasleduje.<br /><br />Keď už hovoríme o „oblekoch“, o fialovom tyranosaurovi sa v tomto filme nedá povedať nič dobré. Zdá sa, že má nejaký druh tajnej technológie, pretože Bunta (považovaný za najlepšieho stopára na svete) si to dvakrát nevšimne, kým sa nedostane na dosah. Neviem, ako sú na tom všetky výtlačky, ale vo verzii, ktorú vlastním, Tyrannov rev obsahuje nižšie uvedenú ochrannú známku Godzilly.<br /><br />To je veľa zábavy, pozerať sa, ak máte radi zlé filmy. Milujem ich a hlavne filmy o zlých príšerách, takže toto považujem za klenot mojej zbierky. Ak máte radi zlé filmy, určite si zaobstarajte tento.
Raz v noci som si pozrel 'Speak Easily' a myslel som si, že je to v poriadku, ale niečo mi chýba. Možno ma zhodil Buster Keaton čudne povedané, alebo namáhavé doručovanie hlavnej dámy. Na druhý deň som však stále myslel na film. Nemohol som dostať Duranteho pieseň z hlavy, stále som sa snažil lepšie si zapamätať prvú scénu Thelmy Todd, zvažoval som, že možno Keaton urobil nejaké vtipné pády a fyzickú komédiu. Nasledujúcu noc som sledoval scénu s Thelmou Todd ako zákerné dievča z chóru, ktoré sa snažilo zapôsobiť na Bustera a Jimmyho svojím sexepílom. Veľmi vtipná scéna, herci výborní, ich tváre, oči, hlúpe výrazy. Tak som si pozrel ďalšiu scénu, na Broadwayi sa otvára ich show. Buster vo svojej blaženej nevinnosti pokazí každý čin. Opäť som sa nahlas smial, vážil si Keatonovo šaškovanie a omieľanie. Takže ďalšiu noc som si znova pozrel celý film a tentoraz ho vidím prvýkrát: Je to úžasné! Je to senzačné! Je to vznešené! Traja skvelí komici! Todd tancuje! Durante spieva! Keaton hovorí! Jasné, že to nie je poifect...ale na tomto obrázku je veľa smiechu.
Pre tých, ktorí sú príliš mladí na to, aby si to pamätali, alebo príliš starí na to, aby boli súčasťou „hype“, módny výstrelok Michaela Jacksona zo začiatku až polovice 80. rokov bol na vrchole horúčky – podobne ako humbuk okolo Titanicu, ibaže toto jednoducho nebolo. poľaviť. Každá pieseň, každé video, každé slovo, ktoré Michael vyslovil, bolo dôležité. Od rozkvetu Beatles nebolo nič podobné.<br /><br />Pamätám si, že som toto video prvýkrát videl na klzisku. Všetci prestali korčuľovať. Neexistovala žiadna otázka, či ste fanúšikom Michaela Jacksona alebo nie; bol si. Všetci sa tlačili okolo premietacieho plátna a pozerali video...<br /><br />Toto je pravdepodobne jedno z najdlhších hudobných videí, aké kedy bolo natočené, a rozhodne najlepšie. Neustále sa dostáva na 2. miesto v každoročnom rebríčku 100 najlepších videí MTV (1. miesto je vždy najlepšou príchuťou mesiaca a čokoľvek, čo bolo na 1. mieste všetkých čias, nejako prekĺzne cez 2. miesto, aby uvoľnilo miesto novému 1. videu. figure.) a Thriller sa stal fenoménom sám osebe.<br /><br />Ak niekedy dostanete príležitosť, musíte si pozrieť video; nielen úryvky zobrazené na MTV alebo VH1. V prípade potreby by ste si mali vyhľadať Making of Thriller vo videopožičovni. Hej... tvoji rodičia ťa pravdepodobne prinútili pozerať záznamy Beatles a Woodstock, pretože "to bolo dôležité"... no, aj toto je dôležité.
Iste, sú tu veci, ktoré Coenovci a Elmore Leonard urobili už predtým, ale čo už? Ak chcete zábavu, zmyselnosť a múdrosť – „Judas Kiss“ je takmer dokonalý. Prudky urazené pornografiou na perách to nechápu (Hovorte o tom, že vášmu sexu a násiliu sa vyhnete priamočiaro – poteší vašich investorov. To je nezávislá filmová tvorba 101). Čo sa týka Britov, ktorí robia balík, silne o tom pochybujem. Tento film je zjavne prácou z lásky a rozpočet pravdepodobne nie je polovica platu pána Tarantina. Možno sa to chlapom nepáči tak ako ženám. Myslel som, že sa to rozkývalo. Choď, Coco!
Pre Estónčanov sa Fínsko niekedy javí ako krajina snov. Krajina, kam mnohí z nás chcú ísť pracovať alebo tam začať podnikať. Nájdite lásku, začnite nový život atď. Ale... Aku Louhimies vytvoril tento skvelý kúsok, ktorý ukazuje, že ani vo Fínsku nie je všetko také dobré. Že Fínsko môže byť rovnaké ako Paha maa (Zlá krajina) ako ktorákoľvek iná krajina. Ukazuje, že ľudia tam môžu byť vo svojom živote rovnako mizerní ako my všade inde. Že niekedy nie je nič dobré. Tento film pekne ukazuje, prečo je Fínsko jednou z krajín s najvyššou samovražednosťou. Nie je ľahké žiť na severe. Chladné podnebie nás mení. Stále viac ma lákajú fínske filmy a tento je veľmi dobrý. Herecké výkony sú tiež skvelé. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen sa stal jednou z top fínskych hviezd. Dajte si pozor na sexuálnu scénu (ak máte malé deti) a malú depresiu, ktorá môže prísť po filme! 8/10
Ak sa do Twins Effectu pustíte a hľadáte čistý filmový zážitok z Hong Kongu, budete sklamaní. To neznamená, že je to zlé, ale NIE JE to tradičný hongkonský akčný film, ktorý beží v podobnom duchu ako Shaolin Soccer a Kung Fu Hustle. Je to rozhodne hlúpe a mladistvé, takže ak chcete trochu vážnej hongkonskej akcie, pozrite sa na film John Woo alebo Yuen Woo Ping. Tento film má veľa flakónov pre svoju hlúposť a myslel som si, že prvá vec, ktorú by som mal urobiť, by bolo vysvetliť, do čoho idete, pretože sklamal veľa puristov.<br /><br />Pre tých, ktorí nie sú puristi a tí, ktorí majú viac zhovievavosti, je Twins Effect nádherne hlúpa kung-fu komédia. Veľmi sa mi to páčilo z rôznych dôvodov, v neposlednom rade sú to úžasné ženské postavy, ktoré sa navzájom iskria vo veľmi zábavnom komediálnom dvojdejstve. Verím, že toto je prvý film tohto typu, v ktorom boli, ale poskakujú, kopú a lietajú ako ostrieľaní profíci.<br /><br />Očividne smiešny dej je spracovaný s veľkou dávkou starostlivosti a pozornosti , a film je napísaný celkom vedome, vďaka čomu sa veľa z filmu nahlas smeje. Komédia je tu skutočne najvýznamnejšou vecou a je to jemná, nežná komédia, ktorá sa spolieha na slová ako neživé predmety lietajúce á la Stephen Chow. Treba povedať, že groteska je tiež obrovská zábava. Sekvencia s disko tancujúcimi upírmi je úplná klasika.<br /><br />Akcia je skutočne zmesou dvoch žánrov. Spadá medzi „dobovú drámu“ súbojom drôtom a mečom (ktorý prichádza viac ku koncu) a komediálnym bojovým štýlom Jackieho Chana, prichádza so zmesou, ktorú aj keď občas trochu odvodenú je vždy vzrušujúce sledovať a občas vyvolá nejaké skutočne inovatívne stretnutia.<br /><br />To všetko je skvelé a celý film je ohromne zábavný. Napriek tomu má niekoľko problematických bodov. Napríklad Twins Effect je v mnohých ohľadoch oveľa viac westernizovaný, než na aký sú fanúšikovia kung-fu zvyknutí, nevyhnutné porovnanie so sériou Blade je určite dobré ako príklad, hoci Twins Effect je úprimne oveľa lepší, ako sa kedy podarilo Blade, najmä pre bojová akcia. Osobne bola tiež trochu škoda vidieť vynikajúceho Anthonyho Wonga (syčiaceho záporáka z klasiky Johna Woo Hard Boiled) takého nevyužitého, no mladšie publikum si to pravdepodobne nevšimne a ani nevie o Hard Boiled resp. jeho ďalšie filmy, takže toto je naozaj len osobná sťažnosť.<br /><br />Ak si to pozriete s otvorenou mysľou, pravdepodobne si to užijete rovnako ako ja, ale musíte si byť pevne vedomí toho, že KOMÉDIA, nie gule do steny kung-fu film. Majte to na pamäti a budete v poriadku.
Toto som očakával, keď mal premiéru Star Trek DS9. Nie mierne DS9. Bola to úžasná šou sama o sebe, ale nikdy to nedalo fanúšikom viac z toho, čo chceli. Enterprise je tou šou. Hoci má podobnosť s pôvodným trekom, dosť sa líši na to, aby bol originálny svojimi vlastnými spôsobmi. Vďaka tomu sú pre nás myšlienky prieskumu opäť vzrušujúce. A to bola jedna z hlavných ingrediencií, vďaka ktorým bol originál taký obľúbený. Ďalšou zložkou úspechu boli vzťahy, ktoré sa medzi členmi posádky vyvinuli. Diváci sa o štáb skutočne veľmi starali. Enterprise má veľa prísľubov aj v tejto oblasti. Chémia medzi Bakulom a Blalockom vyzerá veľmi sľubne. Zatiaľ čo sexuálne napätie v šou sa často môže stať barličkou, cítim, že napätie v podnikaní môže viesť k oveľa viac a povedať oveľa viac, než je typické. Myslím, že keď sa zaoberáme takými veľkými postavami rôznych rás alebo druhov, dostaneme veľmi zaujímavé nápady a televíziu. Tiež by sme si mali všimnúť výkony, Blalock je veľmi presvedčivý ako Vulcan T'pol a Bacula má skutočne rozmar a silu charakteru, ktorý podáva skvelý výkon. Aj zvyšok obsadenia podal dobré výkony. Moje jediné výhrady sú nasledovné. Téma. Je dobré, že je to iné, ale na môj vkus trochu odľahčené. Potrebujeme niečo veľkolepejšie. Nemusí to byť orchestrálne. Možno by stačilo niečo s trochu elektronickejším zvukom. A ešte jedna moja sťažnosť. Predávajú príliš veľa doplnkov. Mohli by to vyriešiť predajom menšieho množstva reklám alebo vytvorením dvoch častí. V opačnom prípade skončíme s tým, že posledný akt predstavenia sa zabalí príliš rýchlo, ako bola jedna z mojich sťažností na Voyager.
Toto bol úplne prvý film, ktorý som v živote videl v roku 1974 alebo 1975. Mal som vtedy 4 roky a videl som ho v autokine. Vtedy som ešte nepochopil, že to bude klasika (asi dvadsať minút po filme som išiel spať). Po tom, čo som to videl v televízii – spolu s ďalšími dvoma mojimi obľúbenými filmami Car Wash (môj obľúbený film) a The Wiz, ktoré sa zdalo, že sa každý rok vysielajú v rovnakom čase – asi 40, 50, 75 krát som vedel, že tu bol film, ktorý by som si zaradil medzi svoje obľúbené. Tieto tri filmy boli jediné živé akčné predstavenia, ktoré som ako dieťa mohol sledovať. <br /><br />Nepovažoval by som to za blaxploitation film, ale skôr za mestský film. Cochise a Preach mi pripomenuli niektorých mojich strýkov, najmä Divokú írsku ružu, ktorú pili. Moja matka mi tiež povedala o niektorých štvrtinách večierkov, ktorých sa zúčastnila, a že niektoré veci, ktoré sa odohrali vo filme, boli svojou povahou podobné tomu, čo sa stalo v skutočnom živote. Ak ste jedným z dvoch alebo troch černochov po tridsiatke, ktorí tento film ešte nevideli, odporúčam vám, aby ste si DVD kúpili hneď teraz. Som rád, že som mohol byť svedkom niektorých udalostí tejto éry.
Disney's Buena Vista Pictures predstavuje úžasne vyrozprávanú športovú drámu založenú na faktoch, ktorú režíroval herec Bill Paxton. Fotografia je vynikajúca, ale príbeh sa niekedy skrýva. Tento film je o 20-ročnom amatérskom golfistovi Francisovi Ouimetovi (Shia LaBeouf) a jeho súťaži na US Open v roku 1913. Aký príbeh; jedinečná šanca pre údajne neschopného mladého muža hrať po boku najlepších golfistov tej doby, vrátane britských šampiónov Harryho Vardona (Stephen Dillane) a Teda Raya (Stephen Marcus). Koniec rozprávkovej knihy zanecháva v krku uzol. Herecké obsadenie tiež zahŕňa: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox a možno, že šou ukradne Josh Flitter, ktorý hrá Eddieho Loweryho, Ouimetovho nosiča a najlepšieho priateľa.
Mon Oncle Antoine pozoruje skalnatú tvár podomácky založenej komunity z rôznych uhlov, pomaly, od začiatku si dáva načas, ako sa patrí, až kým sa nevynoríme z rozbitých (ale banálnych) nádejí a očakávaní do víriacich extáz snov a srdca- zastavenie odhalenia o strašnej záhade smrteľnosti.<br /><br />Bezcieľne posúvanie a približovanie po zasneženom úbočí utešuje myseľ a hypnotizovať diváka. Táto nepokojná kameramanská práca je zosobnená v okrajovej postave, ktorá je rovnako tulákom, ktorý opúšťa prácu v uhoľnej bani a necháva svoju rodinu rúbať drevo, potom opäť končí a vracia sa k strohej ľudskosti svojho chlapca, ktorý zomrel. <br /><br />Aportujúca stará žena podvedie svojho manžela a mladý chlapec zomrie. Staré veci sa stávajú novými a nové zomierajú. Všade je zasnežená belosť, zázračná ako história kinematografie.
V internetovom archíve je teraz k dispozícii úplná kópia – pozrite si ju alebo si ju stiahnite ešte dnes!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Jedna z najväčšie animované krátke filmy, aké boli kedy vyrobené. Starewicz je nekonečne vynaliezavý a jeho techniky udivujú fanúšikov animácie aj po 70 rokoch. Teraz možno máme techniky generované počítačom, ale všetko, čo mal v roku 1934, bola predstavivosť, ktorá nebrala „nie“ ako odpoveď. Čokoľvek chcel na obrazovke vidieť, to vytvoril. <br /><br />A chcel vidieť skutočne bizarné veci - každý predstaviteľný kus šrotu sa volá do služby: staré topánky, kuracie kosti, riad, rozbité poháre, bábiky, opice, potkany.... ako keby tu nebolo nič, čo by bolo mimo.<br /><br />Skutočne desivý, až znepokojujúci film, ktorý by mal vidieť každý, kto sa čo i len trochu zaujíma o animáciu. Tento film musíte vidieť, aby ste uverili!
Prečo vziať perfektne dobrú pôvodnú drámu založenú na dokonale dobrom románe a prerobiť ju na kvázi muzikál? A obsadiť ho hercami, ktorým výlučne chýba spevácky či tanečný talent? Snímka Stratený horizont, ktorá je do istej miery podobná filmom Showgirls alebo dvom najnovším filmom Star Wars, je plná neúmyselného smiechu. Kto by mohol zabudnúť na Sira Johna Gielguda, ktorý sa nepokojne usmieval vo svojom oblečení Dali Lhama a dohliadal na interpretačný tanec na republikánskej párty („Rodina“)?<br /><br />Alebo Sally Kellerman láskyplne kolíše s Georgom Kennedym a robí jej najlepší dojem ako Cher ako skáče z jednej skaly na druhú ("Every Little Thing You Do")? A môj obľúbený, Bobby Van stelesňujúci silu amerického vzdelávacieho systému ("Question Me An Answer")? Nemôžem sa dočkať vydania DVD, pretože dúfam, že bude obsahovať komentáre Liv Ullmannovej, ktorá konečne vysvetlí, čo si myslela, keď súhlasila s natočením tohto filmu!
Nemecká stredoveká sága Fritza Langa pokračuje v Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) chce pomstiť svojho zavraždeného manžela Siegfrieda. Jej brat je príliš slabý na to, aby postavil zavraždeného Hagena pred súd. Kriemhild sa vydala za Etzela, Kráľ Hunov (Rudolf Klein-Rogge). Porodí dieťa a pozve ju bratia na párty. Etzel a ostatní Huni by mali zabiť Hagena, no jeho bratia ho chránia. Vidíme, ako sa začína obrovská bitka na život a na smrť a ona zapáli celé miesto. Nakoniec je Hagen mŕtvy a tiež Kriemhild.Tieto filmy sa zaoberajú veľkými témami, ako je pomsta a nehynúca láska. Iste sme neskôr videli nejaké lepšie filmy na tieto témy, ale toto bol jeden z prvých.
Tento film je na mojom zozname želaní už desať rokov a len nedávno som ho našiel na DVD, keď ho dostal vnuk mojej partnerky. Sledoval to a bol nadšený, keď sa dozvedel, že je to o mojej generácii – narodenej v roku 1930 a evakuovanej v roku 1939 a chcel sa o nej dozvedieť viac – a o mne. Našťastie som si to od neho požičal a pozrel som si to sám a celé som to preplakal. Nielenže to zachytilo emócie, triedny rozdiel, útrapy a vrúcnosť ľudských vzťahov tých rokov (ako aj krutosti (hovorené aj nevyslovené); ale bolo to presné! Som tiež tak trochu anorak, keď to prichádza k uniformám ARP, sanitkám (LCC) v správnej farbe (biela) a všetkým prekážkam riadenia bombových stanovíšť a práci ťažkých záchranných brigád som si zo svojich spomienok nemohol nič vytknúť. a pieskovým prístreškom Anderson a jedálňami WVS sa to všetko vrátilo. Rozdiel medzi relatívne neskazeným životom na dedine a vojnou zničeným Londýnom bol ostro prezentovaný aj touto inscenáciou som prežil 1939/40 a vlastnú evakuáciu z Londýna! Poznám, samozrejme, prácu Jacka Golda a človek by od neho nečakal nič viac ako tento precízny detail, ale išlo to ďaleko za presné vyjadrenie faktov a dotklo sa hlbokých akordov o ľudských odpovediach a jediných napoly vyslovených hodnotových úsudkoch tých rokov. Určite to bolo jedno z veľkých vrcholov hereckej kariéry Johna Thawa a Goldovej réžie a zaslúži si byť lepšie známe. Je to veľkolepý film a už som si objednal pár kópií, ktoré pošlem priateľom.
Film "Muži v bielom" je určite jedným z najzábavnejších, ak nie najzábavnejších, komediálnych filmov, aké som kedy videl! (a to som sledoval dosť veľa!) Ide o dvoch smetiarov, ktorí sa stanú „Mužmi v bielom“ a potom zastavia inváziu z vesmíru. Je to tiež paródia na množstvo klasických filmov, ako napríklad "Muži v čiernom", "Star Wars" alebo "Dr. Strangelove". Každý, kto hovorí, že tento film je mizerný, má niečo v hlave. Je tu veľa vtipných gagov a vtipov a v skutočnosti si môžete poraniť ústa z prílišného smiechu (stalo sa mi to!). Ak si tento film môžete pozrieť v televízii, pozrite si ho teraz – určite neoľutujete!
AAA je môj obľúbený film... videl som ho už niekoľkokrát (teraz si nepamätám počet) a zakaždým sa mi páči... Toto je najlepší film Raja Kumara Santoshiho.. Komédia, dialógy a výkon je úžasný. Všetci herci a herečky odviedli skvelú prácu... Pri sledovaní tohto filmu sa nemôžete prestať smiať... je to jednoducho smiešne... Amir khan a Salman Khan odviedli skvelú prácu. a herectvo Paresha Rawala bolo vynikajúce ako vždy... hudba je inšpirovaná starými hindskými filmami (hudba 60. rokov) a je dobrá...celý herecký súbor odviedol skvelú prácu... <br /><br />Celkovo je to skvelá indická komédia, ktorú si môžete pozrieť. .
Tento film asi nie je najvtipnejší, aký som kedy videl, a URČITE nemá veľkú výpovednú hodnotu. V skutočnosti to naozaj nie je nič iné ako zbierka vinet, ktoré sú spojené voľným dejom. Tento postoj „nalíčenia za chodu“ však v skutočnosti funguje v prospech filmu. "Tommy Boy" uspel ako komédia z rovnakých dôvodov, z ktorých uspeli paródie SNL, v ktorých hrali Farley a Spade: ich dobre načasovaná hlúposť a chaos v čase ich robí vtipnými napriek ich nezrelosti.
Dramatická licencia – niektorí ju nenávidia, hoci je nevyhnutná pri prerozprávaní akéhokoľvek životného príbehu. V prípade „Lucy“ sú zahrnuté hlavné body tínedžerských rokov Lucille Ballovej, skorá kariéra a 20-ročné manželstvo s Desi Arnaz, aj keď v skrátenom a prepracovanom spôsobe.<br /><br />Hlavné emocionálne body Lucyin život je objasnený: Lucillina snaha nájsť svoje miesto ako herečka, ktorá nakoniec prerástla do brilantnej komediálnej herečky, vďaka ktorej sa postava Lucy Ricardo stala legendou; jej turbulentné, romantické a nakoniec nemožné manželstvo s Desi Arnaz; Lucy & Desi vytvárajú prvé televízne impérium a navždy si zabezpečujú svoje miesto v histórii ako najpamätnejší televízny sitcomový pár.<br /><br />Ako Lucille Ball odvádza Rachel York chvályhodnú prácu. Neočakávajte, že uvidíte rovnakú zázračnú premenu, akú urobila Judy Davis, keď hrala Judy Garland, ale vďaka Yorkovi je Ball silná, no zároveň sympatická a sama o sebe je veľmi zábavná. Aj keď je jej komediálne načasovanie iné ako Lucy, stále je vierohodná. Film nikdy nezachádza do detailov o jej perfekcionistickom správaní na pľaci a o jej zlom zaobchádzaní s Vivian Vance počas prvých rokov „I Love Lucy“, ale sledovať, ako York stvárňuje Lucy, ako súkromne skúša, je pekné zaradenie.<br /><br / >Daniel Pino je chudší a menej charizmatický ako skutočný Desi, ale má svoje čaro a s Desiným prízvukom odvádza väčšinou slušnú prácu, najmä v úvodnej scéne. Madeline Zima bola slušná, ak nie príliš zapamätateľná, ako tínedžerská Lucy.<br /><br />Vivian Vance a William Frawley, našťastie, veľa nevystupovali, pretože Rebecca Hobbs a Russell Newman neboli v úlohách príliš presvedčiví. . Nie, že by sami o sebe neboli dobrými hercami, len sa nehodili k ľuďom, ktorých hrali. Väčšina hercov pochádzala z Austrálie a Nového Zélandu a potlačené akcenty sú občas badateľné.<br /><br />Hoci hlavná štruktúra filmu sa drží historických faktov, existuje veľa odchýlok, niektoré zo zdanlivo nevysvetliteľných dôvodov . Jess Oppenheimer, hlavný autor Lucyho rozhlasovej relácie „Môj obľúbený manžel“, ktorá sa začala v roku 1948, je v tomto filme zobrazený ako prichádza na scénu, aby pomohol s „I Love Lucy“ v roku 1951, pričom úplne ignoruje skutočnosť, že bol hlavným tvorca! Tento film tiež zobrazuje Marca Danielsa ako hlavného režiséra "I Love Lucy" počas celej jeho série, pričom úplne ignoruje skutočnosť, že ho po prvej sérii nahradil William Asher! Aj keď si myslím, že to bolo kvôli rozpočtovým obmedzeniam, ukázalo sa, že Ricardovi žijú v tom istom byte počas celého svojho pobytu v New Yorku, keď v skutočnosti v roku 1953 vymenili byty. Kuchynská súprava je o niečo väčšia a nezodpovedá veľkosti originál tiež. Dom v Connecticute vyzerá celkom blízko k originálu, až na to, že pravá a ľavá strana domu boli zhustené a reštrukturalizované. <br /><br />Je tu tiež Desi, ktorý hovorí o kúpe RKO v roku 1953, počas Lucyinho incidentu s červeným strachom, aj keď sa RKO dostalo na trh až v roku 1957. Tieto zmeny mohli byť na dramatickú licenciu a film to robí pracovať na sprostredkovaní hlavných faktov, ale ublížilo by im, keby prejavili trochu viac rešpektu Oppenheimerovi a Asherovi, dvom životne dôležitým postavám v histórii "I Love Lucy"? Najväčší trapas prichádza v rekreačných scénach "I Love Lucy", aspoň v niekoľkých z nich. Vždy je riskantné znovu vytvoriť niečo, čo je zachytené na filme a videli to miliardy ľudí, no ešte viac, keď dôjde k Zjavným zmenám. Scéna s obrovským bochníkom chleba bola skrátená a každý, kto túto epizódu pozná, by si hneď všimol rozdiely! Číslo "We're Having A Baby" bolo tiež skrátené, ale okrem toho bolo prakticky mŕtve. Jednoznačne najlepšia bola scéna s „dupaním hrozna“, kde Rachel York naozaj zaklincovala Lucyine maniere. Producenti urobili múdre rozhodnutie nepokúšať sa priamo obnoviť kúsky "Vitametavegamin" a cukroviniek, namiesto toho ukázať hercom, ako ich nacvičujú. Tieto scény sa ukázali ako účinné práve vďaka tomuto prístupu.<br /><br />Hlavnou chybou filmu je, že vyvoláva domnienku, že diváci už vedia veľa o Lucyinom živote, pretože veľa sa preletí alebo vynechá. Celkovo však poskytuje slušný portrét manželstva Lucy a Desi a faktické chyby možno prehliadnuť, keď vývoj postavy funguje efektívne.
Melvyn Douglas a Joan Blondell si zahrali v "The Amazing Mr. Williams", mysterióznej/komédii z roku 1939, ktorá je celkom dobrá, aj keď zabudnutá, pravdepodobne kvôli množstvu neuveriteľných filmov, ktoré vyšli v roku 1939.<br /><br / >Douglas hrá talentovaného policajného detektíva vydatého za svoju prácu, zatiaľ čo jeho priateľka čaká na svadbu, ktorá sa neustále odkladá. To, čo sa deje v tomto filme, nie je výnimkou – je povolaný na miesto vraždy, práve keď sa opäť chystá prejsť uličkou.<br /><br />Obe hviezdy boli vynikajúce v komédii, dobre spolupracovali (a často), a pomôžte urobiť tento súboj pohlaví zábavným. Edward Brophy a Donald McBride sú po ruke, aby vám poskytli vynikajúcu podporu.<br /><br />Ako sa môžete dočítať v iných recenziách, Melvyn Douglas nerobí veľa ženy.<br /><br />Zábavné, ak trochu z dlhej strany.<br /><br />Jeden z komentárov tu zničil Melvyna Douglasa, jedného z našich najlepších hercov. Doslova bez námahy preplával desiatkami filmov ako druhý muž a najlepší priateľ, kým sa vo filmoch presadil ako starý muž. Nebol lenivý, ale skôr veľmi pracovitý herec (s ktorým to vyzeralo jednoducho), ktorý mal kariéru na Broadwayi súčasne so svojou filmovou kariérou. Jednoducho nebol obsadzovaný ako hlavný muž vo filmoch alebo mu neboli pridelené veľmi náročné úlohy v rámci štúdiového systému. Vyzývam každého, aby videl jeho zničujúce výkony vo filmoch „Hud“ a „Nikdy som nespieval pre svojho otca“ a nazval ho lenivým alebo sa odvolal na jeho úškrn.
Je škoda, že toto dielo nebolo uznané ako dielo. Má všetko, čo musí mať historický film: seriózny historický výskum, vynikajúce výkony všetkých zúčastnených hercov a diskrétnu, no skvelú réžiu.<br /><br />Keď som videl film, vedel som, že by mal byť prototypom každého životopisu film.
...intímne a špecifické. Áno, trochu príbeh o popoluške, ale až po mnohých spletitých zvratoch, vďaka ktorým sa dostáva hlbšie a hlbšie do Antwoneovej psychiky. Len povrchné pozeranie môže tento film odsúdiť ako povrchný. Toto je látka, ktorá lieči národy, toto je jeden z našich veľkých národných príbehov. Antwoneho cesta k emocionálnemu zdraviu zahŕňa celú šírku rodinnej histórie, históriu otroctva a jeho následky. Vo svojom prvom režisérskom počine, dúfam, že ako prvom z mnohých, Denzel Washington opäť potvrdzuje, že má skutočne krásnu myseľ a dušu.
Podľa môjho názoru boli réžia, strih, osvetlenie a herecké výkony (bez Franca) veľmi dobré. Musím sa priznať, že ma tento film milo prekvapil a zaujal. Nečakal som veľa, čo sa týka uhlov kamery, zvuku atď., ale v týchto oblastiach nebol film vôbec zlý.<br /><br />Po zhliadnutí filmu som sa osobne cítil frustrovaný z oboch postáv pretože som tak veľmi chcel, aby sa tieto dve postavy navzájom oslovili. A mal som pocit, že postava Travisa (Franca) nebola nakoniec ovplyvnená ani zmenená po tom, čo Terri spáchala samovraždu. Aj keď je to pravdepodobne kvôli nedostatku alebo neschopnosti Jamesa Franca veľmi dobre vyjadriť emócie (akéhokoľvek druhu) v tomto filme. Videl som niekoľko ďalších Francových filmov a pre mňa jednoducho nedokáže uniesť, keď si scéna vyžaduje skutočné emócie alebo výrazy tváre. Jediné pozitívum, ktoré do filmu prináša, je možnosť, že si tento film pozrie viac ľudí.<br /><br />Na druhej strane, stvárnenie Terri od Rachel Minerovej bolo dobre urobené a zdá sa, že má pred sebou svetlú budúcnosť. . Naozaj som videl a cítil smútok a prázdnotu v jej postave a to ma prinútilo cítiť k nej. Len by som si prial, aby som mohol vidieť viac do Terriinho života pred koncom filmu.<br /><br />Na krátky film bol tento film dobrý, ale nakoniec budete chcieť viac. Len by som si prial, aby to mohlo byť o niečo dlhšie, aby som videl, ako sa postavy trochu viac rozvinuli. Napriek tomu dúfam, že v budúcnosti uvidím viac filmov od režiséra a štábu. :)
Michael Jackson už nie je v USA veľmi populárny, no v Európe (najmä v Nemecku) má stále veľa fanúšikov. Mnohí si povedia, že je to zlý film, a je to tak: nemá zápletku, je plný klišé, Michael sa neustále chváli.<br /><br />ALE, nemôžete očakávať zápletku alebo klišé v takomto filme! Má zábavné vizuálne efekty a hudba je perfektná. Fragment Smooth Criminal – najväčšia skladba všetkých čias, plná Moonwalks, skupinových tanečných vystúpení a dokonca aj slávnej „Michael Jackson's Bench-over“ – robí z tohto filmu jedno z Jacksonových majstrovských diel s ešte dobre vyzerajúcim (a bielym...) Michaelom Jackson!<br /><br />Povinnosť pre fanúšikov Jacksona, nevyhnutnosť pre hudobných fanúšikov, nevyhnutnosť pre fanúšikov tanečných činov.<br /><br />Ako som však fanúšik MJ, mal by som varujte všetkých neprajníkov Michaela Jacksona: NEPOZERAJTE tento film, len by ste zvýšili svoju nenávisť...
Brilantný austrálsky film... Zo začiatku trochu pomalý, ale keď sa rozbehne, nemôžete sa prestať smiať. Keď som pôvodne videl film, nejasne som poznal dejovú líniu, pretože si nie som istý, či veľa ľudí vie, že tento film je založený na skutočnom príbehu, a najmä režisér a jeho matka (samozrejme mená boli zmenené ). Túto skutočnosť som vedel len preto, lebo režisér je priateľom priateľa mojej rodiny. Keď som videla film, moja macocha nejako tajila, že sa po premietaní máme stretnúť s Matthewom Newtonom... Taký milý pán (až na obzvlášť škaredý incident s jeho bývalou)! Brilantný casting aj so Samom Neillom a ďalšími! Skvelý dôvod, prečo naďalej podporovať austrálsky filmový priemysel
O spoločnosti Shinjuku Triad Society ako o prvom skutočnom „Miike“ filme sa toho popísalo veľa a ja som si myslel, že tento druh opisu môže byť klišé. Ale ako všetky klišé, aj tento je založený na pravde. Sú tu všetky ochranné známky Miike, násilie, čierny humor, homosexualita, tabuizované testovanie a ťažko obľúbená ústredná postava. Shinjuku je však jedným z Miikeho najdokonalejšie vytvorených filmov. V rozhovore hovorí, že ak by to urobil znova, bolo by to iné, ale nie nevyhnutne lepšie. Myslím, že to, čo má na mysli, je, že film má skutočne podmanivú energiu a surový nádych, ktorý pôsobí tak sviežo, že hoci by bol schopný zachytiť vizuálne alebo technicky zložitejší film, nedokázal zopakovať alebo zlepšiť čistotu tohto filmu. <br /><br />Ako sa dalo očakávať, násilie je úplne viscerálne, tryskajúca krv a drsné bitie sú doplnené o fantastickú scénu, v ktorej má žena rozbitú stoličku o tvár. (Takáto veta vám môže uniknúť iba vo filme Miike.) Film má fantastické tempo, na rozdiel od Dead or Alive, ktorý začína a končí silne a klesá v strede. Podobnou problematikou sa zaoberá aj Dead or Alive, Miike zjavne znepokojujú vzťahy medzi Japoncami a Číňanmi v povojnovom období a táto emotívna téma je tu spracovaná dobre, ústredná postava skutočne ožíva, keď začnete chápať jeho minulosť. <br /><br />Nemôžem dostatočne spievať chvály Shinjuku. Nechcem rozdávať príliš veľa. Toto je Miike predtým, ako začal používať CGI na animovanie svojich filmov a takmer to pripomína niečo ako Kitano's Sonatine. Ústredné postavy sú skvelo zrealizované a záverečný zvrat zaručuje, že hneď ako sa film skončí, znova ho zapnete, aby ste to všetko vyriešili.
ĎALŠIE KARATE KID je podľa mňa výborný film o bojových umeniach. Myslel som si, že Eric (Chris Conrad) a Julie (Hilary Swank) vyzerali dobre vo svojom plesovom oblečení. Pre mňa bol Ned (Michael Cavalieri) skutočný tyran. Bolo to preto, že dostal Julie do problémov s riaditeľom Wilkesom (Eugene Boles). Ak sa ma pýtate, plukovník Dugan (Michael Ironside) bol čistý hlupák! Bolo to preto, že to bol veľmi drsný muž, ktorý netoleroval chyby. Moje obľúbené časti boli ples a zúčtovanie medzi Julie a Alpha Elite. Na záver vrelo odporúčam tento hit všetkým z vás, ktorí máte radi kúsky bojových umení alebo ste fanúšikmi Hilary Swank.
V jednom z menej vnímaných filmov z konca 80. rokov, v čase, keď Oliver Stone jazdil s Platoonom a Wall Street (a pred jeho opusom Born on the Fourth of July), sa podieľal na scenári a réžii tohto pohľadu. svet rádií, konkrétne jeden rozhlasový hostiteľ uprostred Texasu. Tento muž je Barry Champlain, ktorý sa raz v kariére zmenil od Erica Bogosiana, ktorý napísal pôvodnú hru a podieľal sa aj na scenári. Barry je ako zmes Howarda Sterna a jedného z tých učencov, ktorých počujete v rádiových staniciach, mnohí z nás môžu vypnúť. Má v hlave nápady, názory a nebojí sa ich vysloviť, ale ani sa postaviť proti telefonujúcim. Volajúci sú skutočne hybnou silou filmu, pretože Barry musí bojovať proti bezduchým, obscénnym, rasistickým a čisto nemysliacim. Ako to pokračuje, musí sa tiež popasovať so svojím šéfom (Alec Baldwin) a dohodnúť sa na tom, aby mohol ísť na celoštátnej úrovni, mimo hraníc južnej medzistanice, v ktorej sa nachádza.<br /><br />Po zhliadnutí film Bol som zvedavý, ako by to bolo urobené na javisku (predstavoval by som si, že to bola show pre jedného človeka, keďže Bogosian ich mal na boku hneď niekoľko), réžia filmu je fenomenálna. Stone je známy, takmer typizovaný, ako režisér, ktorý miluje rýchle strihy, neobmedzené efekty montáže a efekty v štýle kameramanskej práce a iné drobné triky, ktoré dávajú jeho filmom z 90. rokov výrazný, takmer autorský vzhľad. Ale v 80. rokoch mal túto energiu a horúčkovitú kvalitu vzhľadu filmu a nebol taký šialený ako ostatné filmy. Aby dodali patričnú intenzitu, ktorá je v štúdiu a priestore nad hlavou Barryho Champlaina, spolu s DP Robertom Richardsonom robia priestor miestami klaustrofobický, drsný, neistý a rozhodne na hrane. Scény v strede filmu, keď Barry nie je v štúdiu, sú pomerne štandardné, ale štýl spolu s podstatou v rozhlasových scénach patrí k tomu najlepšiemu, čo som v kombinácii Stone/Richardson videl.<br /><br />A nikto nemôže zle vypočítať výkon Bogosiana, ktorý môže byť nepríjemný, urážlivý, nahnevaný, pasívny a všetko, čo milujeme a nenávidíme v rozhlasových moderátoroch. Je tu tiež zábavná, takmer rušivá vedľajšia úloha pre Michaela Wincotta ako Kenta/Michaela/Joea, ktorý mu jednu noc žartom zavolá a ďalšiu dostane pozvanie do štúdia. Tieto scény sú pre diváka trochu nepohodlné, ale veľmi sa to dostáva do subkultúrneho head-space 80. rokov, ktorý Barryho zaujal, ako aj kritizuje. Kamenár to síce 'nepochopí', ale ako mu hovorí "je to tvoja šou". V skutočnosti je ťažké pokryť všetko, čo sa deje v rámci diskusie, a je toho veľa. Nikdy to však nie je nudné a rovnako ako samotného Champlaina, nie je ľahké ho ignorovať. A keď sa Bogosian pustí do svojej vrcholnej tirády vo vzduchu, s pozadím, ktoré sa neustále otáča o 360 stupňov, stáva sa to opojným a dôvodom, prečo je sloboda prejavu taká silná.<br /><br />Stone bol synonymom filmár pálčivých problémov, ktorý sa zaoberá témami, ktoré boli alebo stále sú kontroverzné, a dodáva im životnú silu, ktorá nie je vždy skvelá, no je mu vlastná. Tu jeho schopnosti a ambície neprekážajú Bogosianovým – je to posilnené, ak vôbec niečo, vytváraním mimoriadne kvalifikovanej vízie toho, čo je v podstate takmer one-man show, ktorá je sama osebe už dobre napísaná.
Videl som tento film v šiestej triede okolo Vianoc a bol som naozaj nadšený, že som ho videl, a keď som počul, že v ňom bol George C. Scott, bol som naozaj nadšený, pretože Georgea C. Scotta naozaj milujem! Keď som ja a moja trieda pozerali tento film, bol som doňho naozaj zamilovaný, a keď skončil, bol som naozaj ohromený, myslel som si, že je to úplne báječné! Toto je najlepšia verzia klasického románu Charlesa Dickensa, akú som doteraz videl! Výkon Georgea C. Scotta ako Scrooge je niečo iné, myslel som si, že je to perfektná voľba, bol to Scrooge, je to definitívny Scrooge! Videl som dve rôzne verzie Vianočnej koledy, druhá je tá s Patrickom Stewartom, ale táto je lepšia! <br /><br />To, čo je na tom naozaj skvelé, sú herecké výkony, myslel som si, že herci boli báječní, všetci boli, duchovia, Tiny Tim, Bob Cratchit, všetci, nemohli nájsť nikoho lepšieho ako tých oni robili diely! Ale najlepšia časť filmu bol George C. Scott! Keď som ho videl, myslel som si, že je úplne najlepší! Je to definitívny Ebenezer Scrooge, nemyslím si, že by mohli nájsť niekoho lepšieho! Nemyslím si, že by mohli nájsť niekoho lepšieho, kto by niekoho nahradil vo filme! <br /><br />Tento film je pravdepodobne definitívnym filmovým spracovaním klasiky od Charlesa Dickensa a naozaj si myslím, že budete súhlasiť, budete si myslieť, že tento film je báječný! Pravdepodobne si budem musieť kúpiť tento film na DVD, pretože som si myslel, že je úplne báječný! Úplne vám odporúčam vidieť toto majstrovské dielo! Toto je najlepšia verzia Vianočnej koledy, bodka. <br /><br />10/10
Skvelý malý thriller. Čakal som nejaký hlúpy horor, ale dostal som krátky thriller, ktorý nestráca čas. Väčšinu z týchto filmov musíme dostať do príbehov postáv, aby sme k nim cítili súcit alebo nenávisť, keď sa ľudia začali zabíjať. o taká hlúposť tu. Áno, vidíte niekoľko postáv, ale v skutočnosti komunikujú iba s hlavnými predstaviteľmi. Ako napríklad manžel, manželka v moteli, ktorej izba bola zrušená. Videli sme ich, aby sme vedeli, aká efektívna bola postava Lisy a aká neefektívna bola nová hotelová úradníčka. Vidíme to malé dievčatko jednoducho preto, že neskôr vo filme bude mať veľmi malú, ale dôležitú rolu, keď sa to celé prevalí. The Flight Atrendants, pretože potrebujeme najmä posunúť dej dopredu. V začiatkoch letu ju potrebuje najmä ten zlý. Hrubý chlapík na letisku bol dôležitý aj pre film. Jedinými 2 postavami, ktoré boli len 5 vložkami bez použitia zápletky, boli dvaja mladí chlapci v lietadle. To bolo múdre, pretože som si myslel, že budú mať niečo spoločné so zápletkou. Od prvej scény až po poslednú vedie ženskú postavu mladá manažérka hotela menom Lisa. Dokonca aj keď Jackson ukáže svoje skutočné farby, neprepadá panike. Premýšľa, čo môže urobiť, aby zastavila čas. V každom inom filme by sa inteligentné výkonné ženy správali ako idioti. Ale tento nie. Bol to veľmi krátky film a čakal som, kým sa spustia obvyklé dejové zariadenia, pretože sa zdalo, že sa film rýchlo chýli k záveru. Našťastie ani jeden z nich nebol použitý. Nová hotelová úradníčka neurobila zvyčajný telefonát a povedala jej, čo má robiť, čo je panika, pustite telefón a vybehnite z hotela bez toho, aby ste čokoľvek povedali, alebo sa opýtajte svojho šéfa a povedzte jej, že musela veľa vypiť, a jednoducho ju prepustite. . Was Craven by mal robiť viac takýchto typov filmov. Tiež posledný komentár. Brian Cox je vo filme, ale nemal som ani potuchy, kto to bol. Musel som sem prísť, aby som videl, že je to Lisin otec. Je úplne na nepoznanie.
Moja super bývalá priateľka bola pre mňa príjemným prekvapením, naozaj som čakal otrasný film, ktorý bude asi hlúpy a predvídateľný a viete čo? To bolo! Ale tento film mal toľko úžasných smiechov a zábavnej zápletky, z ktorej by sa mohol nakopnúť každý. Viem, že to bol veľmi kýčovitý film, ale Uma a Anna boli jednoducho tak cool a Steve bol skvelým doplnkom spolu so skvelým hereckým obsadením, ktoré vyzeralo, že sa tak dobre bavili, a preto ten film naozaj fungoval.<br / ><br />Jenny Johnson (desivé, to je skutočné meno mojej najlepšej kamarátky) nie je vaša typická priemerne vyzerajúca žena v knižnici, keď ju Matt, váš priemerný muž, pozve na rande, dostane viac, ako očakával, pozval G-Girl na rande, superhrdinku sveta! Ale keď zistí, aké žiarlivé a bláznivé dievča v skutočnosti je, a rozhodne sa, že môže byť dobrý nápad, že strávia nejaký čas oddelene, ale Jenny ho nebude mať, keďže sa zamiloval do iného dievčaťa, Hannah, a jeho život je peklo, povedzme si to na rovinu, nemohol si vybrať lepšie dievča, s ktorým by sa mal rozísť.<br /><br />Efekt bol banálny, ale vážne ich rýchlo prejdete, príbeh a herci vytvorili príbeh naozaj funguje a miloval som Umu v tomto filme, bol to taký krok vyššie od Prime. Moja super bývalá priateľka je zábavný film, ktorý by ste naozaj nemali brať vážne, je to len roztomilá romantická komédia, o ktorej si myslím, že keby som sa na nej mohol zasmiať ja, mohol by ju rozosmiať ktokoľvek.<br /><br />7/10
Po prvé, ak si chcete požičať alebo pozrieť tento film, očakávate niečo v rozsahu B-hororov. To, čo tento film prináša bystrému fanúšikovi tohto žánru, je celkom veselé vyvádzanie prostredníctvom severskej chuti. Občas mi pripomína humor Jacksonovho Dead Alive a ďalších z filmu Stuarta Gordona. <br /><br />F/x dosahuje niekoľko skutočne strašidelných výšok (prvýkrát sa Ed stretne so svojím nepriateľom), ale vo všeobecnosti majú pocit, že tento film zostavil tím f/x, ktorý sa rozhodol použiť akýkoľvek všetky rekvizity, ktoré mali k dispozícii z iných filmov...škriatkov, diablov, slasherov atď. celkom dobre fungovali a fungovali aj s použitím halucinácií. <br /><br />Klamou filmu je humor. Gore funguje väčšinu času, ale skôr na smiech. Vo svojom srdci je to paródia a zároveň zábava.
Tento film je bezpochyby najlepší, aký som videl, a skutočne ukazuje, čo dokáže britský talent. Jeho efekty sú mimoriadne dobré vzhľadom na to, že film sa odohráva v polovici 18. storočia a všetka drsnosť a nechutná špina vtedajšieho Anglicka je zachytená veľmi dobre. Postavy sú vyvinuté a doplnené, od MaCleanovho smilstva až po jeho vývoj na piráta a exhibičný „The Gentleman Highwayman“ v kontraste s Robertom Carlyleom, ktorého cynizmus a česť ukazujú, že môžete milovať zlodeja a zločinca, pretože citujem: „On je má vo svojom malíčku väčšiu česť ako ktokoľvek z vás tučných bastardov!“<br /><br />Samozrejme, nehovoriac o vás! Má však pravdepodobne najvzrušujúcejšiu a emocionálne nabitú scénu, aká bola vo filme svedkom, ale musíte ju vidieť, aby ste to zistili, stačí povedať, že zahŕňa lano okolo krku.<br /><br />
Graficky je to rovnaká hra ako prvá, len má iné úrovne a niekoľko nových funkcií pre zábavu.<br /><br />Verzia PS1 má stále problém s tým, že dáva korčuliarom dostatok vzduchu na niektoré triky na zemi. Verzia Dreamcast, ktorá sa už málokedy vidí, bola najlepšou verziou zo 4 verzií (Xbox nakoniec vyšiel s piatou s 2x), mala jasnejšie rozlíšenie a skateri vyzerali lepšie a detailnejšie, aké PS1 a N64 zvládli. <br /><br />Úrovne sú naozaj úžasne spracované, od začiatku do konca, ako tá prvá, škola bola moja obľúbená, tá úroveň sa mi veľmi páčila, nielen kvôli golfovému vozíku, ktorý vás niekedy prejde ale na dĺžku. To sa mi na prvých dvoch hrách páčilo, nerobia tieto hry graficky vylepšenými, sústredili sa len na dĺžku úrovní, čo je super.<br /><br />Celkovo rovnako dobré ako prvá, a oplatí sa hrať.
Polnočné šialenstvo je ultimátny film o lovu všetkých čias. michael j fox a paul reubens majú príslušné vystúpenia pred slávou. všade sa to hemží a intrigy o tom, kto z nich na konci veľkej celonočnej noci vyjde ako víťaz, vás udržia na povestnej hrane sedadla. naozaj treba vidieť!
Dnes som videl tento film a bol som prekvapený, aké presné sú dialógy pre hlavné postavy. Nepripadalo mi to ako film - skôr ako dokument (časť, ktorá sa mi páčila najviac). Hlavné postavy v tomto filme sa mi zdali také skutočné ako ktorékoľvek pätnásťročné dievčatá, ktoré poznám.<br /><br />Celkovo, veľmi príjemný film pre tých, ktorí majú radi nezávislé filmy.
Nikdy som tomuto filmu nevenoval veľkú pozornosť, kým som sa nedozvedel, že scenáristom je Paddy Chayefsky – autor brilantnej „Network“. Jeho práca ma poučila o jeho genialite, takže keď sa na TMC objavilo 'Hospital', tešil som sa, že to uvidím. Nebol som sklamaný. Pri pohľade na tento film aj na "Network" by sa zdalo, že jeho veľkou témou je absurdita, hlúposť a čistá krutosť veľkých ľudských podnikov (napr. nemocníc, sietí) proti posvätnosti individuálnej skúsenosti a ľudského ducha a všetkých ostatných. dodávalo to s ostrým zmyslom pre úplne čierny humor. "Nemocnica" je rovnako čierna komédia ako "Network" a vynikajúce herecké obsadenie na čele s neporovnateľným Scottom robí svoju prácu naplno. Toto je strážca; rozhodne nenechajte ujsť.
Toto je úžasný rodinný sitcom. Rowan Atkinson sa objavil v ďalších vynikajúcich situačných komédiách, The Thin Blue Line (Lepšia ako toto) a Blackadder (Nie lepšia ako toto).<br /><br />Mr Bean je ľudská katastrofa, o ktorej sa nehovorí. Chodí na miesta a dostáva sa do absolútneho chaosu, tento chaos zahŕňa: vyliezť na hornú skokanskú dosku a je príliš vystrašený na to, aby zoskočil, trvá to asi 20 minút, kým ho niektoré deti nakoniec nezhodia a skončí v práčke a šoféroval svoje auto a sedel na streche. Bean jazdí na Mini a má medvedíka.<br /><br />Bolo to dosť podobné ako The Baldy Man, seriál, v ktorom hľadel Gregor Fisher, ktorý hovorí veľmi málo, no sám sa dostane do chaosu Najlepšia epizóda: Urob si sám Pán Bean, Epizóda 9: Bean organizuje silvestrovský večierok, potom dostane nejaké veci na výzdobu svojho bytu, ale má príliš veľa vecí a musí ísť autom po streche.
Ak by ma niekto šťuchol asi 15 minút do „Ray“ a spýtal sa, čo si myslím o Jamiem Foxxovi v hlavnej úlohe, bol by čas na prázdny pohľad. Koniec koncov, o čom táto (fiktívna) osoba hovorí? To nebol Jamie Foxx na veľkej obrazovke. To bol Ray Charles. Ide o jeden z najlepších výkonov od kohokoľvek za posledné roky. Rovnako ako soundtrack, aj Jamie ako Ray je úplne geniálny.<br /><br />Slepý Genius of Soul (ktorý urobil revolučný krok zmiešaním gospelu s R&B) zomrel počas produkcie. Film o jeho problematickom živote je dobrý, nie skvelý. Réžia Taylora Hackforda a scenár Jamesa L. Whitea sledujú zabehnutý životopisný film. Supertalentovaný mladík bojuje s nepriazňou osudu, dosahuje veľkosť a zároveň sa zničí, potom sa vyberie z priepasti pre šťastný koniec. Film ukazuje Charlesove nedostatky (zneužívanie heroínu, chronické sukničkovanie, vytrvalé bastardovanie), aj keď vás to pohltí jeho krásnou hudbou.<br /><br />Kerry Washington a Regina King hrajú hlavné ženy v Rayovom živote, jeden jeho dlhotrvajúca manželka a druhý jeho dlhoročná milenka. Obe herečky zodpovedajú Foxxovi krok za krokom. Čo ho však posúva na inú úroveň, je jeho hlboké porozumenie a neskutočné zosobnenie skvelého hudobníka. Celé obsadenie je efektné, najmä Sharon Warren ako jeho svojhlavá matka a Curtis Armstrong ako hudobný šéf. Hackfordove hviezdy budú pravdepodobne odmenené trofejami a --- ešte lepšie--- ďalšími hlavnými úlohami.<br /><br />Pred 'Rayom' som nebol fanúšikom Raya Charlesa. Zdá sa, že film toho veľa vynechal (rovnako ako všetky životopisné filmy), ale tento obraz funguje ako staromódny davový potešovač A zároveň ako temné vyšetrovanie geniálneho/utrápeného muža. Pre tých, ktorí fňukajú, že Foxx v skutočnosti nespieva (akoby to nejako uberalo jeho výkonu), urobte si túru. Žiaden herec predsa nemôže spievať ako pán Charles. Nemôžeš mať všetko. To, čo robí talentovaná hviezda na tejto snímke, je asi tak blízko „všetkého“, ako to zrejme ešte chvíľu uvidíme.
Možno najzábavnejší film zo zákulisia Hollywoodu, najmä za pohľad na továrne na krátke komédie, ako je Keystone.<br /><br />Marion Davies by mala dostať medailu za statočnosť za to, že sa pred kamerou nehrala dobre je súčasťou roly. Veľa portrétov pre filmových nadšencov.
Si žirafa?... spýtaj sa Johna Nadie a ona, istá, že zareaguje dobre, mu odpovie: áno. Týmto spôsobom začína komunikácia medzi mužom a ženou, ktorí sa nepoznajú, a zároveň otázky a pochybnosti v "Narodeninke". Film, ktorý som počul veľakrát, ale neodvážim sa ho vidieť... do dvoch hodín od písania tohto.<br /><br />"Birthday Girl" je vášnivý film, ktorý ma núti počítať , zároveň, že Nicole Kidman je jednou z najlepších herečiek (okrem toho je pekná a inteligentná), aké som kedy videl. "Narodeninová dievčina" je príbehom osamelého a rutinného muža, ktorý si hľadá ženu na internete. Žena, ktorú nájde, pochádza z Ruska. Zdá sa, že je to tá jemná žena, normálna, nie viac. Jedného dňa, v deň jej narodenín, náhle prídu jeho bratranec a jeho priateľ. Muž, začni objavovať určité veci. Odvtedy už nebude tým osamelým a rutinérskym mužom, akým vždy bol.<br /><br />Mnohí z nás si budú myslieť, že tento film je len obyčajným filmom s vyťaženou zápletkou. Mnohí z nás si budú myslieť, že akcia a vzrušenie sú isté a nie nové. Ale "Birthday Girl" je pravý opak. Tento film je plný dobrých prekvapení, dobrých výkonov a nápaditej zápletky, ktorú som nikdy nevidel a nepredstavoval. Tento romantický thriller s istým vtipným nádychom je vynikajúcim prírodným filmom s množstvom návrhov pre filmy tohto druhu. „Narodeninová dievčina“ má vo svojich scénach istú krásu a drsnosť, no zároveň aj istú dojemnú povahu a robí ju tak hlbšou.<br /><br />„Narodeninová dievčina“ je niekedy smutná, inokedy zábavná, inokedy násilná , ale nakoniec je úplne uspokojivý. A neľutujem, že toto je majstrovské dielo.<br /><br />*Ospravedlňujem sa za chyby...no, ak nejaké existujú.
Cosimovi (Luis Guzmán) vo väzení povedia o dokonalej lúpeži. Keďže je za mrežami a sám to nezvládne, musí to prenechať svojmu dievčaťu Rosalind (Patricia Clarkson). Čoskoro bude zločin organizovať päť chlapov- päť chlapov s veľmi malou mozgovou kapacitou. Bratia Anthony a Joe Russo sú režisérmi filmu Welcome to Collinwood (2002). Ide o kriminálnu komédiu, ktorá je často veľmi smiešne.Nemôžete sa smiať, keď sa s týmito chlapmi všetko pokazí.Tieto postavy hrá niekoľko skvelých hercov.William H.Macy hrá Riley.Isaiah Washington je Leon.Sam Rockwell je Pero.Michael Jeter je Toto.Andy Davoli je Basil.Gabrielle Union hrá jeho milostný záujem Michelle.Jennifer Esposito hrá Perov milostný záujem Carmela.George Clooney (tiež producent) hrá Jerzy, ten potetovaný chlapík na invalidnom vozíku. Toto je veľmi zábavný film. Určite ho odporúčam.
Zobraziť obľúbené Green Arrow (uvedené v tejto sezóne), Aquaman (uvedené v 5. sezóne), „Impulse“ (4. sezóna) a Cyborg (5. sezóna) sa spojili spolu s Clarkom, aby zastavili jeden z Lexových ďábelských plánov v tomto vzrušujúcom epizóda v polovici sezóny.<br /><br />Vďaka svojej sofistikovanej technológii sa Green Arrow dozvie, že Lex Luthor stavia laboratóriá po celom svete, v ktorých sú ľudia vyvolané meteorickou substanciou kryptonitom a ľuďmi so schopnosťami vykonávať testy. Green Arrow v posledných mesiacoch spojil Arthura Curryho (Aqua), Barta Allena (Impulse) a Victora Stonea (Cyborg), aby zastavili Lexa a zničili tieto zariadenia. Po nábore Clarka, aby pomohol, tím predvedie skvelú show pri vypočúvaní a zničení miestneho laboratória.<br /><br />Táto epizóda je neuveriteľná. Plná akcie, humoru a báječných dialógov, pôsobí to skôr ako vo filme. Je plná zábavy a poskytuje ako odrazový mostík pre najzaujímavejší príbeh šiestej sezóny.
Bol som v dome priateľov na Deň vďakyvzdania a pozrel som si DVD s filmom Eddie Monroe. Bol som fanúšikom Indie Films už takmer 20 rokov (miloval som bratov McMullenovcov) a bol som ohromený, aký dobrý je tento film. Môj priateľ, ktorý pracuje v Magno Sound, nám povedal, že tento film bol natočený na Super 16. Fotografia bola taká dobrá, že to vyzeralo, akoby išlo o 35 mm záber. Navyše, hudba v kombinácii s réžiou Freda Carpentera bola umenie. Dej bol originálny a viedol ku koncu, ktorý nás všetkých prekvapil...veľmi cool. Herecké výkony celého obsadenia boli dobré, najmä herca, ktorý hral, ​​strýka Bennyho. Bol úžasný. Tento film bol peknou dovolenkovou pochúťkou a potešilo ma, že som bol jedným z prvých, ktorí si pozreli film, ktorý mnohí uvidia v budúcnosti.
Takže sme to videli na DVD v našom byte tu v Paríži. Všetci sme tu na výmennom programe. Všetci sme sa tak smiali, pretože toľko z toho, čo sa vo filme dialo, sa nám stalo! Myslím, áno, iste, že niektoré z nich boli dosť klišé, ale stále je to pravda, viem, čo hovorím.<br /><br />Myslím, že som sa viac spájal s tichým chlapom (Talianom) než s Xavierom, pretože som viac pozorovateľa v našej skupine. Každopádne, želám si, aby som mal takú spolubývajúcu ako Cecile de France. Zdá sa, že vo filme a naozaj, po tom, čo som ju minulý mesiac videl hostiť festival v Cannes, je skvelá baba.<br /><br />Teraz si myslím, že po zhliadnutí tohto filmu chcem ísť do Barcelony budúce leto. Musím si pozrieť aj pokračovanie, ktoré práve vyšlo tu vo Francúzsku.
Musím sa priznať, že predtým, ako som si pozrel tento film, som si myslel, že toto je jeden z tých špinavých milostných príbehov, kde všetko funguje dobre a šmrncovne. ale ukázalo sa, že som sa mýlil, keď som si skutočne sadol, aby som to sledoval. Zistil som, že je to v skutočnosti naozaj dobrý príbeh o rodine, ktorá ide na 3-týždňovú dovolenku do tanečného parku a tam najmladšia dcéra, dieťa, nájde lásku, ale má problém sa tam dostať so svojou novou láskou kvôli nezhodám s ňou. otec. Ale na ceste pomáha inému tanečnému inštruktorovi a riskuje celý vzťah...Skutočne potešujúci film, ako žiadny iný.<br /><br />10/10
HUSBANDS BEWARE je remake Shempovej klasiky BRIDELESS ŽENÍCH. Nová scéna varenia filmu na začiatku filmu je skvelá. Postavičky sú vždy zábavné, keď varia. Po prvých minútach varenia sme však strihali na pôvodné zábery BRIDELESS GROOM. Jedna vec, ktorú som si všimol na týchto remakoch z rokov 1953 až 1956, je, že sa hodia k novému príbehu. Urobia inzertný záber, ak sa stará dejová línia nezhoduje.<br /><br />MANŽELIA POZOR má nový koniec, ale neprezradím ho tým, ktorí sa chcú nechať prekvapiť.<br / ><br /> **** zo 4 hviezdičiek.
Miss Cast Away je zábavná maličkosť, ktorá sa zaobíde bez vážnej zápletky alebo vývoja postavy, aby sa do nej dalo nabaliť čo najviac gagov. Najlepšie si vychutnáte s veľkým publikom, ktoré je otvorené takýmto zábavám a možno si dalo aj pár drinkov. Väčšina vtipov je založená na aktuálnych udalostiach, takže v budúcich rokoch sa tento film môže stať časovou kapsulou popkultúrnych odkazov z prelomu 21. storočia.<br /><br />Konverzia 30i na 24p Zábery v niektorých častiach vytvárajú trhavý vzhľad, najmä v úvodných leteckých záberoch.<br /><br />Výskyt Micheala Jacksona je skutočne zvláštna udalosť, ktorá nie je sekvenčná. Ale po prvé, považujem za povzbudivé, že pán Jackson prejavil užitočný záujem o jedného zo svojich chránencov aj po tom, čo (režisér) prešiel z pódia roztomilého nedospelého chlapca.<br />< br />Fungovanie efektov nie je také zlé, ako naznačuje jedna recenzia. Väčšinu z toho urobila jednočlenná posádka v krátkom časovom období pozostávajúca z animátora Williama Suttona, ktorého meno sa zdá byť vynechané z titulkov IMDb. Jeho práca je mimoriadnym úspechom a skutočne pomáha vyplniť medzery v tomto filme. Dúfam, že mu konečne zaplatili!
The Closer She Gets... je rafinovaný dokument o smrti človeka, ktorého som skutočne poznal. Umožňuje nahliadnuť do súkromných momentov rodiny, ktorá sa nachádza v najťažšom období ich života. Rodičia majú tendenciu podporovať prácu svojich detí, v tomto prípade námet dokumentu išiel nad rámec. Bola ochotná podeliť sa o svoju skúsenosť so smrťou ako akt lásky k svojmu synovi. Je to najdojímavejšie umelecké dielo, ktoré pre túto rodinu spája vážne, pokojné a ľahšie stránky života. Tento príbeh vás dokáže rozosmiať, ale aj rozplakať, keďže rieši problémy, ktorým musíme všetci čeliť. Tento dokument vrelo odporúčam tým, ktorí sa neboja plakať a sú ochotní riešiť otázku úmrtnosti nanajvýš ľudským spôsobom. Tento film sa vás dotkne.
V tomto príbehu sa toho veľa nedeje - len dvaja muži používajú veľmi odlišné spôsoby, ako narábať so spomienkami na Vietnam. Čo jej však chýba v premisách, to viac než vynahrádza v herectve a realizme. Je to tichý film o priateľstve a spoločných zážitkoch. Dostaneme dokonca aj romantiku (nie bezdôvodnú - len ďalší veľmi skutočný kúsok tohto príbehu). Oplatí sa to vidieť.
Nemôžem povedať, do akej miery film sleduje román, nikdy som nečítal knihu, ale keďže to trvá asi šesť a pol hodiny, je dobré sa staviť, že väčšina základne je pokrytá, alebo aspoň môžeme povedať s istotou, že toto nie je zhustená verzia Reader's Digest.<br /><br />Produkčné hodnoty sú vysoké, dobre zodpovedajú štandardom iných klasických seriálov BBC, ako sú Inspector Morse a Sherlock Holmes. Môžeme uveriť, že Dickensov Londýn vyzeral, znel a myslel si veľa takto. Občas sa vyskytnú menšie prešľapy -- nejaký športovec strieľajúci z pištole s perkusnou hlavicou v roku 1840 alebo 1820 alebo kedykoľvek sa to stalo.<br /><br />Aj herecké výkony treba pochváliť. Suzanne Burden je zdvorilá a čestná hrdinka, ktorá v tichosti koná dobro. Je tiež roztomilá, zrelým spôsobom, jej krása v jej súcitnej povahe nie v žiadnej koketnosti. Denholm Elliott je jej strážcom (a viac ako to, ako sa ukázalo). Burden a Elliott sú dve z mála postáv, ktoré sú dobré nefalšovaným spôsobom. Ďalším je bývalý seržant prinútený páchať zlo zlými ľuďmi. Ďalší je chudobný a bezmocný mladý chlapec.<br /><br />Myslím si, že toto nemohol napísať nikto iný. Má všetky znaky Dickensa - chudobu, tragické úmrtia, surový kapitalizmus, veľkorysého bohatého chlapa v jeho uzavretom dome, skryté rodičovstvo, tieňové motívy a impotenciu alebo priamu zlomyseľnosť justičného systému. No, nie súdny systém ako celok, ale kancelária, ktorá bola evidentne súdom, ktorý rozhodoval o veciach súvisiacich s rozdeľovaním majetku. (Tak som to čerpal z Wikipédie.) Stalo sa tak notoricky strnulým a odkladným, že bolo v Anglicku v roku 1973 dôkladne prerobené. Elliottova postava to dvakrát opisuje ako „prekliatie“. Najpôsobivejšia scéna zahŕňa veriteľa, ktorý prenasleduje vyslúžilého vojaka v jeho telocvični počas hodiny šermu. Seržant je mužnejší v tradičnom zmysle ako ktorákoľvek iná mužská postava, ktorú si pamätám od Dickensa. Apoplektický požičiavateľ peňazí a prenajímateľ kričí hrozby zo svojho sedadla a seržant sa k nemu otočí a robí jedno jemné cvičenie so šabľou za druhým, pričom každý krok ho približuje k jeho mučiteľovi, zatiaľ čo starý veriteľ so šarlátovou tvárou sa stiahne späť na svoje miesto. .<br /><br />Zopár vecí chýba. Dickens sa často zapojí do aspoň jednej alebo dvoch zábavných línií dialógu. ("Humbug!" alebo "Zákon je somár.") Tu nie. „Bleak“ dom je ten správny názov. Po druhé, prakticky neexistujú žiadne weberovské „ideálne typy“ – žiadni páni Micawbers, Artful Dodgers alebo Scrooges. Po tretie, atmosféra, celý étos, je neúprosne skľučujúca. Jedno trápenie nasleduje druhé, zvyčajne spojené s peniazmi alebo nejakým hanebným hlupákom z minulosti.<br /><br />Môj bože, je to deprimujúce. Akoby si autor vybíjal splín na všetkom, čo nenávidel vo svete, ktorý poznal. Chudoba, dobre. POZNAL chudobu. Človek sa však čuduje, čo urobila kancelária Dickensovi, že si zaslúžila takéto zaobchádzanie.<br /><br />Možno by som mal dodať, že som si práve pozrel prvú epizódu série z roku 2005 – a je lepšia v dvoch smeroch. V smere je viac zipsu, takže tempo je trochu rýchlejšie. A záležitosť Jarndyce vs. Jarndyce je vysvetlená uspokojivo hneď vpredu, namiesto toho, aby číhala v tieni ako tá záhadná „kliatba“, takže zápletka sa dá ľahšie sledovať.
Práve preto, že milujem filmy ako "Central do Brasil" ("Central Station", 1998), naozaj milujem "Chop Shop". Neexistuje žiadny cukor, nie je tu žiadny pokus zmeniť životy týchto ľudí na niečo chutnejšie alebo krajšie. To, čo vidíte, je to, čo dostanete, a to je často drsné a niekedy srdcervúce. Ale to je presne to, čo robí film ako "Chop Shop" tak úžasným, spolu so skutočnosťou, že dej sa rozvíja tak elegantne a jemne. Pre mladého brata a sestru, ktorí majú k bezdomovestvu tak blízko, ako by sa len chcelo dostať, je práca (a bývanie) v autoservise v Queense taká dobrá, ako len môže byť. Je to dobrá alebo zlá vec? To je otázka, ktorú tento film v podstate kladie divákovi. Tento film je naozaj fantastický kúsok zo života, ktorý miestami pôsobí ako dokument namiesto drámy, a to je skvelá vec, pretože vyzerá a pôsobí tak reálne. Uprostred toľkých súčasných filmov založených na v podstate surrealistických a často nepravdepodobných zápletkách je naraziť na "Chop Shop" ako nájsť malý klenot.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) práve začínal svoju kariéru a dokázal vystupovať ako gangster a tiež sociálny pracovník pre Boys Reform School, ktorú riadia skorumpovaní politici. Väzni z polepšovne sú neplnoletí z ulíc New Yorku, ako „East Side Kids“, ktorí boli chudobní a nestarali sa o nich počas veľkej hospodárskej krízy. V záverečných scénach prebieha súdny proces s chlapcami z polepšovne s horiacimi fakľami a stodolou, ktorú podpáli skorumpovaný dozorca a veľký skok. Všimol som si, že najprv pustili kone z maštale. Tento film sa nepremieta príliš často a naozaj chápem PREČO!
Som tak ohromený, naozaj. Očakával som gýčový herný humor a nič iné.<br /><br />OK, je tu kopa dosť podivínskeho humoru. Ale film je tak dobre urobený. Herecké výkony sú celkom dobré.<br /><br /> Dialóg, aj keď je občas hráčsky kýčovitý, hádam, aby uspokojil dav hráčov, nie je vôbec zlý. Občas je to dokonca, trúfam si povedať, skvelé.<br /><br />Keď hráčka, ktorá postavila tento netradičný typ postavy bojovníka skôr ako bežný typ (min/max), dostane všetky tieto dodatočné útoky (zdá sa, že správne , nekontroloval som pravidlá,) bolo to v pohode.<br /><br />Súbory sú úžasné na film s pomerne nízkou produkciou.<br /><br />Príbeh sa posúva presne vpred. Prechody z herného sveta do skutočného sveta sú dobre urobené. Muža hrajúceho ženskú postavu by niekedy hrala žena a niekedy on sám. Celkom šikovné, pomyslel som si.<br /><br />Ten chlap, ktorý sa rozhodol hrať ženu, no stále zabúdal, že je žena, bol dobrý na smiech. V jednej chvíli dokonca povedal tag a žena išla hrať rolu (prepáčte, nehľadal som jej meno, aj keď to zvládla skvele.) Chlapík sa vždy snažil „niečo získať“, bol trochu únavný, ale Myslím, že to bol skôr humor pre hráčov.<br /><br />Na filme sa toho páčilo naozaj veľa. Bezstarostný. Zábava! Veľmi dobre urobené a hovorím, že ako filmový fanúšik, nie hráč (a nie som hráč D&D.) Ako som povedal, očakával som oveľa menej.<br /><br />Filmy ma často nechytia Pozor, nakoniec ich počúvam pri práci na počítači. Tento upútal moju pozornosť. Nemôžem dať filmu väčšiu pochvalu.
Práve som si pred dvoma dňami pozrel film a bol som plný očakávania, pretože Paríž je moje druhé obľúbené mesto v Európe a strávil som tam veľmi romantických 18 mesiacov v 80. rokoch. Trochu ma sklamalo, že väčšina z tejto skupiny vinet, hoci je originálna a umelecky spracovaná, nezachytila ​​veľmi dobre „svetlo“ a krásu mesta. Ani romantiky nie je dosť! Nevideli sme žiaden z bulvárov lemovaných stromami... Bolo tam príliš veľa tmy, nielen doslova, ale aj obrazne. Niektoré zápletky zmanipulovali diváka, ako sa zdalo, a sklamali ho/ju „naplocho“ (sekvencia Marais, sekvencia predavača účesu, aby som uviedol dva príklady). Tie povznášajúce, dobré: sekvencia pantomimy, cintorín, Montmartre (hoci to nechalo na divákovi príliš veľa, aby to pochopil), vineta „Cowboy“ a Sacre Coeur – zdalo sa mi málo, a ja by som bol rád videl takého úžasného herca ako Orlando Bloom v niečom, čo by viac predviedlo jeho originalitu.
Hoci premisa filmu zahŕňa veľkú „náhodu“, všetci herci odvádzajú úctyhodnú prácu a vyzerajú skvele, čím príbeh oživujú. Zistila som, že fandím postavám, ktoré stvárnili Mary Tyler Moore a Christine Lahti, súcitím s oboma a chcem, aby sa zmierili. Sam Waterston a Ted Danson sú vo svojich úlohách tiež v pohode, so stereotypným kamarátskym vzťahom odvádzajú slušnú prácu. Aj keď má príbeh tendenciu skákať v čase, občas nechá publikum možno trochu hladné po chýbajúcich detailoch, stále plynie a vyhýba sa akémukoľvek skutočnému zmätku. Tento zaujímavý príbeh má všetky prvky pre dobrý „chick flick“.
V Danovi je scéna v reálnom živote, kde rodina súťaží o to, ktoré pohlavie dokáže vyriešiť krížovku ako prvé. Odpoveďou na jednu z indícií je Murphyho zákon: všetko, čo sa môže pokaziť, sa pokazí. To je presne prípad Dana Burnsa (Steve Carell, Office), publicistu miestnych novín. Dan je odborníkom na poskytovanie rád pre každodenný život, no uvedomuje si, že veci nie sú až také dokonalé. Dan in Real Life je úžasný v zachytení týchto irónií každodenného života a je úspešný v prijímaní komédie, tragédie a krásy všetkých. Okrem toho je tento film sakramentsky veselý.<br /><br />Smrť jeho manželky prinúti Dana vychovávať svoje tri dcéry úplne sám... každá dcéra vo svojich kľúčových fázach života: prvá je úzkostlivá aby si vyskúšala vodičský preukaz, ten prostredný sa dostal do tínedžerskej úzkostnej fázy a najmladší sa vzdialil od raného detstva. Veci sa pre Dana obrátia, keď ide na Rhode Island na rodinné stretnutie a v kníhkupectve natrafí na zaujímavú ženu.<br /><br />Volá sa Marie (Juliette Binoche, Chocolat) a hľadá knihu, ktorá jej pomôže vyhnúť sa nepríjemným situáciám... čo je presne to, čo ich čaká, keď sa dostanú do domácnosti Burns Family.<br /><br />Ak ste videli Steva Carella v The Office alebo Malá slečna Sunshine, vedeli by ste, že je neporovnateľný s komediálnym načasovaním a tiež mimoriadne dynamickým hercom. Steve Carell dokáže zachytiť všetky emócie, ktoré so sebou prináša rodinný život: frustráciu a úprimný súcit. Rodina, ako aj samotný dom poskytujú filmu teplé prostredie, ktoré kontrastuje s vnútorným nepokojom, ktorý narastá počas celého filmu a nakoniec prepuká v celkom napínavé vyvrcholenie. Film zaostáva len v niektorých predvídateľných výsledkoch, no zároveň život pozostáva z irónie a predvídateľnosti: čo je irónia sama o sebe.<br /><br />Dan in Real Life rozhodne stojí za to vidieť , pre jediný pôžitok zo sledovania všetkých vtipných jemností, ktoré nám v bežnom živote často unikajú, a s najväčšou pravdepodobnosťou si to užijem aj druhýkrát, alebo aj tretíkrát. Stačí to „umiestniť na moju kartu“.
Toto bol jeden z tých filmov, na ktoré som vždy narazil (či už v televízii alebo na lacnom DVD), ale nikdy ma nenapadlo to skúsiť, pretože som si myslel, že o veľa neprichádzam. Bolo to v jednu noc a ja som si povedal, dobre, prečo nie. Tiež dobré rozhodnutie, pretože by som sa nakopal, že mi trvalo tak dlho, kým som sa k tomu dostal. Na mňa to urobilo dojem, pretože je tam s najlepšími funkciami Burta Reynolda ('Deliverance', 'White Lightning' a 'Boogie Nights') a prúdi späť do tých drsných, drsných mestských kriminálnych trilerov zo 70. a 80. rokov, ktoré sa nebáli. byť v predtuche zahmlený a vydať sa z cesty, aby si postavil postavy, zabal to s realisticky brutálnou silou a efektívne začleniť miestne miesta (v tomto prípade je to Atlanta) do záhybu s uzemnenou fotografiou. V určitých odtieňoch mi to trochu pripomínalo 'Dirty Harry', ale to je len tak. Akokoľvek je to šmrncovne vybrúsené bluesové skóre s jeho kypiacimi kopákmi, funky posunmi a nezavesenými zvukmi, veľmi ma prinútilo premýšľať o pulzujúcej partitúre Lala Schifrina, ktorú zorganizoval pre 'Dirty Harry'. Hudobný soundtrack je na druhej strane hit alebo miss.<br /><br />Sgt. Tom Sharky bol atlantický narkotický agent predtým, ako ho vykĺznutie počas krachu priviedlo k tomu, že ho degradovali na zvernicu. Spolu s jeho novým tímom natrafia na prostitúciu, ktorá ich zaujme, pretože ju vlastní jeden ťažko vystopovateľný a usvedčujúci zločinec. To, čo vykopú, zahŕňa prominentnú vládnu osobnosť a telefonát, čo im môže dať nejaké dôležité mená, ale musia sa k nej dostať skôr, ako sa stane terčom.<br /><br />Burt Reynold hrá, ale aj režíruje neústupne pevná a svalnatá móda, ktorá by sa hodila k jeho lakonicky tvrdohlavému výkonu a tematicky tvrdému a napätému scenáru Geralda Di Pega (ktorý bol adaptovaný od Williama Diehlov román). Medzi tým brnením v scénach zahŕňajúcich úžasne schopnú britskú herečku Rachel Wardovú, či už ide o vytyčovacie scény, keď ju sleduje z inej budovy (a pomaly sa do nej zamiluje), až keď nakoniec sa spoja, ale tieto posledné interakcie v polovici spomaľujú dynamiku, ale dávajú tomu noir ako ťahy. Výkony sú celkom na mieste, pretože Reynold vytvoril skvelý vzťah s výnimočnými hercami Charlesom Durningom, Earlom Hollimanom, Brianom Keithom, Richardom Libertinim a Berniem Caseym. Zničujúce nadávky a vtipné dialógy medzi týmito chlapmi boli výbuch. Čo sa týka skorumpovaných darebákov, Vittorio Gassman buduje impozantnú silu a moc, ale je to Henry Silva (ktorý sa zdá byť narodený pre tieto úlohy), ľadovo prefíkaný a nezastaviteľný obrat, ktorý robí šou. Zdá sa, že jeho vzhľad naznačuje veci, ktoré prídu, a pomôže im zapadnúť na miesto. Navyše jeho adrenalínové a násilné vyvrcholenie mačiek a myší so Sharkym a jeho tímom je brilantne urobené.<br /><br />Napínavé akčné pasáže môžu byť rýchle a suché, no zostávajú smrteľne násilné ako nesmierne škrípavá vypočúvacia sekvencia . Niektoré šikovné, staré módne techniky natáčania zvyšujú napätie. Vďaka zaujímavému materiálu je to celkom taktické, keďže je odvodený od charakteru, ale keď si myslíme, že jeho plavba je hladká, ponúka jedno či dve nemilé prekvapenie spolu s niektorými intenzívne ostrými konfrontáciami.
Ak máte radi jemné (áno, povedal som jemné) akcie a reakcie Johna Candyho, nemôžete si pomôcť, ale tento film (vyslovuje sa „fillum“ od Salvatora DiPasquala). Nepozorný (a neinformovaný) pozorovateľ vždy vnímal Candy ako širokého herca – veľkého bifľoša. A niekedy bol (pozri "Pruhy" a "Splash"). Ale keď dostal príležitosť, mohol byť naozaj ostrý a celkom jemný. Je škoda, že bol obsadený do toľkých úloh, ktoré len ukázali jeho širokú stránku, pretože toho druhého už nikdy neuvidíme. Ach áno, film. Jeden môže sledovať "Going Berserk" znova a znova (viem, že mám) s frekvenciou "Caddyshack." Je to tak dobré. Dej, aj keď trochu spletitý, je na frašku tohto druhu v skutočnosti dosť hlboký. Umožňuje Candy a vždy podceňovanému Joeovi Flahertymu a Eugenovi Levymu odraziť sa od Candy... a tvrdo sa odrazia. Určite stojí za pozretie pre každého, koho bavila SCTV alebo iná Candyina tvorba.
Jeden z najlepších menej známych okultne orientovaných hororov sedemdesiatych rokov. Je to drsné, vzrušujúce, strašidelné, sem-tam surrealistické a chvíľami až veľmi chytré, čo sa o mnohých filmoch tohto druhu povedať nedá. Nemôžem si pomôcť, keď vidím niektoré bodavé symbolické a metaforické body v spoločnosti a generácii sedemdesiatych rokov v čase, keď sa tento film natáčal. Scenárista očividne varil a dodal aj niekoľko starých dobrých scén typu „z krypty“. Vďaka dobre vykonanej práci kreatívneho riaditeľa je výsledok zábavný a núti k zamysleniu. Jednoduchý, no efektný koniec špeciálne ukazuje, ako s týmito vecami zaobchádzajú správne tí, ktorí môžu.<br /><br />Vynikajúce herecké obsadenie bolo pre mňa väčšinou neznáme, okrem L. Q. Jonesa ako náladového, no vtipného šerifa a Strothera Martina ako hlavného mestský lekár. Niet divu, že Martin vždy nakoniec ukradne film. S tým hlasom a schopnosťami je pre mňa jedným z najväčších bláznov vo filmoch. Aký herec!<br /><br />Takže je pre mňa tak trochu záhadou, prečo tento film nezískal oveľa väčšie uznanie. Myslím, že by si zaslúžila takmer rovnaké miesto v kánone okultných hororov popri Rosemary's Baby a The Exorcist. Jeden sakramentsky film!
Keď som bol v New Yorku, videl som FAREWELL TO HARRY v divadle Plaza a celkom ma to zaujalo. Výkon Williama Halla Jr. je ohromný. Toto je film pre milovníkov klasických filmov. Réžia Garretta Bennetta mi pripomína ranú tvorbu Barryho Levinsona a Roberta Redforda. Zdá sa, že film presahuje typický nezávislý film. Má dušu a vizuálnu silu, ktorá je celkom jedinečná. Videl som to s malým publikom (400), ktorí boli uchvátení od momentu prvého titulu až po posledný, a hoci som nebol vonku a neplakal som (ako dáma vedľa mňa), musím priznať, že som mal trochu slzenie v očiach...<br /><br />
Tento film je navždy najlepší na vrelých pocitoch tohto skutočného milostného príbehu počas kórejskej vojny príbehu Hy sun, eurázijského lekára a Marka Elliota, amerického korešpondenta v tieni odlišných zvykov medzi východom a západom podľa jeho citácie v ľúbostná scéna dvoch milencov, keď ju pozval do tanca (Vzťah medzi východom a západom musí byť blízky) napriek čínskym zvykom a obyčajom, z ktorých osud urobil veľkú úlohu tým, že medzi nich vymenoval, aby obom nahradili bolesti (Elliot trpela neúspešným manželstvom ) a (Hy sun trpela škodlivým výstrelom svojho manžela čínskymi komunistami v čase hnoja Mao Ce v roku 1949).<br /><br />Nemohla zastaviť rozhodnutie osudu v r. napriek jej praktickému profilu , pretože láska má magnetického ducha pre každého , kto hľadá šťastie , dušu a skvelú pamäť ako posledný citát hlasu Elliota po jeho smrti a smútku , ktorý Hy Sun dostane za tieto ťažké situácie , keď odišla do kopec zdroj tejto lásky pod stromom, aby sa rozlúčil pre svoje telo a žil s dušou medzi svojimi suvenírmi.
Novotehotná rytierka odchádza od manžela z nešpecifických dôvodov, ktoré sú zjavne spojené so sebou samým. Na ceste sa zapletie s Caanom, bývalou futbalovou hviezdou s poškodeným mozgom, a Duvallom, šialeným, ale hrubým policajtom. Typ filmu, ktorý mohol vzniknúť len v 60. rokoch. Stojí za to pozrieť sa na neformulovú zápletku a na skoré vystúpenia budúcich hviezd.<br /><br />Sklamavé rozuzlenie príliš neuberá na zvyšku filmu, ktorý ukazuje zaujímavý kúsok života.
Na prvý pohľad je „Written on the Wind“ strhujúca, nablýskaná telenovela o sexuálnych dysfunkciách texaskej ropnej rodiny. Ale pod tým všetkým je hlboký spoločenský komentár k životu v 50. rokoch. Režisér Douglas Sirk opäť boduje s ďalším Universal sudserom. Robert Stack sa zamiluje do Lauren Bacall. Problém je v tom, že Stackov najlepší kamarát Rock Hudson ju tiež miluje. Keď Stack zistí, že je sterilný a Bacall skončí tehotná, ohňostroj letí. A až príliš dobrá Dorothy Maloneová získala Oscara za stvárnenie najväčšej texaskej nymfy, ktorej sa Hudson vyhýba. Dobrá epická telenovela.
Ak by to bol americký film, ohodnotil by som ho 7: toto sme už videli. Keďže ide o argentínsky film a som sám Argentínčan, rád by som mu dal 10, pretože je to kvalita, v ktorú som skôr dúfal, než očakával. Jeho vynikajúca kvalita je ohromujúca, vzhľadom na všetky obmedzenia uložené 3. svetom...<br /><br />Nemôžem zabudnúť na scénu, keď DÃaz núti Silversteinovho snúbenca priznať sa - viete, čo myslím, ak ste videli film. Myslím si, že to je kľúčový moment filmu, možno nie prekvapivý, no zároveň originálny. Vtedy začína skutočná akcia.<br /><br />Pred pozeraním filmu sa vždy snažím zhromaždiť nejaké predchádzajúce informácie. Keďže ide o mainstreamový, satyrický, komerčný, stlačím „Play“ a urobím pozastavenie reality a logiky, povedal by som, že je to najlepší stav mysle, aby som si užil filmy ako je tento. Nemožno diskutovať o vierohodnosti celej zápletky, no je istým spôsobom vierohodná. Pokiaľ ide o mňa, nemohol som sa prestať smiať na každom jednom vtipe a komentári - "sos malo" ("si zlý")... vložil som do úst DÃaz, ten najväčší.<br /><br / >Som dosť unavený z pozerania filmov „navrhnutých pre“ Perettiho. Viem, že je to vynikajúci herec, ale niekedy mám pocit, že jeho úlohy nespravodlivo zakrývajú zvyšok, v tomto prípade rolu Luisa Luqueho. Nemám veľmi rád argentínsku televíziu, takže som nevidel veľa práce od Luqueho, ale je celkom zrejmé, že je to vynikajúci interpret. Jeho fyzická rola, jeho pohľady, jeho obsah v tomto filme ma prinútili zamilovať sa do jeho výkonu. Myslím, že jeho rola by si mala vylepšiť, len aby nám ukázal, aký skvelý môže byť!<br /><br />Neviem, či Szifrön plánuje natočiť pokračovanie alebo nie. Viem, že to nestihne, ak sa bude riadiť pravidlom, že "druhé diely nikdy neboli dobré", takže ak sa mu to podarí, určite sa tam pôjdem pozrieť. A dúfam, že v budúcnosti bude brať do úvahy možnosť dať Perettiho náprotivkom rovnaké šance na rozvíjanie svojich úloh.<br /><br />Skvelý film, skvelé výkony a veľa smiechu!
Nie som veľkým fanúšikom filmov Lucia Fulciho. Väčšina jeho gore filmov z 80. rokov mala svoje momenty, ale často sa javili ako druhotriedne napodobeniny Daria Argenta. S výnimkou zábavnej „Zombi“ (ktorá bola napodobeninou Georga Romera) som si ich veľmi neužil. Viem, že taliansky horor často ignoruje dej, ale dej a postavy v jeho filmoch boli až príliš holé, dokonca aj na štandardy. To je dôvod, prečo ma "Nemučte káčatko" prekvapilo. Je to vlastne veľmi dobre urobený film so strhujúcim tajomstvom vraždy. Je to možno najlepšie giallo, aké kedy bolo vyrobené, ktorému vážne konkurujú len príspevky Daria Argenta do žánru. A na rozdiel od Fulciho predchádzajúceho gialla „Jašterica v ženskej koži“ sa toto nikdy nevlečie.<br /><br />Fulciho réžia je tu celkom dobrá. Udržuje dej v dobrom tempe a udržuje záujem diváka po celú dobu. Tiež záver záhady je pre divákov úplným prekvapením. Navyše pridáva niekoľko dômyselných prvkov, ako je napríklad optimistická soulová hudba počas mimoriadne znepokojujúcej sekvencie bitiek na cintoríne. Celkovo je násilie tu obmedzené a používa sa len vtedy, keď je to potrebné pre príbeh. Herecké výkony sú z veľkej časti tiež dobré, plné známych tvárí z talianskej exploatačnej kinematografie 70. rokov. Thomas Milian aj Barbara Bouchet sú super cool. Jediným slabým článkom je Florinda Bolkan, ktorej výkon je až príliš prehnaný. Je to jediný úsmevný aspekt filmu. „Don't Torture a Duckling“ určite prichádza s mojím odporúčaním a môže byť dobrým úvodom do subžánru giallo ako celku. (8/10)
Každý, kto má v dome malého chlapca, ktorý nebude pozerať čiernobiele filmy, by si to mal dať na svoj televízor. Keď dieťa prejde okolo a bude sa čudovať, o čom je ten krik a streľba na obrazovke, povedzte mu, že toto je obrázok pre dospelých a že ešte nie je dosť veľké, aby si ho pozrelo. To ho tam pár minút podrží; režisér George Stevens a jeho tím si ho nechajú až do konca.<br /><br />Aj tak si myslím, že môj otec mi to urobil a ja som na to ten lepší muž. Táto klasická dobrodružná priadza, odohrávajúca sa v Indii počas britskej okupácie, obsahuje trio armádnych seržantov, ktorí zistia, že ich pevný zväzok čelí rozpadu, keď sa jeden pripravuje oženiť sa so svojou milou. Pomoc prichádza vo forme brutálnej Thuggieho vzbury, proti ktorej sa vojaci zjednotili.<br /><br />„Gunga Din“ bol jedným z najlepších filmov, ktoré vznikli v roku 1939 v Hollywoode. Dokonca viac ako väčšina skvelé filmy z toho zlatého roka, je to zábavné veľmi bezprostredným a prístupným spôsobom. Tematická hudba je okamžitá pokorná nirvána. Pri natáčaní v Kalifornii má kamera (jediná vec v "Gunga Din", ktorá získala toľko ako nomináciu na Oscara) ošľahanú veľkoleposť, ktorá sa veľmi podobá Raju pred sto rokmi. Bojové scény sú natočené veľmi realistickým spôsobom, nie príliš násilné, ale veľmi chaotické, keď ľudia padajú a strieľajú a behajú vo všetkých rohoch každého záberu spôsobom, ktorý pôsobí skutočne, nie zinscenované ako nejaký Cecil B. DeMille Biblical Slaughter fest.< br /><br />Scenár nepredstavuje len akčné scény, ale s veľkou dávkou humoru rozvíja aj vzťah troch seržantov. Hlavný dôraz je kladený na Sgt. Strihač, naháňajúci sa za vysokými rozprávkami o zlatých pokladoch. Pre Caryho Granta je to vzácna akčná hra a jeho ľahkosť je akurát na film, ktorý sa nikdy neberie vážne, aj keď sa v ňom rozvinie napäté napätie.<br /><br />Kotrom tohto tria je Sgt. MacChesney (Victor McLaglen), ktorý miluje svoju slonicu Annie a snaží sa chrániť Cuttera pred jeho vlastnými zajačími plánmi. Svojím spôsobom je rovnako vtipný a necháva Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. s pekným pomlčkou Errola Flynnisha) ako ten, ktorý má záujem o lásku a je dostatočne uzemnený, aby vedel, že potrebuje zahodiť svojich chlapčenských kamarátov a vyrásť.<br /><br />Ak "Gunga Din" bol celoživotný film, bol by o snahe Joan Fontaineovej zachrániť svojho muža pred jeho dvoma porazenými priateľmi a ich podvodmi, ktoré drvili lebku. Ale keďže ide o chlapský film, dôraz je tu kladený na to, ako musí trojica zostať spolu a zachrániť Ballantine pred osudom horším ako smrť, nielen manželstvom, ale ako Cutter niekoľkokrát rozhorčene vykríkol, aj čajovým biznisom.<br / ><br />Polícia politickej korektnosti je na tomto filme tvrdá, ani nie tak kvôli rodovej otázke, ale kvôli myšlienke britských vojakov zachraňujúcich chudobných Indiánov pred krutými zločincami. Páchne to koloniálnym ospravedlnením. Našťastie tento film vznikol vtedy, keď producenti necítili potrebu vysvetľovať zjavný liberalizmus v jadre filmu, že títo traja seržanti, takí plní hlúpostí a falošnej rasovej hrdosti, musia byť zachránení. so zvyškom ich armády skromným bhisti, na ktorý mal čas len jeden z troch, keď žiadal o ich súhlas. Koniec koncov, napriek všetkej ich sláve, skutočná obeť filmu zahŕňa titulnú postavu, ktorú tak srdcervúco stvárnil Sam Jaffe.<br /><br />V čase, keď bol tento film natočený, mal filmový magnát Jack Warner príslovie: Ak chcete poslať správu, použite Western Union. Napriek tomu sa zdá, že správy v "Gunga Din" lietali rýchlo a zbesilo. Teraz pozerám film a rozmýšľam, či sa vtedajšie publikum malo pýtať, čo vlastne Gunga Din robil, keď viedol Cuttera do zlatého chrámu. Naozaj plánoval pomstu svojim britským vládcom? Bol by na to oprávnený, najmä vzhľadom na MacChesneyho chladné zaobchádzanie s ním? Keď plukovník Weed predniesol tú chválu, báseň Rudyarda Kiplinga, na ktorej je film voľne založený, bola to s prikývnutím v smere bláznovstva imperializmu, panovania nad niekým, kto sa ukázal byť „lepším človekom ako ja“ v koniec? Čo povedali na skvelý prejav Gurua, ktorý bol prednesený dokonalou skrátenou angličtinou: „Prisahali ste ako vojaci, že možno zomriete za vieru, ktorou je vaša krajina, Anglicko. Nuž, môžem zomrieť za svoju krajinu a svoju vieru ochotne ako ty...India, zbohom.“<br /><br />Tá istá postava dáva samozrejme pokyn aj svojim brutálnym prívržencom: „Zabíjaj z lásky k zabíjaniu! Zabiť!" Čo znamená, že ho môžeme nenávidieť a fandiť Britom a nechať si otázky o tom, čo to všetko znamená, na neskôr.<br /><br />Čo pre mňa znamená „Gunga Din“ zo všetkého najviac, je najrýchlejšie , najistejšia 90-minútová vzrušujúca jazda na videu. Cutter nikdy nenašiel svoj zlatý chrám, ale pre nás všetkých, ktorí sledujú „Gunga Din“, je jeden.
Frank Langella kradne moje srdce vo všetkom, v čom kedy bol! Rada ho sledujem!! Mal som 10 rokov (1979), keď som ho videl prvýkrát. Netrpezlivo čakám na všetko, v čom bude hrať. Dúfam, že ho jedného dňa uvidím osobne. je veľmi hypnotický a tajomný a ten hlas je veliteľský a silný! je veľmi atraktívny, aj teraz vo svojich 65 rokoch je úplne úžasný!!!! Podľa mňa je to najlepší herec, akého som kedy videl! Zbožňoval som ho v "Dracula" (spolu s mnohými ďalšími dievčatami tam vonku) a v "bohom stvorenej žene", "dom D", "Jason a argonauti" a mnoho ďalších. Myslel som si, že je génius!!!!!! neviem sa dočkať, kedy ho uvidím v "dobrú noc a veľa šťastia"
V čase, keď sa otvorila, sa „Nebeská brána“ stala na svoju škodu skôr kultúrnym fenoménom ako filmom. V čase, keď narastali obavy z nadmerných rozpočtov a režisérskej arogancie, to bol vhodný cieľ, pretože išlo o ďaleko presahujúcu prácu najnovšieho „autera“, ktorá zasiahla Hollywood, ktorý ešte nedosiahol rekord, ktorý by dali mu výhodu pochybností medzi kritikmi aj v priemysle. Ako niekto v tom čase zdôraznil, nikto sa nechystal skočiť na ešte drahšie a temnejšie „Červené“ od Warrena Beattyho, pretože Beatty bol „jedným z nás“, zatiaľ čo Michael Cimino tento status nedosiahol.<br />< „Nebeskú bránu“ však ovplyvnila aj kultúrna zmena, ktorá sa v tom čase odohrala, politický posun doprava a smerom k nespochybniteľnejšiemu vlastenectvu a zakotveniu mýtu Západu (a Západu). Pred niekoľkými rokmi sa Ciminovo demytologizovanie hraníc mohlo zdať aktuálne, čerstvé a nevyhnutné. Ale v roku 1980, po Reaganovej revolúcii, bol považovaný za takmer neamerický.<br /><br />Čo je škoda, pretože film, videný z pohľadu niekoľkých desaťročí, je fascinujúci a podnetný pohľad na ten konkrétny čas a miesto ako na svet, v ktorom bol život podľa Hobbesových slov „hnusný, brutálny a krátky“. Kristofferson hrá Jamesa Averilla, východniara z vyššej triedy, ktorý sa pri hľadaní dobrodružstva stane šerifom vo Wyomingu, kde sa ocitne v čele odporu osadníkov a squatterov proti útoku žoldnierskej čaty smrti najatej bohatými vlastníkmi pôdy. , vrátane celoživotného najlepšieho priateľa Averill. V nevinnejšom čase by Averill a jeho „armáda“ chudobných farmárov triumfovali; ale toto je všetko iné, len nie tradičný western, a keď sa tu do boja zapojí americká kavaléria, nie je na strane „dobrých chlapov.“<br /><br />Veľmi ako „The Deer Hunter“, Ciminovo predchádzajúci film „Nebeská brána“ trávi veľa času vytváraním detailov zo života svojich hlavných predstaviteľov, vďaka čomu má film občas pokojné tempo, ktoré však vedie k strhujúcim záverom. S vynikajúcimi hereckými výkonmi, skvelou hudobnou partitúrou a vizuálnou štruktúrou, vďaka ktorej človek verí, že skutočne vidí „Starý západ“ novými očami, je „Heaven's Gate“ filmom, ktorý odmeňuje opakované zhliadnutia. Prial by som si len, aby MGM vydalo nové DVD s vylepšeným prevodom a komentárom od Cimina. Súčasná verzia je však dostatočne uspokojivá na to, aby umožnila divákom vidieť, čo kritikom v roku 1980, možno zaslepeným kultúrnym podtextom filmu, uniklo...že Nebeská brána je skvelý film.
MILUJEM tento film! Krásne vtipné a úplne uveriteľné postavy. Každá scéna je bohatšia a úžasnejšia ako tá predchádzajúca. Každý aspekt tohto filmu je plný vtipu a humoru, lásky a hĺbky. Tiež zložitý a pútavý príbeh. Tento film je plný lásky, humoru a inteligencie. Úplne skvelé!
Nikdy som o tomto filme nepočul, kým som nevidel DVD z požičovne, som trochu skeptický, v minulosti bolo veľa filmov s dobrým hereckým obsadením, ktoré nič nedokázali nakrútiť zlý scenár a v niektorých prípadoch sa nezdá, že by starostlivosť.<br /><br />Keď som si to pozrel, nebol dôvod neuviesť tento film v kinách, je dobrý. Príbeh ako väčšina v tomto žánri sa môže občas zdať trochu nútený, ale zdá sa, že aj tu je veľa realizmu, ktorý umožňuje dynamiku. Bol som milo prekvapený, akú dobrú prácu odvádza Justin Timberlake aj tu s takouto hlavnou úlohou, OK, ešte to nie je oscarový materiál, ale s každou úlohou sa naučí a tu ukazuje veľa prísľubov do budúcnosti. Dylan McDermott bol tiež úžasne dobrý vo svojej nečakane škaredej úlohe a rozhodne je v tomto filme smotánkou.<br /><br />Nakoniec to skúste. nebudete sklamaní, nebudete sa nudiť, v skutočnosti si myslím, že s konečným výsledkom budete viac než spokojní.
Videl som veľa filmov Dustina Hoffmana ako Straw Dogs alebo Rain Man a páčili sa mi, ale jeho postavy sú až často pokojné alebo dokonca plaché osoby. Čakal som, že bude v tomto filme rovnaký ako v Straw Dogs, ale videl som úplne iného človeka. V tomto filme bol oveľa energickejší a trochu mi pripomínal Al Pacina v Serpicovi. Film bol veľmi zaujímavý od začiatku až do konca. Páčilo sa mi, ako bola postava Dustina Hoffmana pripravená urobiť takmer všetko, aby zostala so svojím synom. Tento film je tiež objavný. Osobne si myslím, že to ukazuje, že ľudia by sa mali naučiť nájsť kompromis sami bez toho, aby do sporu zapájali iných ľudí.
Skvelý film! Zvuková stopa je úžasná! Veľmi relaxačný zvuk. Elton predbehol svoju dobu aj v roku 1971. Lewis Gilbert odviedol skvelú prácu pri produkcii a réžii tohto filmu! Film bol romantický a dýchal čerstvým vzduchom. Zvukové stopy napísané Sirom Eltonom dopĺňali film T. Rex Morris odvádza skvelú prácu s tenor saxofónom v piesni „Honey Roll“ a báseň „I Meant To Do My Work Today“ od Richarda Le Gallienna bola neuveriteľná! Sláva všetkým, ktorí sa podieľali na tomto fantastickom filme! Nebolo žiadnym prekvapením, že veľa ľudí zapojených do tohto filmu sa stalo najlepšími vo svojom odbore.
Aaron Carter hrá v tomto filme popovú hviezdu (J.D. McQueen) (prekvapivé prekvapenie). Toto je typický film, v ktorom je hlavná dáma (Jane) veľmi zamilovaná do popovej hviezdy J.D. McQueena (ako aj do mnohých iných dievčat), no ona má to šťastie, že strávi dni s J.D. a vytvorí si s ním vzťah, ktorý je to skôr fantázia. J.D. musí ísť do verejnej školy, aby si udržal známku z matematiky, aby mohol absolvovať letné turné. Problém je v tom, že J.D. nie je dobrý v matematike. Nájde najmúdrejšiu osobu v škole (Jane), aby ho doučovala. Jane doučuje a zamiluje sa do J.D. J.D. sa na oplátku zamiluje aj do J.D., ale J.D. to pokazí a musí všetko napraviť, aby vyhral dievča a absolvoval letné turné. Film určite stojí za pozretie. Aaron bude skvely herec!!!
* Po prvé, hoci mnohí hovoria, že je to najhoršia zo série, nemyslím si, že je to pravda, keďže táto ideálne odráža mentalitu tínedžerov 21. storočia. Prináša perfektné príležitosti, ako vás rozosmiať a pripomenúť vám dobrého tínedžera. časy, keď by ste sa chceli baviť rovnako ako postavy.<br /><br />* Súhlasím s tým, že je to film pre tínedžerov, ale komédie v dnešnej dobe nie sú určené pre tínedžerov? ... kiná sú väčšinou miestom, kde sa tínedžeri stretávajú; plus ,vidieť takýto film počas spánku alebo niečoho podobného je veľmi dobré na zabavenie sa.<br /><br />* Mnohí komentujú množstvo nahoty v tomto filme. No... poďme na to... neodráža to myšlienky tínedžerov ako z filmu? čo by ste chceli vidieť...inteligentné knihy,romantické veci? to vôbec nie je to, čo by tí tínedžeri mysleli...<br /><br />* Na záver, myslím si, že ak ste tínedžer, musíte ten film bezpodmienečne vidieť a aj keď ste naozaj dospelý muž alebo žena, mali by ste to vidieť, ak máte stále tínedžerskú myseľ alebo často premýšľate o tom, aké to bolo byť tínedžerom alebo podobne. Ďakujem za prečítanie!
Rovnako ako 5-roční protagonisti jeho najnovšieho opusu, aj "Ponyo" od Hayao Miyazakiho očarí svojou neskrotnou nevinnosťou, ako keby sa anime-meister sám stal dieťaťom pri tkaní príbehu, ktorý si vychutnáva svoju jednoduchosť a vyžaruje nákazlivé čaro. . Miyazaki, pripomínajúc svoje skoršie diela, maľuje pestrofarebný svet očividne zameraný na mladšie publikum a surová šumivosť veselo odstraňuje pochmúrne tematické prvky, ktoré odlišujú jeho bezprostredných predchodcov.<br /><br />Ponyo (nádherne vyjadrený Yuriou Nara), ryba s tvárou mladého dievčaťa (v dôsledku čoho vyzerá ako prítulné dieťa v ružovom zarastenom halloweenskom kostýme), utečie zo svojho podmorského domova a svoju školu súrodencov, aby preskúmala povrch. Uviazla na brehu a zachráni ju Sosuke (Hiroki Doi), päťročný chlapec, ktorý spolu so svojou mamou Risou (Tomoko Yamaguchi) býva v dome na neďalekom útese. Toto prvé stretnutie a nakoniec aj priateľstvo má hlboký vplyv na Ponya, ktorý sa teraz chce stať človekom, no tým, že sa tak neúmyselne stal, narušil rovnováhu prírody a rozpútal na súši vír. So Sosukeho pomocou musí Ponyo prejsť testom, aby zrušil túto kliatbu a úplne sa stal človekom.<br /><br />Napriek tomu, že zápletke chýba filozofická prepracovanosť, povedzme, jeho najnovšia "Spirited Away", "Ponyo" je nič iné ako ohromujúce pokračovanie, charakterizované mimoriadne usilovnou pozornosťou k detailu a majstrovským vyvažovaním skutočného a fantastického a jednoduchých radostí a veľkých obavy. Je to priamočiary príbeh, ktorý, aj keď sa občas zastavil svojou tendenciou motať sa ako batoľa, stále ladí so svojím mladistvým rodokmeňom a magicky očarí. "Budem ťa chrániť," povie Sosuke Ponyovi vecne, detské tvrdenie nie nepodobné spôsobu, akým Miyazaki obdaril svoj príbeh rafinovaným duchom.
Hoci nie som veľkým fanúšikom, som purista Three Stooges. Verím, že ich najlepšia práca bola s Curlym ako tretím Stooge a ich prvé filmy sú vo všeobecnosti ich najlepšie. Je to preto, že po chvíli začali prerábať svoje filmy a gagy začali byť zastaralé. Tu, v roku 1934, boli ešte dosť svieži (vo viacerých smeroch) a vtipní.<br /><br />Tu chlapci hrajú veľmi nepravdepodobné úlohy - uznávaní lekári v nemocnici! Traja sa zbláznia, správajú sa hlúpo, udierajú sa a odstrašujú nohavice každého, kto očakáva, že sa polepší. Neutíchajúca energia a sviežosť robia z tohto filmu pre fanúšikov povinné videnie.<br /><br />Mimochodom, aj keď sa mi tento film páčil, DÔRAZNE vám odporúčam, aby ste skúsili nájsť oveľa menej známy krátky film z maličkého Vzdelávacieho Obrázky. NIFTY NURSES je v mnohom ako MUŽI V ČIERNOM, no dokáže byť zábavnejšia a je o najlepšej nemocničnej komédii svojej éry – dokonca ešte lepšej ako KRAJSKÁ NEMOCNICA Laurel & Hardy.
V prvom rade to nebol trojhodinový film - Dve hodiny, desať minút... keď som naposledy skontroloval reklamy, v skutočnosti nie sú súčasťou filmu! Možno to však malo byť dvojdielne celkovo asi 3 hodiny? Áno, dostal by som viac, mohol by som preskúmať viac emócií. Celkovo to však bol zaujímavý pohľad do života Lucy a Desi. Z času na čas pozerám I Love Lucy a milujem to, ale nikdy som nečítal ani nevidel životopis, nikdy som nevedel nič o ich živote mimo obrazovky. Kvôli tomuto filmu teraz robím, ale nie som si istý, či je to dobrá vec. Všetko, čo tu naozaj nikto nepotreboval vedieť. Toto bol v podstate film, ktorý nebolo potrebné natáčať. Ale bol vyrobený a dôvodom je, že Lucy & Desi sú stále také obrovské hviezdy a niektorí ľudia v americkej spoločnosti majú pocit, že zvyšok spoločnosti potrebuje vedieť VŠETKO o našich televíznych a filmových hviezdach. To rozhodne nie je pravda a je to veľmi, veľmi smutné.<br /><br />V každom prípade to, čo sa tu ukázalo v Lucy, bolo celkom dobré. Dve sťažnosti - herečka, ktorá hrala Viv Vance - nie sú vôbec skvelé. A premena z Madeline Zimy na Rachel York... uhhh, ako keby Lucy podstúpila plastickú operáciu a zrazu je z nej úplne nový človek!? To nebolo príliš skvelé. Ale príbeh pokračoval a sústredil sa na skalnatý vzťah medzi Lucy a Desi. Nie, deti sa vôbec neukazovali a to nebola nutne nevýhoda tohto filmu, pretože ako som povedal, toto sa zameralo hlavne na Lucy a Desi. Keby bolo viac času, keby bol príbeh viac o Lucyinom živote, možno by tam boli deti viac. Ale neboli, takže sme namiesto toho veľmi krátko videli také postavy ako Gable & Lombard, Red Skelton a Buster Keaton. Wow, to bola jedna vec na tomto príbehu, ktorá bola podľa mňa naozaj skvelá: jeho prítomnosť a vplyv na Lucyin život. Naozaj pekné a je škoda, že to nebolo viac preskúmané. No dobre. To, čo bolo preskúmané, bolo z väčšej časti urobené dobre. Úprimne povedané, nemyslím si, že si to ešte niekedy pozriem a nemyslím si, že tento film bude taký nezabudnuteľný. Pre niekoho, kto má rád I Love Lucy, ale nie je veľkým fanúšikom Lucille Ball, by to mali byť zaujímavé hodinky. Moja známka za to: B
Pierce Brosnan, najnovší, ale už nie James Bond, je nájomný vrah. Je veľmi dobrý v tom, čo robí, ale je už starý a unavený. Greg Kinnair je naozaj dobrý ako rovný a úzky obchodník. Teraz, keď sa príbeh otvára, film ukazuje týchto dvoch ľudí v ich oddelených životoch. Potom si raz v noci pijú v bare a začnú sa rozprávať. Potom zrazu zistíte, že títo dvaja ľudia sa spájajú počas série udalostí. Príbeh je vynikajúci, herecké výkony na špičkovej úrovni a vtipný humor Nikdy som si nemyslel, že Pierce Brosnan bude taký vtipný, ale naozaj je a musím povedať, že tento film musíte vidieť.
Vedel by som si predstaviť, že keby Steve McQueen vedel, že sa stane ikonou a začne s "Wanted: Dead of Alive" v tom istom roku, keď tento film vyšiel, alebo by bol v The Magnificent Seven o dva roky neskôr, neurobil by to. Ale urobil a my sme o to bohatší.<br /><br />Iste, je to táborová klasika. Hrôza, ako to malo byť pre auto-in-kino. Je to zábavné a nostalgické.<br /><br />Je zaujímavé, že posledné riadky filmu boli:<br /><br />Poručík Dave: Aspoň sme to zastavili. Steve Andrews: Áno, pokiaľ Arktída zostane studená. <br /><br />Pred 52 rokmi by ich nikdy nenapadlo, že sa Arktída bude roztápať. Blob sa čoskoro vráti.
Toto je film, na ktorý som si ani nepomyslel, kým ho moje 3-ročné dieťa nezbadalo vo video obchode a neschmatlo ho po tom, čo sa mi páčil titulný obrázok zvierat na ostrove Nabooboo. Dostali sme to a odvtedy sme to opakovane sledovali; vlastne sme si ho odvtedy prenajali niekoľkokrát. Je veľmi málo neanimovaných filmov, ktoré bude môj syn pozerať a venovať im pozornosť; aká príjemná zmena oproti Dumbovi a Malej morskej víle. Herecké výkony sú vynikajúce, piesne sú podmanivé, dostanú sa hlboko do hlavy a nedá sa nezaspievať. Dej, aj keď konkrétne o 2. svetovej vojne, je svojím spôsobom nadčasový a zakaždým, keď sa pozriete, uvidíte niečo nové. Počul som to v porovnaní s Mary Poppins, ale myslím si, že sú to dva veľmi odlišné filmy, oba vynikajúce, ale môj syn sa o Mary Poppins akosi vôbec nezaujíma. Toto je jeden z tých filmov, ktoré si deti budú chcieť pozrieť znova a znova a ktorý rodičom nebude prekážať vyhovieť. Sú dni, keď to pozeráme pred zdriemnutím a pred spaním a necítim, že prichádza ston, ktorý prichádza, keď si chce zopakovať akýkoľvek iný film.
Po úspechu Die Hard a jeho pokračovaní nie je žiadnym prekvapením, že v deväťdesiatych rokoch minulého storočia množstvo filmov „Die Hard on a .....“ zarobilo na nesprávnom človeku, na nesprávnom mieste, na nesprávnom časovom koncepte. To je to, čo urobili s Cliffhangerom, Die Hard on a mountain práve včas, aby zachránili kariéru Slyho 'Stop or My Mom Will Shoot' Stallone.<br /><br />Cliffhanger je jeden veľký sen hnidopichov, najmä pre tých ktorí sú expertmi na horolezectvo, base-jumping, letectvo, mimiku, herecké schopnosti. Celkovo je to plné výhovoriek, aby ste film odmietli ako jednu prehnanú hromadu haraburdia. Stalloneovi sa dokonca podarilo dostať von - zahral koňa! Ak však zabudnete na všetky nezmysly, v skutočnosti je to veľmi milé a nepopierateľne zábavné vyvádzanie, ktoré prináša množstvo vzrušenia a neúmyselne aj veľa smiechu.<br /><br />Úsmev Johna Lithgowsa musíte milovať zlo, jeho začiarknutie každej škatuľky zloduchov a najlepšie zo všetkých, permanentne prenasledovaný a nešťastný „prebaľovací“ agent, Rex Linn ako Travers.<br. /><br />Môže byť Henrym vo filme „Portrét sériového vraha“, ale Michael Rooker je pozoruhodný svojím výkonom, ktorý stojí za to prikrčiť sa ako Hal a trvá na tom, že neustále bolestivo neveriacky kričí na svojich väzniteľov „že ten muž nikdy nikomu neublížil “ A aj keď to určite nemôže byť, naozaj to vyzerá tak, že postava Franka Ralpha Waitea sa usmieva, keď dievča klesá k smrti.<br /><br />Spomínať treba aj bývalého herca z filmu „London's Burning“ Craiga Fairbrassa ako britského zlého chlapíka, ktorý sa stal orezávačom, zatiaľ čo využíval Hala ako ľudský futbal, áno, nemôžete si pomôcť užiť si to, Hal potreboval dobré nakopnutie.<br /><br />Takže zabudnite na svoj lepší úsudok, koho zaujíma, že „to sa nikdy nemôže stať“, znížte svoje herecké očakávania, zvýšte hlasitosť a užívajte si! A ak hľadáte Quaulena, je to ten, kto nosí helikoptéru.
Tento film je absolútne zlatý. Ak ste to nevideli, urobte to. Mani Ratnam opäť prekonáva sám seba. Tento film mi predstavil aj Nanditu Das, hoci v tomto filme žiari každý. Ľutujem len to, že som nikdy nenašiel kópiu s titulkami k textom piesní. Vedie nás z džungle na severe Srí Lanky na pokojné pláže južnej Indie, ako aj z vojnového teroru až po konečné dobytie láskou k ľudskému srdcu. Krásny, jemný, vtipný, s niekoľkými skrytými prekvapeniami, ktoré čakajú na diváka, tento film obstojí pri opakovanom videní a príbeh v príbehu, Dáždnik, je urobený tak dobre, keď sledujeme, ako sa scéna odvíja od kresieb. v knihe. Krásne. Sledujte to.
Väčšina doterajších komentárov tento priklincovala priamo na hlavu. Diváci pod „určitým vekom“ a s trojciferným IQ by sa mali vyhnúť „životnej šanci“ ako vymenovaný George W. Bush, ktorý čelí grilovaniu v Kongrese.<br /><br />Obsadenie je zložené prevažne z veteránov, ktorí vedia cestu okolo dobre napísaného scenára. Je premisa úplne originálna? Nie, ale film vyniká ako maják o polnoci v súčasnom a nekončiacom presýtení filmov/TV zameraných na najžiadanejšiu demografickú skupinu tínedžerov a „mladých dospelých“<br /><br />Okrem toho Betty White a Leslie Neilsen v hlavných úlohách, obsadenie má tiež vždy spoľahlivých veteránov ako Elaine Stritch a William Windom. Ostré dialógy poskytujú títo profesionáli bez námahy a efektívne.<br /><br />„Šanca na celý život“ rozhodne nie je film pre slasherové gore-festy Willa Ferrella/Adama Sandlera/„Saw“, „American Eye“. Nudné,“ a deväťdesiat percent zvyšku kalu rozdrvil Hollywood a televízia.
Prvýkrát som tento film videl, keď som listoval filmovými kanálmi na DirecTV mojich rodičov. Bolo to na kanáli Sundance a práve začínalo. Milujem hudbu, najmä koniec 60. rokov a takto znelo BJM (The Dandys sú v poriadku). Všetko o masakre v Brian Jonestown ma zaujalo od hudby, cez osobnosť Antona a Joela až po užívanie nelegálnych drog. Bolo to zábavné, pretože keď som sledoval prvú párty scénu, keď všetci robili linky, moji rodičia išli okolo a rozhodli sa pozerať (Výraz na ich tvárach bol na nezaplatenie). Každopádne toto je určite jeden z mojich obľúbených filmov, pretože mi predstavil The Brian Jonestown Massacre, ktorý je teraz mojou obľúbenou skupinou všetkých čias.<br /><br />len si to pozrite... vážne
V skutočnosti je Cynthia Watros v tomto filme ako Elizabeth, ktorá sa rozpráva s Desmondom. Aj keď by ma len zaujímalo, ako skončila ako „odvykací pacient“(?), kde je aj Hurley a snaží sa znížiť svoju váhu (ako je vidieť z predchádzajúcich epizód).<br /><br />V každom prípade toto posledná epizóda je skutočne pozastavená. Koniec nie je taký zrozumiteľný. Myslím, že autor očakával publikum, že prichádza 3. sezóna.<br /><br />Dúfam len, že ďalšia sezóna objasní viac nejasných/závislých udalostí, ktoré sa stali.<br /><br / >Už sa nemôžem dočkať 3. sezóny.
Thriller je brilantný. Je to dlhé video, no napriek tomu jednoducho skvelé. Pieseň samotná je...vynikajúca...pridaj tancujúci Michael JAckson a máš zlatý Fenomén. Zo všetkých videí, ktoré som kedy videl, je toto najlepšie. Ak ste to video ešte nevideli, potom vás vyzývam...<br /><br />Špeciálne efekty sú úžasné na tú dobu... všetko od premeny wearwolfa až po predstavu týchto strašidelných zombíkov, ktorí pomaly vyrastajú z ich hroby sú veľkolepé... to je strašidelne veľkolepé. Vicent Price má svoj segment trasúcich sa kosťami... známy jednoducho ako „rap“, Ola Ray robí dobre ako Michaelovo dievča a samotný Michael JAckson... tanec a spev (aj keď nie počas samotného videa) sú bezkonkurenčné. ...<br /><br />10/10.
Témou je druhá svetová vojna a Robert Ryan je odmietnutý vojak, ktorého si Lupino najme ako údržbára. Je to vojnová vdova.<br /><br />Súbor je obmedzený, ale herecké výkony to kompenzujú. Robert Ryan je rozporuplný: v jednej chvíli pôsobí milo, potom je zmätený z toho, kde žije. Najprv sa mu Lupino snaží pomôcť. Zdá sa, že je utrápený, ale nič nebezpečnejšie. Ale ako to vieme? Napätie narastá. Naozaj ma bavia filmy ako tento, ktoré sa spoliehajú na ľudský prvok pri napínavosti. Čoho je tento muž schopný?. Sú tam nejaké scény s O.Z. Whitehead a Dee Pollock ako otravný chlapec s potravinami, ktorý vidí, že niečo nie je v poriadku. Stále si myslíme, že jej pomôžeme, potom sa Ryanova osobnosť opäť zmení. Stane sa z neho postava Jekylla/Hyda a nakoniec prenasleduje Lupina nožom.<br /><br />Týchto dvoch vynikajúcich hercov sa oplatí sledovať. 9/10.
V skutočnosti má tento film hlúpe momenty, ako v hlinenej časti, tak aj v časti Joe Pesci a deti, a je oveľa horší ako iné filmy MJ ako "The Wiz", "Captain Eo" a "Ghosts". Ale ako zarytý fanúšik Michaela Jacksona už takmer jedenásť rokov (Áno, to je polovica môjho života, chlapci!), nemôžem sa na to príliš sťažovať. Len vidieť tohto milého chlapíka a počuť jeho úžasnú hudbu je pre mňa výletom do neba. Ale ako film to vôbec nie je dobré a obávam sa, že by u mňa dostal oveľa nižšiu známku, keby v ňom nehral môj miláčik Mike. Ale keďže nikto iný ako Mike NEMÁ mesačný chodec, musí odo mňa dostať 7 z 10.
Toto je skvelá hra! Dobre, možno to nemalo niektoré funkcie, ktoré malo mať, ale Digital Anvil stále prišli s dobrou hrou. Existuje určitá podobnosť s Elite (môžete obchodovať, zbierať zbrane a náklad zo zničených lodí, ísť na misie), avšak táto hra obsahuje silne napísanú misiu. Je to veľké poslanie. Systém ovládania je iný, používa myš! V podstate lietate vesmírnou loďou okolo systému a postupujete hore! Hra má celkom dobrú grafiku aj napriek tomu, že bola vyrobená v roku 2003. Mala by bežať aj na skromne špecifikovanom PC. Príbeh obsahuje skvelý dabing od Johna Rhysa Daviesa, Georgea Takeia, Jennifer Hale (objavuje sa v každej počítačovej hre). Držte sa príbehu, ktorý je stále lepší a lepší. K dispozícii je dokonca aj závodná sekcia, kde vy a súper musíte pretekať so svojimi vesmírnymi loďami po dráhe (zahŕňa to prechádzanie kruhmi). Tento úsek mi chvíľu trvalo, kým som ho zdolal. Pridáva to do hry rozmanitosť. Niektoré úseky sú tu a tam trochu ťažké, ale celkovo môžete túto hru poraziť. Hra má aktívnu modovú scénu na internete. Zoberte si nejaké mody na predĺženie hry. Zatiaľ som nehral žiadny z modov. <br /><br />Bohužiaľ, pokračovanie tohto bolo zrušené, škoda!
Absolútne najlepšia vec, akú som kedy videl v televízii. Bolo to zábavné aj poučné. Dôvod, prečo som našiel túto stránku, je pokus zistiť, ako ju môžem znova vidieť.<br /><br />Vo svetle súčasného chápania histórie musíme sympatizovať s generálom Leslie Grovesom, ktorý bol zodpovedný za oriešky a skrutky spustenia projektu Manhattan. Určite nebol taký paranoidný ohľadom bezpečnosti, ako si väčšina v minulosti myslela. <br /><br />Kasting pre skutočných ľudí, ktorých zobrazovali, bol vynikajúci. Bolo to prvýkrát, čo som si všimol Sama Waterstona ako herca. Až na výšku vyzeral veľmi podobne ako Robert Oppenheimer.<br /><br />Začiatočná scéna, v ktorej Oppenheimer vedie triedu postgraduálnych študentov, ma obzvlášť zaujala.
Toto je jeden z najlepších moderných kung-fu filmov. Zdá sa, že mnohým recenziám uniká pointa, že komédia je založená na občas dosť jemnom (inokedy priamo do tváre) kontraste medzi starou a novou Čínou. Kara Hui je napríklad nazývaná vidiecka bubák a dostane sa do problémov vždy, keď sa pokúsi prispôsobiť novému, ale nakoniec zachrániť svoje rodiny, ctí šaty ako staromódna hrdinka v kontraste s moderným vojenským štýlom Hsiao Ho. Zdá sa, že Gordon Liu hral svoju rolu na smiech, keď predvádzal svoju vážnu osobnosť mnícha s hlúpymi parochňami a gitarou. Záverečný boj je jednoducho fantastický a končí skôr porážkou Johnnyho Wanga než smrťou. Kwan Yung Moon by sa mal spomenúť pre jeho skvelú hru násilníka s „nepremožiteľným brnením“ – jednoducho úžasné. A Kara Hui robí úžasné herectvo a bojuje. Skvelý film.
Night Of The Demons je určite jedným z tých najpremyslenejších hororov s démonmi z 80. rokov v rovnakom duchu ako brilantné filmy Evil Dead a Demons. Tento film spája opitých sexuálne aktívnych tínedžerov a démonov do jedného pekelne zábavného filmu. Jednoznačne vítaný prírastok po tom, čo 80-te roky prekonali slasher, bolo pekné vidieť niečo trochu iné.<br /><br />Dej sleduje skupinu tínedžerov, ktorí sa všetci stretávajú na halloweenskej párty v hull house, ktorá býval pohrebný salón, ktorý hostila Angela. Asi 40-minútové chlastanie a sexovanie nakoniec vedie k tomu, že démon alebo démoni nájdu cestu von z pece a posadnú každého jedného z tínedžerov. Pridajte nejaké elegantné efekty make-upu, veľa krviprelievania a cool vyzerajúcich démonov a máte sladký syrový festival 80. rokov, ktorý by sa v zoznamoch mnohých hororových fanúšikov zaradil medzi najlepšie filmy súvisiace s démonmi.< br /><br />V prvom rade sa mi páčilo prostredie pre tento film, "Hull House" je naozaj strašidelný a strašidelný a ideálne prostredie pre horor a navyše, keď sa objavia démoni, vtedy akcia naozaj naštartuje a stane sa z nej noc hrôzy a strachu. Tento film splodil 2 pokračovania, prvé v roku 1994, ktoré bolo v poriadku, ale nič sa s tým nevyrovnalo a tretie s názvom Demon House bolo úplne strašné. Toto je jeden z tých hororov, ktoré určite obstáli v skúške časom a zostali mojím skutočným klenotom na mnoho ďalších rokov.<br /><br />Celkovo zábavná kýčovitá snímka s démonmi, ktorá rozhodne stojí za vyskúšanie.
Tento film bol veľmi verný životu. Páčil sa mi koniec, ktorý akoby sa vyriešil prirodzene bez veľkých momentov, ale s množstvom malých momentov, ktoré sa spojili. Dalo by sa povedať, že je to úprimný milostný príbeh. Nezáleží na tom, aká je „sexuálna orientácia“ hlavných postáv, stále je to príbeh o láske a porozumení.<br /><br />Bolo tam veľa scén, ktoré zahŕňali rodinu. Toto prostredie je pre niektorých ľudí veľmi stresujúce obdobie. Teda „sviatky“. Vianoce, aby som bol presný. <br /><br />Ako väčšina dobrých filmov, aj tento rieši otázky lásky, zapadnutia, očakávaní a neprekonateľných predsudkov. Nakoniec sa Alexandra a Casey rozhodnú jeden pre druhého, vediac, že ​​láska je ťažká a o dávaní. Výborne.
Tento film má všetko. Sight gagy, jemné vtipy, hra so slovami a verše. Ide o skupinu chlapcov z rôznych etnických a sociálnych vrstiev, ktorí sa spojili, aby porazili spoločného nepriateľa. Ak si to pozriete viackrát, zistíte, že to citujete ako Animal House (a áno, mám rád aj Animal House). Dal som do top 15 najzábavnejších filmov. Major na chlapčenskej vojenskej akadémii je paranoidný, že každé dieťa je zlé a chce spôsobiť problémy (v tomto filme má pravdu). Je sadistický, ľahostajný, krutý a treba ho dať dole. Skupinka chlapcov, ktorí spolu spočiatku nevychádzajú, sa nakoniec spoja, aby prežili a zbavili sa majora so šialeným plánom, aký mohol napísať iba Mad Magazine. Musíte vidieť - budete to milovať!
Tempo Di Uccidere (Time To Kill) od Guiliana Montalda je trochu zvláštny film, no je svojím spôsobom dobrý.<br /><br />Nebudem sa trápiť so zhrnutím deja. Väčšina z toho, čo som čítal, vyvoláva nesprávny dojem a núti ma veriť, že väčšina ľudí, ktorí to napísali, filmu v skutočnosti nerozumela. A musíte to do určitej miery pochopiť, aj keď sami neviete opísať, o čom to vlastne je. Tento film je zvláštny spôsobom „Once Upon a Time in America“ – len kratší.<br /><br />Mnoho hviezd „Hollywoodu“ (nech už to môže znamenať čokoľvek...) hralo v menej známych talianskych produkciách. Je známe, že mnohí herci, ktorí sú už za hranicami svojich najlepších rokov alebo sa k nim pomaly dostávajú, to robia. Cage ešte nebol skutočnou hviezdou, keď to bolo urobené. Nie som jeho fanúšik. V niektorých úlohách je veľmi dobrý (Raising Arizona, Bringing out the Dead) a slabý, keď hrá hrdinu. Naozaj neviem, čo si o ňom mám v tomto myslieť, ale určite nestvárňuje hlavného hrdinu typického hrdinu. Tento film by sa zaobišiel aj bez neho, ale skutočnosť, že hral, ​​môže byť jediným dôvodom, prečo sa tento film dostal na DVD.<br /><br />Vedľajšie obsadenie je dobré. Ani jeden z nich nevyzerá falošne a tvária sa, akoby tam naozaj boli. Solídna podpora.<br /><br />Videl som 3 filmy od Montalda (Marco Polo, Sacco&Vanzetti a tento) a myslím si, že je to jeden z najlepších režisérov súčasnosti. Žiaľ, nikto ho nepozná. Tento film bol jeho posledným na dlhú dobu (prestávka 19 rokov). Myslím si, že tento film mohol v kancelárii zlyhať, ale podľa spôsobu, akým je urobený, si myslím, že pre Montalda to bol osobný projekt, ktorý sa mu naozaj páčil.<br /><br />Produkcia je skvelá. Vždy je toho dosť. Veľkú úlohu zohrávajú prašné vojenské tábory, klausofóbne mestá a nádherná krajina. Všetko to pôsobí veľmi reálne. V niektorých scénach je takmer cítiť teplo. Samotný zvuk nie je ničím výnimočný, no hudba od Ennia Morriconeho je veľmi dobrá. Nie je to kúsok, ktorý si budete pískať v sprche, ale určite funguje skvele.<br /><br />Takže tento film vyzerá, pôsobí a znie tak ako má. Poučenie z nej nepodáva na zlatom podnose, no v tom je možno najväčší rozdiel medzi Hollywoodom a eurokinom naokolo. Môže to znieť zvláštne dať tomu 8 a neodporúčam to ľuďom, ale to je to, čo robím. Ak hľadáte akciu; vyhnite sa tomuto! Ak hľadáte dobre spravenú Apocalypse Now v inom čase a prostredí, ale s trochou podobnej cesty do „stavu mysle“ (prepáčte, ak to znie otrepane, ale neviem ako to inak nazvať), len by si to mohol užiť veľa.
Ďalší komentár k tomuto filmu spôsobil, že to znelo mizerne. Vzhľadom na to, že hovoriace obrázky boli také nové - myslím si, že scenár a herecké výkony boli dobré. Davis bol taký mladý a svieži. Ešte nenašla svoj vlastný štýl, ktorý sme očakávali. Napriek tomu je skvelé vidieť ju takto – stále sa učí remeslu.<br /><br />Z tohto filmu vzišlo toľko klišé a zdá sa, že tento film razil cestu na ďalších 70 rokov. Môj hlas je vidieť to a pamätať si, aký mladý bol tento typ filmu. Majte a otvorte myseľ a možno vás šokuje, aké utrápené boli postavy na tomto obrázku, keďže bol rok 1934 a ako sa na začiatok minulého storočia pozeráme ako na nervy. Páči sa mi to a dúfam, že si o tom urobíte vlastný názor, ktorý nie je ovplyvnený inými negatívnymi a jednou poznámkou komentáre.
Istanbul je veľké, preplnené mesto medzi Európou a Áziou. Príliš veľa typov ľudí tam žije spolu sto rokov. V tomto dokumentárnom filme môžete vidieť, ako môže hudba opísať kultúru rasy majiteľov.<br /><br Mohli by ste počuť príliš veľa druhov hudby vrátane rocku, hip-hopu, arabesky, alternatívy a ďalších. Niektorí hudobníci sú známi v Turecku, niektorí sú známi aj v Európe. Zvyšok sú len pouliční muzikanti. Ich hudba rozpráva divákom rôzne tváre mesta. <br /><br />Pôsobivé!
Asi pred rokom som pozeral televízne noviny, keď sa v mojom okolí natáčal príbeh o zombie filme. Odvtedy som venoval osobitnú pozornosť tomuto filmu s názvom 'Fido', keď sa dokončila produkcia a začal hrať na festivaloch. Pred dvoma týždňami začal Fido hrať v mojom miestnom divadle. A práve včera som čítal článok v novinách, v ktorom sa uvádzalo, že Fido vo svojom limitovanom vydaní nepriťahuje divákov, s výnimkou nášho miestneho divadla. V skutočnosti to tu prevyšuje všetky ostatné predstavenia v divadle Paramount, vrátane 300. Samozrejme, že to dáva zmysel, pretože mnohí miestni chcú vidieť svoje mesto na obrazovke alebo sa chcú potulovať v zombie make-upu. A pre všetkých ostatných miestnych obyvateľov, ktorí Fido ešte nevideli, ale zvažujú to, môžem povedať, že na obrazovke je veľa obrázkov, od školy cez mestský park až po zakázanú zónu, ktoré poznáte. V skutočnosti vďaka nim vyzerá údolie Okanagan krásne. To je tá pravá nádherná scenéria v zombie filme! Samotný Fido je však veľmi dobrý film. Áno, napriek svojim nedostatkom je lepší ako väčšina z 20 ostatných filmov hraných na mojom miestnom trhu. Fido je najlepšie opísať ako epizóda Lassie, v ktorej bola kólia nahradená členom nemŕtvych. Toto je šikovný predpoklad. A film ide ešte ďalej tým, že využíva dôraz 50. rokov na konformitu a rozohráva paranoju studenej vojny, ktorá viedla k mccarthizmu. Okrem toho stavia na myšlienke, že zombie sa dajú skrotiť alebo vycvičiť, čo George Romero prvýkrát predstavil v Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray hrá malého mestského chlapca, ktorého matka (Carrie-Ann Moss) túži po zombie sluhovi, aby mohla byť ako všetky ostatné ženy v jej bloku. Jeho otec (Dylan Baker) je však proti tejto myšlienke, pretože raz musel zabiť svojho vlastného „otca zombie“. Nakoniec rodina získa zombie menom 'Fido' (hrá ho Billy Connolly) a prispôsobí sa životu s nemŕtvymi. Billy Connolly bol inšpirovaný castingom. Fidov zmätok, túžbu, nenávisť a lojalitu dokáže preniesť len cez oči, hrboľaté telo a chrochtanie. Connolly ukazuje, že dokáže zahrať nenápadné postavy lepšie ako tie jeho neuveriteľne komediálne. Toto je jeho najlepšia rola od čias Mrs. Brown.<br /><br />Fido ide v stopách ďalších nedávnych zombíkov ako Shawn Of The Dead a Zombie Honeymoon. Keďže som niekto, kto oceňuje filmy Brucea Campbella a Misty Mundae viac ako filmy Eli Roth a Jigsaw, uprednostňujem vo svojich hororoch humor pred krvou. Rozumiem však kritike tých hororových fanúšikov, ktorí majú pocit, že vo Fido nie je dostatok „nemŕtveho masakru“. Som si však istý, že trpezliví diváci budú odmenení jemným humorom filmov.<br /><br />Film sa v treťom dejstve rozpadne. Akoby boli scenáristi v 50. rokoch tak zaujatí roztomilou premisou domestikovaných zombíkov, že zabudli na príbehový oblúk. Avšak vzhľadom na môj záujem o hororové komédie a moje uznanie za to, že vidím okolie na obrazovke, hodnotím Fido 9 z 10.
FUTZ je jediné predstavenie zachované z experimentálneho divadelného hnutia v New Yorku v 60-tych rokoch (začiatky Off Off Broadway). Hoci to nie je pre každého, je to skutočne brilantný, temne zábavný, ešte častejšie hlboko znepokojujúci príbeh o láske, sexe, osobnej slobode a pomste, vážny príbeh o morálke, ktorý je ešte relevantnejší teraz, v čase, keď chce Kongres postaviť manželstvá homosexuálov mimo zákon. zničením našej ústavy. Príbeh však nie je o tom, že ste gay - je to o láske a sexe, ktoré nezodpovedajú spoločenským normám, a preto musia byť odstránené násilím a nenávisťou. Navonok rozpráva príbeh muža, ktorý sa zamiluje do prasaťa, no ako každá veľká bájka v skutočnosti nie je o zvieratách, ale o niečom väčšom -- o dusení konformity v Amerike.<br /><br /> Javisková verzia získala vo svojej pôvodnej produkcii medzinárodný ohlas, absolvovala turné po USA a Európe a s ďalšími svojho druhu ovplyvnila takmer celé divadlo, ktoré po nej prišlo. Našťastie sme tu zachovali show v podstate tak, ako bola pôvodne koncipovaná, s pôvodným obsadením a pôvodným režisérom Tomom O'Horganom (ktorý režíroval aj HAIR a Jesus Christ Superstar na Broadwayi).<br /><br />Toto nie je mainstreamový, ľahko uchopiteľný štúdiový film -- toto je agresívny, znepokojujúci, úžasný, hlboko emotívny a divoko nápaditý príbeh, na ktorý nikdy nezabudnete. A môže to zmeniť spôsob, akým vidíte svet...
Bol som ohromený vylepšeniami animovaného filmu. Ak sa posadíte blízko obrazovky, uvidíte detaily v tráve a povrchových štruktúrach. Detaily, farby a tieňovanie sú minimálne o rádovo lepšie ako Toy Story. Ako sa im podarilo stiahnuť tienenie, sa už nikdy nedozviem. Dúfam, že PIXAR poskytne dokument o výrobe filmu, aby som mohol zistiť, ako sa to všetko podarilo. Na základe tohto filmu si myslím, že animované filmy budúcnosti budú posudzované na základe tohto filmu.
Eric Bogosian podáva taký skvelý výkon, aký ste kedy mohli vidieť vo filme Olivera Stonea. Jeho postava Barryho je útočná puška prezlečená za muža a odfúkne každého, či už zo vzduchu alebo mimo neho, čo ho urazí. „Talk Radio“, adaptované z Bogosianovej divadelnej hry, je divoká a desivá jazda, ktorá vás nepustí, kým nie je príliš neskoro. Dovtedy ste sa už zoznámili s okrajom rasistov, násilníkov, paranoidov, rádoby vrahov a obyčajných žartíkov, ktorí počúvajú, hovoria a číhajú v tme dallaských nocí. <br /><br />Stone sa správa slušne, ak je to vôbec možné, necháva Bogosiana ovládnuť každú scénu, od Barryho skromných začiatkov až po bod vzniku alebo zlomu, keď sa jeho rozhlasová relácia môže dostať do celoštátneho vysielania. Zvyšok obsadenia je rovnako vynikajúci ako milenci a/alebo spolupracovníci, ktorých všetkých využíval a odhodil Barry spoločne. <br /><br />Jedinú vec, ktorú by som zmenil, je opakujúca sa tematická hudba „Bad To The Bone“. Použil by som "Not Fragile" od Bachman-Turner Overdrive. Lepšia pieseň, ktorú som doteraz vo filme nepočul, a vzrušujúca, neúprosná melódia, ktorej zlovestný riff je ako skutočný soundtrack k Barryho životu.<br /><br />Počúvajte, ak si trúfate!
Ľahký, povznášajúci a pútavý film. Sledovanie Irene Dunne je potešením! Keď ju sledujete, prestáva byť Irene Dunne a stáva sa vo všetkých smeroch Paulou Whartonovou.<br /><br />Irene Dunne som si užil v každom filme, ktorý som videl, a to by boli takmer všetky. Aká škoda, že väčšina jej filmov tak veľmi potrebuje obnovu. Dúfam, že film Irene Dunne bude obnovený skôr, než bude príliš neskoro, sú to také poklady Vďaka bohu, že to tak nie je v prípade Viac ako 21.<br /><br />To musíte vidieť, ak máte radi vynikajúce herecké výkony a vtipnú komédiu s vážne podtóny. Súhlasím s predchádzajúcim komentárom k prejavu „Svet a jablkový koláč“, bol to jeden z mnohých vrcholov filmu. Niekde som čítal, že Irene Dunne pomáhala pri písaní tohto prejavu spolu s režisérom Vidorom (Irene Dunne bola v súkromnom živote veľmi dobrá a dobročinná osoba) a zdá sa, že sa to určite prejavuje aj v jej filmoch!
Lifeforce je skutočne bizarná adaptácia románu "The Space Vampires" od Colina Wilsona, ktorý napísali Dan O'Bannon a Don Jakoby. Spoločný americko-britský tím prieskumu vesmíru robí ohromujúci objav: mimozemská kozmická loď odpočívajúca vo vnútri Halleyovej kométy, obsahujúca tri entity, ktoré vyzerajú ako ľudia, jedna z nich je ženská kráska (och-tak lákavá Mathilda May).< br /><br />Vezmú tieto objavy späť na palubu svojej vlastnej kozmickej lode. Veľká chyba.<br /><br />Ukazuje sa, že tieto stvorenia vysávajú z ľudských bytostí život a ako americký plukovník Carlsen (intenzívny, nervózny a angažovaný Steve Railsback) a britská S.A.S. plukovník Caine (solidný Peter Firth) s hrôzou sleduje, ako Londýn prevalcuje nákaza upírstvom, s osudom Zeme na vlásku.<br /><br />Tejto snímke rozhodne nechýba fantázia. Občas sa pohybuje trochu pomaly, ale ponúka toľko zvláštnych a fantazijných nápadov a do očí bijúcich vizuálov, že je ťažké nezabaviť sa. Prvý z troch obrázkov režiséra Tobeho Hoopersa s Cannon Films (na ktorý nadviazal s "Texas Chainsaw Massacre II" a "Invaders from Mars" remake), robí z neho niečo skutočne jedinečné. Začlenenie prvkov sci-fi, upírskych filmov, zombie filmov a ság o konci sveta je ako nič, čo som ešte nevidel.<br /><br />Railsback a Firth sú šikovne podporované takými silnými Britskí herci ako Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris a John Hallam. Mathilda May je veľmi nezabudnuteľná ako očarujúca, tajomná darebnosť; určite nezaškodí, že veľkú časť svojich scén predvádza nahá. Za zmienku tiež stojí strhujúca hudobná partitúra od nikoho iného ako skladateľa „Pink Panther“ Henryho Manciniho.<br /><br />Môže to byť smiešne, ale zistil som, že je to aj zábava. Je to okázalá a temperamentná zábava.<br /><br />8/10
Nestačíte sa čudovať Hitchcockovmu ranému dielu. Napríklad "Saboteur" je taký uhladený a rýchly, že je ťažké uveriť, že tento film natočil pred viac ako 60 rokmi. Sú tam nejaké propagandistické prvky, ale tie sú vpletené do tajomstva tak dobre, že sa to po rokoch krásne hrá. Získate tiež ukážky vecí, ktoré by Hitchcock urobil neskôr – napríklad použitie národnej pamiatky ako pozadia. Tentoraz je to Socha slobody. V "North by Northwest" je to samozrejme Mt. Rushmore. Tiež spoznáte veci, ktoré sa objavia neskôr v "Rear Window" a "Vertigo" v "Saboteur", ale neprezrádzame to. Robert Cummings je vynikajúci, rovnako ako očarujúci Otto Kruger. V tomto hľadajte Hitchcockov miniwestern. Stáva sa to rýchlo, takže nežmurkajte.
Anna (Charlotte Burke) dostane zvláštnu horúčku, ktorá spôsobí, že omdlieva a unáša sa do sveta, ktorý sama stvorila. Pochmúrny svet, ktorý nakreslila so smutným chlapcom ako obyvateľka starého zavaleného domu uprostred osamelého poľa. Chýbajúce detaily, podobne ako každé dieťa, ktoré kreslí dom a jeho obyvateľ Marc (ktorý nemôže chodiť, pretože mu Anna nenakreslila nohy), sú obyvateľmi tohto očistcového/limbo sveta. Anna začína častejšie navštevovať chlapca a dom a snaží sa prísť na to, čo je čo, a počas toho sa snaží pomôcť chlapca zachrániť, no kvôli horúčke sa jej zakaždým ťažšie prebúdza a môže ju nielen zabiť, ale aj uväzniť. a Marc tam navždy.<br /><br />Wow! Je to dobré slovo na zhrnutie brilantne strašidelného a poetického Paperhouse Bernarda Rosea. Film, ktorý je taký jednoduchý, že je takmer nemožné vysvetliť a zabudnúť. Aj keď toto šteniatko môžete nájsť vo svojej hororovej sekcii, je to všetko len nie. Je to skôr vážna fantasy, odborne zrežírovaná a výnimočne dobre zahraná hercami, najmä Charlotte Burke a Elliot Speirs (Marc). A predsa to nie je ani film pre deti, ale má nám prinútiť zaspomínať si na tie staré bezstarostné dni, ktoré sú už len temnými spomienkami. Rose vytvára bohatú tapisériu náladovej atmosféry, ktorá vytvára vzrušujúce pozadie pre brilantný príbeh a skvelých hercov, s ktorými sa dá hrať. Paperhouse sa vyhýba tomu, aby sa snažil vysvetliť svoje snové vlastnosti a väčšinu vecí necháva na predstavivosť divákov. Je tu veľa symboliky a nejednoznačnosti, do ktorej by ste sa mali zahryznúť. Paperhouse rád hrá hry s mysľou divákov a pohltí vás svojím vlastným zmyslom pre uvažovanie. Ako sa príbeh odvíjal, bol som znova a znova ohromený tým, ako silný sa film podarilo dostať až do finále, ktoré vo mne zanechalo úsmev na tvári a slzu v očiach.<br /><br />Vzhľad Bernarda Rosea sú tu geniálne. Dokáže vytvoriť znervózňujúcu pochmúrnu atmosféru, ktorá sa na prvý pohľad javí ako jednoduchá, no ako celok je oveľa väčšia ako súčet jednotlivých častí. Herectvo mladej Charlotte Burke je v tomto, jej celovečernom debute, tiež skutočne pôsobivé. Nanešťastie odvtedy nezdobila obrazovku. Zaslúžené ocenenie Burnout Central sa zdá byť vhodné len pre tento výkon. Ku koncu film tu a tam trochu zaostáva, ale ľahko som to prehliadol. Prial som si, aby nabrali temnejší smer a vytvorili oveľa silnejšie finále, ktoré by sa pri spätnom pohľade ukázalo ako ešte viac znervózňujúce a skutočne strhujúce. Film tak, ako je, stále patrí medzi knihy a zaslúži si, aby ho videl každý vážny milovník filmu. Je to poetická jazda vyrozprávaná nevinnými očami dieťaťa, silný film, v ktorom treba veľa premýšľať a oveľa viac chváliť.
V skutočnosti jedna konkrétna osoba/postava nie je „priamo tam“, ale môj súhrnný riadok odkazuje na silu filmu. A to všetko je dosiahnuté bez akýchkoľvek efektných pohybov kamery a/alebo veľkých produkčných scén, ale so skvelým príbehom a veľmi (uveriteľnými) a dobrými hercami, ktorí rozprávajú príbeh (oblúk).<br /><br />Mohli by ste to nazvať sprievodný kus k skvelým japonským filmom/kinám (ako napríklad Tokyo Story atď.), samozrejme nie tak príbehovo, ale skôr náladovo! Skvelé herecké výkony, nuansy vo výkonoch, ktoré sú naozaj skvosty. Ak túžite zažiť dojemný príbeh a chcete vidieť film, ktorý sa vás emocionálne dotkne, toto je ten pravý. Ako ste si všimli (ako pri mnohých mojich recenziách), nezasahujem do príbehu. Tu na IMDb sú miesta, kde si ich môžete pozrieť, nie som z tých, ktorí by spoilerovali príbeh!
Tento film je o dvoch chlapcoch, ktorí si na mieste vymysleli šport a snažili sa získať 2 fešáky. BASEketbal sa stáva celonárodným športom. Joe Cooper (Trey Parker) je obľúbený kapitán, ale nenávidí ho, keď prehrá NBA s iným konkurenčným tímom. Stretne dievča svojich snov Yasmine Bleeth a nakoniec sa pobozkajú. keď som prvýkrát videl tento film, namočil som si nohavice, bolo to také zábavné. určite musí vidieť pre všetkých fanúšikov komédie. Ak máte radi South park, toto sa vám bude páčiť! Možno sa nepozerajte s deťmi, je to trochu nevhodné pre malých frajerov. niektorí blbci tomu dávajú 6 1/2 z desiatich, ja tomu dávam 11 z desiatich. Mám rád coop he rocks musím ísť bye bye ďakujem za prečítanie tohto
O tomto filme som nevedel nič predtým, ako som si ho pozrel. Zdá sa, že ide o menej známy tínedžerský horor z 80. rokov. Čo ma zarazilo, boli spôsoby, akými sa líšil od toľkých iných filmov z tej doby.<br /><br />Prvú vec, ktorú som si všimol, bolo, ako pomaly sa tento film buduje. Nerobí to typické nastavenie zobrazovania postáv, ktoré sú zavraždené jednu po druhej. Vybudovanie zadného príbehu si vyžaduje čas a zanecháva trochu tajomstva o tom, čo sa môže stať. Už som si skoro začínal myslieť, že v tomto filme sa nikto ani poriadne nezraní. Všetko však vedie ku klimatickej sekvencii počas posledných 15 minút a potom sa to dosť názorne ukáže (toto bol zlý čas na prestávku na občerstvenie – skoro som nemohol dojesť pizzu, keď to začalo).<br />< br />Postavy sa tiež zdajú byť o niečo trojrozmernejšie ako mnohé lacné strašidlá pre tínedžerov. Konverzácie boli väčšinou osviežujúco vyrovnané, na rozdiel od prehnaných stereotypov, ktoré by ste očakávali. Napríklad, dievča, ktoré je obľúbenou, snobskou, včelou kráľovnou z kliky, nie neustále chrlí na každého urážky, ale je schopné pochybovať a prejavovať ohľad na ostatných.<br /><br />Takže, Aby som to zhrnul, cítil som, že tento film bol v porovnaní s tým, čo som očakával, trochu originálny a tiež trochu lepšie spracovaný. Vtiahlo ma to, zaujalo a potom mi to dovolilo. Ako som povedal, vo finále je to dosť krvavé, ale väčšinu času je to takmer rodinné. Nepotrebujem ho vlastniť, ale som rád, že som ho objavil.
Je pre mňa ťažké priradiť tomuto filmu "spravodlivý" počet hviezdičiek, ale rozhodol som sa pre 8 kvôli jeho vysokým produkčným hodnotám a v roku 1968 inovatívnemu prístupu k vojnovému filmu. Pamätajte tiež, že som to nevidel od roku 1969. Ale urobilo to silný dojem.<br /><br />Umieranie dlhého dňa musí byť jedným z najživších protivojnových filmov, aké boli kedy natočené. Dosahuje to jednoducho tým, že mimoriadne realisticky zobrazuje činy hŕstky vojakov v severozápadnej Európe v rokoch 1944-45. Žiadny film pred týmto neukazoval vojnu na úrovni pešej jednotky s toľkými brutálnymi detailmi a to všetko chladne nezaujatým spôsobom, ktorý necháva činy hovoriť samé za seba. Neexistuje žiadne kázanie, žiadna sentimentalita, žiadna komická úľava, žiadne komplikované scenáre.<br /><br />Bohužiaľ, nie je tu ani žiadna jemnosť. Čiastočne kvôli svojej situácii – snažiac sa zostať nažive – postavy pôsobia ako ploché, známe klišé. Ako „zábavu“ to film nerobí, hoci jeho zámerom zjavne nebolo „pobaviť“. Jeho cieľom bolo preniesť vás po hlave biedou a hrôzou druhej svetovej vojny a modernej vojny všeobecne. Bolo to dvadsať rokov pred Platoonom a tridsať pred Zachránením vojaka Ryana, pričom oba sú oveľa „sledovateľnejšie“ filmy. Ploché a všeobecne nepríjemné postavy, chýbajúca skutočná zápletka a realisticky nepríjemné obrazy (vrátane toho, čo môže byť prvým zvratkom na obrazovke v histórii kina) spôsobujú, že film je len 95-minútový. <br /><br />Takže 10 hviezdičiek za produkciu a realizmus, 4 hviezdičky za pocit, ktorý budete mať, keď to skončí, bonusová hviezda za to, že má srdce na správnom mieste. Priemer: 8.<br /><br />Podobne ako podceňovaný „The Victors“ od Carla Foremana, rovnako skľučujúci, no zaujímavejší a podnetnejší film, The Long Day's Dying, zdá sa, nie je na DVD. prečo nie? Oba filmy boli niekoľkokrát na kábli.
Tento film stelesňuje dušu modernej „elitnej“ foodculture, aj keď má film 17 rokov. Vo filme platí zásada: Jedlo je viac než len výživná hmota. Je to tiež silný symbol a médium pre samotnú kultúru. Hlavní hrdinovia sa doslova opíjajú tým najlepším vínom a jedlom, inšpirujú sa idealistickými myšlienkami a kultúrou, keď opúšťajú puritánstvo a vášeň popierajúce spôsoby stolovania. Poviedka Karen Blixens využíva rozdiel medzi severnou a južnou Európou, aby poukázala na ich inherentne odlišné prístupy k jedlu. Keď prísni a dosť nudní škandinávci dostávajú „Eros“ z juhu, párty sa rozbieha. Tak na čo ešte čakáte? Choď si to pozrieť.....ešte raz!
V tejto epizóde je toho veľa (rovnako ako väčšina epizód Twilight Zone), ako napríklad ženská neuveriteľne sexistická vojenská „uniforma“. A niektoré veci sú také neuveriteľné, ako napríklad ľahká dostupnosť čistej vody. Napriek tomu, zvážte rok a čas, kedy bola táto epizóda vyrobená, a rýchlo pochopíte, prečo je táto epizóda taká výnimočná. Má pekný pocit nádeje, niečo chýba v mnohých Twilight zónach, rovnako ako zaujímavá ženská postava (napriek tomu, že málokedy hovorí), niečo iné je v Twilight zóne vzácne. „Dvojka“ je skvelým príkladom toho, ako dokáže súmraková zóna za niečo vyše 20 minút nabaliť viac emócií a drámy ako väčšina dnešných dvojhodinových filmov. A je skvelé vidieť dvoch ľudí, ktorí sa stali americkými ikonami tak skoro na začiatku svojej kariéry.
Keďže som film nevidel v pôvodnom vydaní v kinách, bol som šťastne prekvapený, keď prišlo DVD, pretože tento film nemal takú širokú distribúciu, akú by si zaslúžil.<br /><br />Režisérsky debut Denzela Washingtona a hotový produkt nemajú nič závidieť iným filmom na rovnakú tému od šikovnejších režisérov. Film má veľmi profesionálny vzhľad. Ukazuje to, že pán Washington sa veľa naučil byť na druhej strane kamery. Vnáša do tohto filmu iný uhol pohľadu.<br /><br />Jednou z najlepších vecí, ktoré film má, je bezpochyby skvelý výkon Dereka Lukea. Je to herec, ktorý to so správnym vedením bezpochyby ďaleko dotiahne. Jeho pohľad na problémového mladého muža, v tomto bode jeho života, v zmätku a trápení sa pre život so zlými rukami, až doteraz, bol veľmi pravdivý. Jeho Antwone je pekným portrétom muža v bolestiach, ktorý je v podstate veľmi dobrý a má čo dať, ale zdá sa, že nikto nevidí túto stránku jeho charakteru.<br /><br />V najhoršom čase svojho zúfalstva , Antwone je poslaný k doktorovi Davenportovi, ktorého hrá pán Washington, veľmi triezvym, aj keď nejakým spôsobom tlmeným spôsobom. Kvôli úzkosti v Antwone premeškal príležitosť otvoriť sa tomuto mužovi, ktorý chce pomôcť, ale kvôli obmedzeniam na jeho kanceláriu má len tri sedenia a potom musí svojho pacienta prepustiť.<br />< br />Vec sa vydarí, pretože Antwone dokáže presvedčiť lekára, aby s ním pokračoval v práci. Antwoneho minulosť je odhalená do detailov. Týranie, ktoré znáša zo strany pani Tateovej, jeho pestúnskej matky, je prinajmenšom brutálne. Pokus o sexuálne obťažovanie staršou ženou v domácnosti Tatea dáva Antwoneovi horkú príchuť, ktorá mu zostane po celý jeho dospelý život, pretože ho zjazvila hanba, ktorú si so sebou nesie.<br />< br />Antwone konečne nájde lásku s Cheryl, ktorá je dosť trpezlivá na to, aby ho prinútila vidieť iný svet vďaka láske, ktorú mu ona a podpora dáva.<br /><br />Hlavné výkony sú skutočne veľmi dobré. Dr. Davenport z Denzela Washingtona má tiež svoje problémy. Nie je ani šťastným táborníkom. Môže pomôcť Antwone, ale nemôže pomôcť sebe, ani svojmu vzťahu s milujúcou manželkou. <br /><br />Talent vo filme je neuveriteľný. Joy Bryant robí skvelú Cheryl. Novella Nelson, ktorá je skvelá herečka, je vynikajúca ako pani Tateová, týrajúca pestúnka.<br /><br />Opätovné stretnutie Antwona s jeho neznámou rodinou je trochu príliš sladké a sentimentálne, ale ak áno, je veriť, že Fisher konečne nájde šťastie, treba akceptovať aj túto časť filmu.
Seeing Other People je odvážna romantická komédia o páre menom Ed a Alice (Jay Mohr a Julianne Nicholson), ktorí sú zasnúbení a plánujú sa čoskoro zosobášiť. Žijú spolu, ale obaja o svojom vzťahu pochybujú. Alice si uvedomí, že v minulosti mala tak málo sexuálnych vzťahov, že sa možno len vydáva za Eda, pretože nikdy necítila nič iné. Dohodli sa teda, že sa na chvíľu začnú šantiť s inými ľuďmi, aby si otestovali svoj vlastný vzťah.<br /><br />Film vyvažuje prezieravú otázku – prílišným sústredením sa na otázku „Čo ak?“ aspektoch života, môže to v skutočnosti robiť opak a len sa budete cítiť viac obmedzovaní? Keď Ed začne mať sex s vysokoškoláčkou, začne byť závislý a takmer zabudne na Alicu - keď si to uvedomí, vydesí ho to.<br /><br />Vopred som o tomto filme nič nepočul, ale užil si to. Nie je to veľmi dobre spracované a určite má ten zámerne nízkorozpočtový indie nádych – ale je to oveľa lepšie ako väčšina romantických komédií, ktoré sú dnes v hlavnom prúde.<br /><br />Pozrite si to, ak dostanete šancu.
Môžete vybrať kĺb z kĺbu, ale zdá sa, že je mimoriadne ťažšie vybrať kĺb z ohybu. Tento druh postáv sme v takejto situácii videli už predtým (a odvtedy): vo filmoch ako BOB LE FLAMBEUR, VÝŤAH NA SIBEBENICU, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, THE ANDERSON TAPES atď. Príliš veľakrát na to, aby som to spomínal. Čo pomáha, aby sa tento jeden z najpozoruhodnejších, je (samozrejme) samotná lúpež, ktorá sa odohráva bez slov v reálnom čase, a správanie vedúceho. Bogart by si dvakrát rozmyslel, kým prejde tohto chlapíka. Ironický koniec sa k tomuto príbehu dokonale hodí (už si to takmer žiada). Všade naokolo jeden z lepších noir filmov.
Okrem toho, že môj zoznam obľúbených filmových tvorcov je: 1)Stanley Kubrick 2)Boh Všemohúci 3)zvyšok... tento film je v skutočnosti lepší ako kniha (a televízna miniséria, hoci je to ľahký výkon, vzhľadom na režiséra ). Bezchybný štýl natáčania, herecké výkony a (Kubrickova zručnosť číslo jedna) hudba z neho robia majstrovské dielo hororu. Pred niekoľkými rokmi som pozeral televíznu minisériu a páčil sa mi príbeh, a keď som sa k nemu dostal, dúfal som v to. VYBÚLO MI TO!!! Je to oveľa lepšie, ako som si to kedy predstavoval. Začína sa pomaly (ochranná známka Kubrick) a má veľa prestojov, ktoré vytvárajú napätie. Úvodná scéna je v každom prípade klasická a pozrel som si ju asi 20-krát len ​​pre tú strihovú atmosféru, ktorú celému filmu navodzuje. Film tiež neponúka veľa krviprelievania (má ho tak akurát a v žiadnom prípade nie je nevkusný), čo je trend, ktorý v posledných hororoch neznášam. Len to sledujte!
Prial by som si, aby som stretol Idu Lupinovú. Keď sa ľudia pýtajú, kto si, či by si mohol mať na večeru 6 výnimočných ľudí 20. storočia, pre mňa by bola jedna osoba ona. Myslím, že je teraz jednou z veľkých neospevovaných a nevyprofilovaných osobností filmového priemyslu. Z jej životného príbehu by bol skvelý telefilm (Hej, pán Bogdanovich.......). Ida Lupino bola hybnou silou mnohých fascinujúcich noir filmov 40. a 50. rokov. Pamätám si, ako som bol smutný, keď som ju videl zredukovanú na hroznú rolu v príšernom filme AIP koncom 70. rokov. Pri kuchynskom dreze ju pohrýzol veľký červ. Fuj. Mal som ju kontaktovať vtedy, keď onedlho zomrela... skôr od tej časti ako od červa. Z High Sierra, Roadhouse a mimoriadneho RKO thrilleru On Dangerous Ground bola Ida Lupino často producentkou a hlavnou herečkou. Neskôr so svojím manželom Howardom Duffom produkovali mnoho dnes už nadčasových noirových drám, ktoré sú aj dnes veľmi pútavé. Jedným z nich je JENNIFER, čo je podľa mňa posledný film s autorským právom Monogram Pictures. Monogram zmenil názov spoločnosti formálne na Allied Artists v roku 1953 a JENNIFER má v úvodných titulkoch oba názvy spoločností. Ide o špičkový thriller o strašidelnom dome, ktorý je rovnako strašidelný ako Nevinní a Strašidlo o 8 rokov neskôr. Naozaj mrazivý a veľmi strašidelný, tento malý film je presne tým druhom skutočne dobrého filmu, ktorý Ida Lupino natočila a za ktorý bola zodpovedná. Skúste a nájdite...budete si to pamätať a ako cítim, veľký obdiv k tejto skvelej a takmer zabudnutej herečke/producentke.
<br /><br />Výborne! Musím myslieť *veľmi* späť, aby som našiel film, ktorý ma tak rozosmial. Spis je na špičkovej úrovni, príbeh je uspokojivý a celé obsadenie je vynikajúce - Chris Farley nikdy nebol lepší. Jedna z najlepších komédií 90-tych rokov.
To je dôvod, prečo mám stále nočné mory.<br /><br />Tento desivý film (muzikál) bol v 70. rokoch minulého storočia považovaný za vhodný pre deti.<br /><br />Chlapec odchádza na magickú cestu na ostrov . Starosta ostrova Pufnstuf, údajne drak, pre mňa skôr ako mlok so zápalom spojiviek, a kúzelná hovoriaca flauta sú terčom čarodejnice (Billie Halliday, ktorá bola v tom čase považovaná za „trochu v poriadku“). <br /><br />Futa bola nájdená na „zaujímavom“ zjazde čarodejníc, kde čarodejnice prežívali gay staré časy. Chlapec sa potom oblečie ako 'víla', aby získal flautu.<br /><br />Nevhodné pre deti.
Keď pozerám tento film, aj ja sa vzrušujem, keď vidím posteľné scény Miss World. Má krásne a očarujúce telo. Keď roztomilá dáma robí posteľné scény a ukazuje svoje úplne nahé telo... myslím, že mužom je ťažké odolať...myslím, že je čas, aby roztomilé dievčatá ako hrishita bhatt tiež robili nahé scény. Aspoň nikto nechce nahé telo škaredých žien, ako je Seema biswas do c in bandit queen.Súhlasím s tým, čo povedal mallicka.b. Film je zobrazený spôsobom, ktorý sa javí ako akési znevažovanie pôvodného obsahu. Emócie sa neprenášajú správne. K jej priemernosti prispelo hádam aj pár nie príliš dobrých výkonov. Podľa môjho názoru by bol Tabu oveľa lepšou voľbou pre takúto úlohu namiesto Aishwarya Rai. V niektorých jej scénach vyzerá trochu chlipne, čo nie je v konečnom dôsledku to, čo by mal film zobrazovať. V niektorých jej scénach som si všimol aj trochu prehnaného hereckého prejavu. Som zatrpknutý kritik Aishwarya Rai :) Nemôžem si pomôcť; prepáč za to. 'Pláštenka' bol dobrý film od Rituparna Ghosha. A videl som Choker Bali po tom, čo som videl pláštenku; Vôbec ma to neuchvátilo
...že verzia Bette Davis tohto filmu bola lepšia ako verzia Kim Novak.<br /><br />Napriek všetkým ostatným komentárom tu napísaným naozaj preferujem verziu Bette Davis, aj keď verzia Novak má súvislejší dej.<br /><br />Avšak: Surové emócie Davisovej Mildred sa mi zdajú byť vhodnejšie pre posmešné dievča, z ktorého sa ľahko stane prostitútka.<br /><br />A sú to tie surové emócie, ktoré tvoria *časť* toho, do čoho sa chudák doktor zamiluje. Má emócie zúfalstva, zlyhania, „inakosti“ – silné emócie, ktoré potláča. Davisova Mildred, na druhej strane, prejavuje svoje emócie okamžite a bez výčitiek. Nemá žiadne pocity zúfalstva, zlyhania alebo „inakosti“; skôr len prežíva ako chudobná Cockney žena vo viktoriánskej ére.<br /><br />Novak bol takmer počas celého filmu zraniteľnejšou Mildred ako Davis. Davisova Mildred nebola **nikdy** zraniteľná, kým skutočne nemusela ísť k lekárovi a prosiť o pomoc. A keď jej nadáva – za jej spôsob, ako udržať telo a dušu pohromade a za to, že neustále využíva jeho lásku k nej – rozpúta pravdepodobne najvášnivejšie zavrhnutie snobského posvätného postoja, než aký si kedy videl na obrazovke: „Utrela som si ústa UTIL SOM ÚSTA!!" Novakova zraniteľnosť bola vynikajúca. Davisov realizmus bol monumentálny.<br /><br />Hlasy IMDb súhlasia!
toto bol najdrahší film, keď bol vyrobený. Sir Alexander Korda a H.G. Wells boli obaja znepokojení jeho zlým hodnotením --- z dobrého dôvodu. bola a zostáva ďaleko pred svojou dobou. odhliadnuc od zdanlivo slabej réžie, pravdepodobne strihu, na samom začiatku, práca smeruje k úžasnému záveru.<br /><br />či už ide o rolu „šéfa“ Sira Ralpha Richardsona, alebo ešte lepšie, jeho manželky, Sir Cedric, ako protivník vesmírneho letu, ústredná úloha Raymonda Masseyho „John Cabal“ --- všetky poskytujú ohromujúce výkony.<br /><br />scéna s mr. Kordina neporovnateľná scéna malého dievčaťa-dieťaťa, ktorá vybehla na scénu, ktorá sa absolútne nevyrovná, s komentárom „Život je stále krajší a krajší“? ktorý rýchlo vháňa slzy do očí každému rodičovi/starému rodičovi. toto nie je film pre mladých – pokiaľ nie sú „skúsení“ a skôr tí, ktorí videli „hrôzu“, ktorej odporuje.<br /><br />Iste, „falošný parašutizmus“ vyzerá šialene – zatiaľ čo použitie 'magnetického kanóna', teraz nazývaného 'hromadný pohon' môže byť vnímané ako smiešne, vs. rakety---daj sir Korda prestávku--Pán. Wells sa tak rozhodol. a pri +/- 8 miliónoch dolárov tento film išiel ďaleko za hranicu „nadrozpočtu“ --- takže sa sústredil na to, čo dokázal.<br /><br />Skutočná sila tohto najväčšieho filmu spočíva v Johnovi Cabalov posledný výrok o ľudskom osude --- jeho priateľ 'Passworthy' pochybuje o múdrosti vesmírneho letu a hovorí: 'Sme také malé zvieratá.' Správna odpoveď Johna Cabala je (parafrázovaná) 'Áno, malé zvieratká, a ak to je všetko, čím sme, musíme žiť a zomrieť ako také.' stoja pod veľkým astronomickým ďalekohľadom. prejde rukou po nočnej oblohe. 'Avšak môžeme mať celý vesmír, alebo nič.'---potom sa ozve záverečný refrén---'Ktorý to bude?'---toto nie sú 'Star Wars', 'Blade Runner'--- čokoľvek, čo môžete považovať za „skvelé“ --- toto je skutočná vec.<br /><br />Pripomínam všetkým posledný prejav Stevena Hawkinga pri jeho najnovšej „Medaile of Honor'---'Ľudstvo musí opustiť Zem, alebo zomrieť.'---samotné jadro tohto diela---Milujem „štandardnú zábavu“---ale táto „relikvia“ pre múdreho diváka ponúka oveľa viac . "Ktorý to má byť?" buď v správnej 'nálade'---čokoľvek to znamená---toto ti vyrazí dych---ja 'záruka'--- celkovo pre ľudstvo? najvýznamnejšie z kinematografie. <br /><br />Všimol som si, že od zverejnenia mnohí komentovali slabú „mediálnu kvalitu“ príkladov „prežitia“. V 80. rokoch som vyvinul „vlastný“ proces „zafarbenia“, ktorý si vyžadoval „čistý“ originál. toto ma priviedlo k Michaelovi Kordovi, ktorý si smutne všimol, že všetci sú preč---takže si musíme vychutnať to, čo zostáva---'smutné, ale pravdivé?'
Aký je to skvelý film. Zistil som, že je plný rozkošne nečakanej bolesti byť slobodným otcom dospievajúceho dievčaťa. A nachádza sa aj v „raji“ tropického ostrova. <br /><br />Gerard Depardeiux vnáša do tohto príbehu o rozvedenom otcovi dospievajúceho dievčaťa svoj osobitý európsky vkus. Sú spolu na dovolenke a ona začne pridávať vzrušenie na ostrove mnohými nečakanými spôsobmi. Ale budete musieť vidieť film sami, aby ste videli všetky veselé situácie, ktoré si sami nájdu.<br /><br />Existuje niekoľko kultových klasík, ktoré by mali vidieť všetci tínedžeri. Tento film by mal byť pridaný do zoznamu. Okrem Dirty Dancing, Ferris Bueller's Day Off, Bill and Ted's Excellent Adventure, Rocky Horror Picture Show a Animal House by mala byť povinnou filmovou štúdiou aj My Father the Hero. Sledujte to, ako keby ste mali dospievajúcu dcéru a budete sa váľať od smiechu. Sledujte to so svojou dospievajúcou dcérou a pripravte sa na to, že sa vám bude smiať celé mesiace.
Tento film bol modernou jazvou. Mal ma v strehu. Tento film je jedným z tých vzácnych epických filmov, pri ktorých chcete pokračovanie. Obzvlášť sa mi páčil Damian Chapa, jeho výkon si zaslúžil cenu akadémie, ktorú si zaslúžil za svoj výkon v krv v krvi. Jediná vec, ktorá sa mi nepáčila, bolo zákulisie, pretože to neukázalo intenzitu, ktorú film mal, a radšej by som videl menej rozprávaných scén. Ale film bol skvelý a je v mojich desať najlepších filmov všetkých čias. Navyše herecké výkony boli skvelé, vo filme nebola zlá scéna, páčilo sa mi to, Jennifer Tilly bola perfektná, rovnako ako celé herecké obsadenie. Nechápem, ako by niekto nemohol ako tento film bol skvelý. Určite musíte vidieť.
Hľadanie tohto dielu vtesnaného medzi zatuchnutý prequel a prepracovanú machomovie z 80. rokov na poludňajšom sobotňajšom programe pobočky UPN by bolo zavádzajúce. Zaslúži si lepšie a rozhodne využíva najlepšie atribúty svojich talentovaných lídrov vo svoj maximálny prospech. Bracco a Walken sa podieľajú na poskytnutí filmu, ktorý je možno predvídateľný pre tých, ktorí poznajú ich žáner, no robí rutinu „utrápených myslí“, ktorú vedia tak dobre zobrazovať. Ak chcete mať šancu zajazdiť si na psychologickej horskej dráhe à la Fuqua „Training Day“, ponorte sa späť do sveta televíznych filmov zo začiatku 90. rokov a nájdite „Scam“!
Jeden z najväčších hitov z roku 1926, Brown z Harvardu, je vzrušujúca komédia/dráma s regatami a futbalovými scénami, ktoré dali Williamovi Hainesovi úlohu, ktorú potreboval, aby sa stal hlavnou hviezdou. Je to patentovaný Haines: drzý inteligentný aleck, ktorý neberie nič vážne, kým ho všetci neodmietnu, umúdri sa a stane sa mužom/hrdinom a nezíska dievča. Nikto nepracoval s týmto vzorcom ako Haines. Úžasný komický herec (Malá Annie Rooney s Mary Pickford, Show People s Marion Davies), Haines by sa mohol zmeniť z komédie na tragédiu so zmenou výrazu tváre. V tomto filme je totálna radosť ako vo filmoch Tell It to the Marines (s Lonom Chaneym) a West Point (s Joan Crawford), kde opakuje vzorec. Mary Brian je dobrá ako dievča, Jack Pickford je veľmi dobrý ako chorý spolubývajúci, Ralph Bushman je rival. V hlavných úlohách Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams a Grady Sutton. Tento film je teraz známy svojím homoerotickým vzťahom medzi Hainesom a Pickfordom a tým, že ide o filmový debut Johna Wayna ako futbalistu Yale (ale nikdy som ho nezbadal). Haines bol piatimi najlepšími kasovými hviezdami počnúc týmto obrázkom až do roku 1932. Je škoda, že sa naňho do značnej miery zabudlo a že väčšina jeho filmov sa zdá byť stratená. Bol jedným z najpríťažlivejších a najtalentovanejších hercov svojej doby.
Pozoruhodný, znepokojujúci film o skutočnej, nezmyselnej, brutálnej vražde malomestskej rodiny spolu s následkami a skúmaním životov vrahov Dicka Hickoka a Perryho Smitha.<br /><br />Nie Bez ohľadu na to, koľko času uplynie alebo ako starý môže tento film vyzerať, stále v ňom rezonuje absolútna nepochopiteľnosť kriminálnych činov, ako je tento.<br /><br />Toto skutočne sleduje viaceré tragédie: Tragédia, brutalita a nezmyselnosť vraždy rodiny Clutterovcov, slušnej farmárskej rodiny v malom meste Holcomb v Kansase; a premárnené, brutálne a smutné životy Hickoka a Smitha.<br /><br />Vo filme je zaujímavá vec: že ani jeden z týchto dvoch nezrelých, vystrašených a malých zločincov by nikdy nenapadlo prejsť niečím podobným toto jediné. Ale spolu vytvorili nebezpečnú, vražednú kolektívnu osobnosť; taký, ktorý kŕmil potreby a patológiu každého z nich. Navzájom sa tlačia na ceste „dokazovania“ si navzájom. Že boli dosť muži na to, aby to urobili, aby to vykonali; ani jeden nechce byť považovaný za príliš zbabelého, aby dokončil svoje veľké „skóre“; nešťastný a nebezpečný zvyšok bezútešných životov, ktoré viedli. Boli to dve dospelé deti, ktoré žijú vo svete zločincov, ktorí neustupujú z odvahy; ktorí si neustále potrebujú dokazovať mužnosť a húževnatosť. v tomto prípade sa tieto potreby preniesli až do vraždy Clutterovcov.<br /><br />Film obsahuje trochu sentimentálny pohľad na rodinu Clutterovcov, ale pointa je vymyslená. Boli to vážení, zákony dodržujúci, malomešťania, ktorí si tento desivý osud nezaslúžili. Film nám tiež dáva pocit z mladých životov Hickoka a Smitha. Perry Smith, ktorého raný život bol plný bezpečia a lásky, ale s hrôzou sledoval, ako alkohol vzal jeho rodinu na tragickú cestu. Hickok, chudobný a do značnej miery ponechaný svojmu osudu, nedokáže pochopiť, ako sa k nemu hodí, využívajúc svoju inteligenciu a šarm na oklamanie každého, s kým prišiel do kontaktu.<br /><br />Zaujímavé a možno prvé Pozrite sa na trest smrti a na to, aké ciele dúfame dosiahnuť. Nie je to nič iné ako zabitie z pomsty za vraždu, ktorá otriasla národom v čase, keď sme ešte nemuseli úplne čeliť tomu, že medzi nami môžu byť takíto predátori, alebo ak postavíte týchto ľudí na koniec povrazu, je to skutočne odstrašujúci prostriedok? na detinské a brutálne pózovanie mužov ako sú títo? Je možné odradiť mužov, ktorí žijú v klamstve, pracujú pod radarom a veria, že oklamú každého, s kým prídu do kontaktu? Aby ste boli odstrašení, musíte veriť, že je možné, že vás chytia. Je možné odradiť týchto mužov, ktorí veria, že sú príliš chytrí na to, aby ich chytili?; ktorí spáchali stovky drobných zločinov a ušli im? Toto mala byť "cinka", "žiadni svedkovia".<br /><br />Keď ho chytia, Hickok zistí, že nedokáže očarovať a podvádzať agentov tak, ako mal predavačov v obchodných domoch. Smith, ktorý verí, že si taký osud aj tak zaslúži a ktorý sa zdal byť jediný, kto skutočne pochopil závažnosť toho, čo urobili, ochotne rozpráva príbeh, keď sa dozvie, že Hickok zbabelo ustúpil. Hickok ako prvý zažmurkal. Hlúpa hra na kura medzi dvoma nezrelými, emocionálne poškodenými a nebezpečnými mužmi.<br /><br />Fascinujúci psychologický triler, rozprávajúci príbeh o strašnom zločine v histórii tohto národa. Úžasné stvárnenie Roberta Blakea a Scotta Wilsona. Tieto roly urobili ich kariéru.
Dobrý film pre nadšencov koní a väčšinu ostatných. Je to film o konských dostihoch a je to film "malý muž dostane svoju šancu" a je to "ako ďaleko by ste zašli?" film. Walter Mattau opäť dokazuje svoju prispôsobivosť ako herec. Presne sa hodí ako Lloyd Bourdelle, vrah cajunského koňa z Louisiany. Tento film vám ponúka vzácny pohľad na dostihy v ťahaní koní Lousiana Cajun. Má mladého quarter horse, ktorý je špičkovým dostihovým potenciálom. "Nemal nič iné ako čerpaciu stanicu a dobrého koňa." Bourdelles sa chopili príležitosti presadiť sa tým, že vzali koňa, Shadow, do Ruidoso v Novom Mexiku, aby sa pripravili na beh v All-American Futurity. Ako ďaleko však Lloyd zájde, aby získal slávu a bohatstvo? Pamätné z tohto filmu sú aj scény, ako Lloyd pľuje tabakový džús a čaká, kým naštartuje svoje nákladné auto.
Toto je úžasný film so zábavným, šikovným príbehom a dynamikou kultúrnych rozdielov a aktuálnou témou toho, čo je v živote dôležité, z neho robí veľmi nedocenený film. Nenechajte sa cynikmi sveta odradiť od toho, aby ste to videli. Keaton má úžasné momenty a čudujem sa faktu, že komédia nie je nikdy ocenená, pretože herci ako Keaton robia prechod od humoru k vážnym veciam nesmierne jednoduchým. Skvelý film všade naokolo!
Som v tom nový, tak prosím majte so mnou trpezlivosť. Som veľkým fanúšikom Surface. Myslel som si, že scenár a počítačová grafika sú výnimočné, rovnako dobré ako všetky sci-fi filmy, ktoré som videl v divadle. Vo februári televízny sprievodca povedal Finále sezóny, hlásateľ šou povedal niečo v zmysle: "...a teraz finále sezóny Surface." Finále sezóny, nie finále série! Nevedel som sa dočkať, kedy sem príde jeseň, aby som videl, ako sa bude diať ďalej. Takže jeseň prichádza a nie je nikde! Ak to nevyzdvihne NBC, čo Sci-Fi alebo USA? Zdá sa mi, že Bay Watch netrvalo dlho na ABC a potom to USA vyzdvihli a rozbili gangy! (Stavím sa, že ABC dusilo) Ha! Ak nie séria, tak aspoň mini séria, aby sme všetci verní fanúšikovia uzavreli. Čo sa stalo s naším chlapom uväzneným v kostolnej veži? Bolo stvorenie v kaplnke Nim? Mal spert? Prejde ten klonovaný chlapík na našu stranu? Existuje toľko nezodpovedaných otázok. Ďakujem, že ste počúvali moje bľabotanie!
Žena v čiernom je fantastická po všetkých stránkach. Je to strašidelné, napínavé a také realistické, že to môžete vidieť aj v skutočnom živote. Prvýkrát som to videl v televízii v roku 1989 a so všetkými zhasnutými svetlami a zvýšenou hlasitosťou to bol pravdepodobne najstrašidelnejší zážitok z celého môjho života. Podarilo sa mi zohnať kópiu a teraz sa uistím, že ju vynesiem na každý Halloween a ukážem to aj nič netušiacim členom rodiny, ktorí ani netušia, o čo ide, a jediné, čo môžem urobiť, je smiať sa s radosťou. Čo sa týka filmu:<br /><br />Začína sa mladým právnikom Arthurom Kippsom, ktorého jeho firma poverila ísť do mestečka Crythin Gifford vybaviť papiere nedávno zosnulého klienta – pani Alice Drablow. <br /><br />Tento film začína ako pomerne solídny a zaujímavý príbeh duchov. Ale potom sa Arthur zúčastní pohrebu a od tej scény sa necítime bezpečne. Neustále máme nervy a hryzieme si nechty, a tak to pokračuje asi ďalšiu hodinu, až do posledného napínavého finále.<br /><br />Upozorňujem však všetkých nových divákov: nepozerajte to sami. ..
Walt Disney a jeho 9 starých mužov dali do klasickej rozprávky o Popoluške svoj vlastný príbeh z roku 1950, o ktorom by ste hádam mohli povedať, že pomáha vytvoriť neoficiálnu „trilógiu rozprávkových princezien“ z klasických Disneyho rokov.<br /><br /> DEJ: Popoluška je milé dievča, ktoré si nevie dať pauzu. Je dcérou milého, bohatého vdovca, ktorý ju veľmi miloval, ale jej matka zomrela, keď bola Popoluška veľmi mladá, a Cindyin otec cítil, že potrebuje postavu matky, a tak sa nakoniec oženil so ženou, ktorá sa stala známou ako Lady Tremaine. sama vdova s ​​dvoma dcérami približne v rovnakom veku ako Popoluška, Anastasia a Drizela. Spočiatku sa zdalo, že si všetci rozumejú, no potom zomrel Popoluškin otec a odhalila sa skutočná povaha lady Tremaineovej – bola to chladná, krutá, bezcitná, bezcitná, podlá temperamentná žena a tieto vlastnosti preniesla aj na svoje dcéry, rozmaznaný, spratký a rovnako zlý temperamentný. Anastasia a Drizella nenávidia Popolušku, pretože v hĺbke duše vedia, že vyzerá lepšie a celkovo je krajšia a príťažlivejšia než oni sami (t. j. príťažlivejšia pre mužov), a ich matka, Lady Tremaine, nenávidí Cindy z takmer rovnakých dôvodov. Ako roky plynuli, lady Tremaineová začala mrhať rodinným bohatstvom v tvrdohlavej, ale márnej snahe vylepšiť/zdokonaliť svoje nešikovné, neatraktívne dcéry (nazývať ich „domáckymi“ by bolo urážkou domácich ľudí na celom svete), zatiaľ čo všetky tri odsunuli Popolušku na miesto. viacúlohový služobník domu, ktorý ju týra, týra a ponižuje ju pri každej príležitosti (obzvlášť radi ju zvyšujú už absurdné pracovné zaťaženie). To nás privádza k Popoluške v súčasnosti, kde z nej vyrástla dobre vyzerajúca mladá dáma, ktorej sa akosi darí zostať dobrosrdečnou a milou aj napriek svojej násilníckej nevlastnej rodine a drží sa nádeje, že jedného dňa sa karta obráti v jej prospech. <br /><br />Popoluška dostane šancu na slobodu a šťastie, keď sa koná kráľovský ples, na ktorom sa miestnemu princovi predstaví vhodná mladá dievčina, aby si ju mohol vziať za manželku, usadiť sa, založiť rodinu atď. Prirodzene, jej nevlastná rodina sa jej snaží zabrániť, aby ju dokonca fyzicky napadla a roztrhala jej šaty, ktoré si sama zaobstarala (s malou pomocou jej myšacích priateľov – šaty patrili jej biologickej matke). . Popoluška sa konečne dostala za bod zlomu a vybehla na nádvorie a zúfalo plače. V tom momente prichádza jej Krstná víla, nízka, bacuľatá, veselá žena a poskytuje Popoluške odvoz a prerobené šaty (nakoniec, Popoluška by na plese neurobila veľmi dobrý dojem, keby vstúpila na scénu vyzerajúca ako keby bola práve hromadne znásilnená). Cindy prichádza na ples, princ sa do nej tvrdo zamiluje, no do cesty jej zasiahne to otravné polnočné pravidlo, ktoré ju prinúti utiecť, no zanechá za sebou sklenenú papučku. Skrátite dlhý príbeh – po dlhom strastiplnom hľadaní záhadného dievčaťa skúšaním sklenenej papuče sa Popoluška nájde a ona a princ sa zosobášia, čím získajú šťastný koniec, ktorý si zaslúži.<br /><br /> Celkovo príjemná Disney klasika. Nie bez nedostatkov, z ktorých najnápadnejšie je, že princ je o niečo viac ako MacGuffin, aby pomohol posunúť dej – má veľmi málo času na premietanie a ešte menej dialógov, takže ho nikdy veľmi dobre nespoznáme ani nedostaneme dobrý pohľad na jeho vzťah s Popoluškou (čo je nešťastné, pretože podľa nakrúcania dokumentu mal princ pôvodne hrať väčšiu rolu) a mohlo by pomôcť niekoľko dodatočných scén, ktoré by pomohli približovať samotnú Popolušku (tu bola pieseň, ktorá ukazovala jej fantazírovanie o tom, že sa premení na armádu slúžok, aby upratala dom, ako aj odpočúvanie svojej nevlastnej rodinnej pošty, aby dala najavo svoje pobavenie nad ich žiarlivosťou, ktorá bola prerušená, pretože sám Walt si myslel, že z toho vyzerá zlomyseľne. ). Napriek tomu je Popoluška sama o sebe dosť sympatická hrdinka, aj keď ju hrajú jej myšacie kamarátky, a film má sladkosť, ktorú je v dnešnej dobe čoraz ťažšie nájsť. Samozrejme, ak by sa to dialo teraz, Popoluška by pravdepodobne viac bojovala proti svojej rodine počas scény s roztrhávaním šiat a pravdepodobne by sa vo vyvrcholení oslobodila (buď tým, že sama vyberie zámok, alebo urobí nepraktický, no vzrušujúci skok dole z jej okna), ale toto je nepodstatné.<br /><br />A pre všetkých, ktorí hovoria, že Popoluška dáva zlý príklad mladým dievčatám, zvážte toto – Popoluška sa aspoň nechodila verejne opíjať a neslušne odhalené, na rozdiel od niektorých novodobých „princezien“ (viete, koho myslím).
Tento film si zaslúži 10 za brilantné zobrazenie sveta tak, ako ho zažil v mysli playboya. Aj keď som zistil, že tento svet je morálne odpudivý, film dokázal najlepšie to, čo by rozprávanie príbehov malo robiť, a to, že nás prevedie zážitkom, ktorý by sme inak nikdy nepodstúpili. Tim Meadows tak presvedčivo stvárňuje Leona Phelpsa a príbeh ma tak vtiahol do bezohľadného sveta Leona, že som na chvíľu zabudol, že pozerám paródiu na svet playboyov a cítil som nutkanie sa proti tomu vzbúriť. V tom spočíva neúspech filmu, pretože jeho veľký a odvážny úspech v rozprávaní príbehov prichádza za cenu jeho vlastného úspechu. Chápem, že drvivá väčšina filmových divákov bude reagovať iba na príbeh tohto filmu, ktorý leží na povrchu, a odmietne tento príbeh, váham, či ma nepochopia a priznávam, že sa mi to páčilo. Miloval som ju nielen pre jej fascinujúce pohľady do pomýlenej mysle playboya, nielen pre jej zábavné zobrazenie idiocie ľudského sexepílu, ale aj pre jej odvahu nebojácne skúmať, čo sa skrýva v tieni heterosexuality. Okrem toho je to len smiešne.
Po všetkých tých rokoch riešenia zločinov by ste čakali, že zločinci budú vedieť, že si s ním nemôžu dovoliť robiť chyby, najmä nie v súvislosti s tým, že veľa rozprávajú. Tentoraz<br /><br />Columbo ide na vysokú školu a vlastne vysvetľuje celú svoju techniku, no vrah z nejakého dôvodu stále nevenuje dostatočnú pozornosť. Stále však vznikajú nádherné scény a rozkošné dialógy.
Sledoval som Asterixa a Obelixa v Operácii Kleopatra, čo bola moja prvá expozícia v živej akčnej verzii klasického komiksu. Rovnako ako komiks, aj celý film je plný vtipov založených na slovných hračkách, anachronických vtipoch a gýčových gagoch, ktoré len zriedka padnú naprázdno.<br /><br />Asterix a Obelix sú Galovia, ktorí používajú silový elixír na boj s rímskymi légiami v ich rodnej krajine. Galia. Tu skončia v Egypte a pomáhajú priateľovi postaviť Cesarov palác (áno, je to maličký) za tri mesiace, aby dokázali, že Egypťania sú rovnako dobrí ako Rimania.<br /><br />Dôvod, prečo som to zobral, bol, že Monica Belluci je Kleopatra. Je dobrá, ale rola je o niečo viac ako len portrét. Avšak, aj keď je vo filme zriedka, bolo mi to jedno, keďže je taký múdry a vtipy také zábavné, že som bol v hystérii. Miloval som to. Páčilo sa mi to tak, že nechápem, prečo filmy nikdy nevyšli v Spojených štátoch.<br /><br />Na importovanom DVD je film v anglickom dabingu – čo je celkom dobré, najmä keď si to uvedomíte keď si to pozriete v dlhšej francúzskej verzii, slovné hry (a teda aj vtipy) nie sú vždy zjavné, pretože sú sluchové, takže ak si zle prečítate názvy, vtipy sa stratia. Väčšina vtipov medzi plnou francúzskou verziou a kratším anglickým dabingom sa zdá byť úplne rovnaká, hoci niektoré boli zmenené niekedy k lepšiemu a niekedy k horšiemu. Osobne zostanem pri dabingu, keď si to pozriem znova, pretože je ľahšie zachytiť vtipy a vychutnať si humor.<br /><br />Toto naozaj budete chcieť vidieť, ak máte radi slovné hry a nízke obočie, ale šikovný humor Toto je skvelá komédia
Tento film bol pôsobivý. Moja prvá skúsenosť so zahraničným filmom, nebola ani príliš dlhá, ani príliš komplexná. Sám som si užil titulky; a zápletka bola prekvapivo svieža. Príbeh dospelého syna, ktorý po dlhom odlúčení navštívil svojho staršieho otca a retardovaného brata, sa spočiatku zdal klišovitý, no ukázalo sa, že je veľmi dojemný a realistický. Nechýbal ani jemný humor, aby divákov nedeprimoval a nenudil.
Mám rád príbehy duchov. Dobré strašidelné príbehy o hrboľach v noci, hlasoch, ktoré sa nedajú vysvetliť. Teraz som ich videl veľa. Keďže špeciálne efx majú stále väčšiu priľnavosť k dnešným filmom, niekedy, aby ste našli skutočný klenot, musíte čas vrátiť do doby, keď scenáristi a režiséri naozaj museli použiť hlavu na vytvorenie skutočne dobrých príbehov o duchoch. Teraz bola táto, veľmi vzácna, pilotná epizóda televízneho seriálu Ghost Story s názvom „Nový dom“ jedným z najdesivejších filmov, aké som kedy videl. Bolo to raz v roku 1972,...mal som len 9 rokov,...ale odvtedy nič ani v porovnaní s tým. So všetkými remake, ktorý sa deje v Hollywoode, by mal niekto urobiť toto "tak, ako je" bez špeciálnejšieho efektu ako originál. Táto epizóda bola priam strašidelná. Mám to šťastie, že som ho dnes konečne našiel na DVD a je veľmi vzácny a ťažko sa hľadá. Jediné ďalšie 2 Ghost Stories, ktoré sa čo i len priblížili, bol ORIGINÁL „The Haunting“ a George C. Scott v „The Changling“. Kiež by niekto urobil viac takýchto príbehov o duchoch.
Sitcom sa točil okolo dievčaťa, ktoré sa musí naučiť byť zodpovedné za svoje činy. Keďže mala mágiu, často ju používala, aby pomohla svojim blízkym alebo sebe, čo často viedlo k doslovným slovným hračkám, ktoré sú často katastrofálne a vždy vtipné.<br /><br />Program začal Sabrininými dobrodružstvami v r. strednú školu vo fiktívnom meste Westbridge, ktoré sa nachádza neďaleko Bostonu v štáte Massachusetts (na rozdiel od Greendale v komiksoch). V neskorších sezónach seriálu Sabrina vyštudovala strednú školu a zapísala sa na vysokú školu, potom prešla k pokusom žiť sama a udržať si prácu v miestnych novinách. Šou sa odtrhla od svojich komických koreňov a skončila Sabrininou svadbou, aj keď nakoniec svadbu opustila a utiekla s Harveym.<br /><br />V mnohých epizódach sa Sabrina zoznámila, a to prostredníctvom prirodzeného alebo nadprirodzeného znamená populárnych skutočných hudobných umelcov tej doby, vrátane Coolia, Violent Femmes, Backstreet Boys, Phantom Planet, Davyho Jonesa z The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync a Ashanti. Course of Nature, skupina vtedajšieho priateľa (teraz manžela) Melissy Joan Hart Marka Wilkersona, sa objavila v epizóde v roku 2002.
Keď si to po mnohých rokoch pozriem znova a spomeniem si na flop, ktorý bol pri jeho pôvodnom vydaní, som prekvapený, ako dobre to obstálo. Jedným z dôvodov jeho neúspechu bolo, že jedna generácia si myslela, že je to nad zhovievavosťou a mladšia bola sklamaná, že neukázala plnú hippie slávu. Teraz je jasné, že Antonioni si už bol vedomý a fascinovaný opojnou zmesou vrúcneho nadšenia pre zmenu a nedostatku akejkoľvek jasnej vízie do budúcnosti. Hlavná dvojica je vynikajúca a je hanebné, že si vzali toľko flakónu za vnímaný neúspech filmu. Sú ideálne a dokonale vyjadrujú rôzne protiklady a demonštrujú čisté potešenie z milovania. Obviňujem ostatných za prílišný dôraz na sekvencie študentskej vzbury na začiatku, ale musím povedať, že odtiaľto je tento jeden z najkrajších obrazov režiséra a určite vyťažil to najlepšie z umelo vytvorených a prírodných krajín. Oh, a to som ešte nespomenul ten vysoko výbušný koniec.
Myslím, že špinavý tanec bol skvelý film, pokúsili sa urobiť ďalšiu havanskú noc, čo bolo dobré, ale nebolo to nič ako špinavý tanec. Chcel by som vidieť ďalší špinavý tanec s tými istými ľuďmi. bez nich by to bol podľa mňa chaos. veľakrát sa točia filmy, potom keď sa snažia pridať viac, začnú meniť ľudí a filmy idú z kopca. Rád by som videl špinavý tanec mať ďalší, aby som videl, čo sa stalo potom, čo mohli byť spolu. Patrickovi a Jennifer sa spolu veľmi darilo. tento film bol natočený v roku 1997 a nastal čas natočiť ďalší. ale tentoraz začnite tam, kde to skončilo a ponechajte v nej tých istých ľudí.
Myslel som, že súhra medzi Crystal a DeVitom bola skvelá. Film je skôr mimo, ale je tam niekoľko nezabudnuteľných línií. Ramsey ako „mama“ je vulgárny a nadštandardný, ale aj veľmi vtipný a efektný. Postava MUSÍ byť dosť hrozná, pretože prečo by inak niekoho bavili myšlienky na zabitie jeho matky? Teraz je Crystalina manželka -- je to " pobehlica " , ktorú by každý chcel odmeniť , takže jej rola , hoci menšia , je tiež účinná , pretože musí ospravedlniť Crystalin smiešny prípad " spisovateľského bloku " . Aj keď sú tu určite temné momenty, film nie je depresívny a napriek vražedným pohnútkam, ktoré protagonisti cítia, majú aj vykupujúce vlastnosti.<br /><br />Celkovo je to jeden z najzábavnejších filmov, aké si pamätám, taký, ktorý mi nevadí viackrát si ho postrážiť.
Na filmovom festivale High Falls v roku 2002 v Rochesteri, NY, som mal možnosť hovoriť so spolutvorkyňou Rebeccou Cammisou. Povedala, že jej štýl je byť vo filme úplne otvorený a bez zábran, ale bola veľmi rada, že je tak prísne obmedzená v úzkych priestoroch skupinového domova. Úzke chodby a malé miestnosti boli odborne nasnímané s realizmom, ktorý by sa stratil pri kontrolovanejšej a premyslenejšej práci s kamerou.<br /><br />Samotná sestra Helen je pozoruhodnou postavou, ktorá sa od tragédie vo svojom vlastnom živote zmenila na bytie. nezvyčajná kombinácia starostlivého, tvrdého a pouličného inteligentného. Spôsob, akým nás film zoznamuje s jej minulosťou, je vynikajúci, strávime v ňom iba niekoľko starostlivo vybraných minút.<br /><br />Celkovo, nemôžem začať správne hromadiť chválu na tento film. Je to skutočne poklad kinematografie a téma poklad ľudstva.
Gus Van Sant natočil niekoľko vynikajúcich filmov. Naozaj som fanúšik.<br /><br />Nemôžem sa však ubrániť pocitu, že mozgový okraj knihy Toma Robbinsa „Even Cowgirls Get the Blues“ sa v preklade na veľké plátno stratil. Sami, Tom Robbins a Gus Van Sant sú neuveriteľní vizionári a veže talentu. Nakoniec aj keď tento jednoducho nefungoval. <br /><br />Nebolo to tým, že by postavy neboli dobre vyvinuté alebo dej a obsah neožili. Len naša predstavivosť je pri čítaní takejto knihy oveľa silnejšia. Sme odvedení do iného času a miesta a niekedy myslíme na to najhoršie a/alebo najlepšie, čo dodáva knihe celkovú horskú dráhu, keď sa úhľadne odvíja podľa autorkinej precíznosti. Filmy však môžu zanechať jeden s menšou predstavivosťou a emóciami ako horská dráha, ktorá znižuje celkový zážitok. Myslím, že toto sa tu stalo.<br /><br />Odporúčam prečítať si knihu!
Internetová databáza to uvádza ako televíznu reláciu. A áno, bola to séria na MTV uvedená v programe „Oddities“, po „The Head“ a pred „Aeon Flux“, ak si dobre pamätám. Ale verzia, ktorú som si tentoraz pozrel, bola VHS kazeta, na ktorej sa všetky epizódy spojili do filmu bez otravných titulkov medzi nimi alebo bez toho, aby som musel týždeň čakať ďalších pätnásť minút.<br /><br />Máte príbeh Maxx, Julie Winters, Sarah a pán preč. Maxx je superhrdina alebo vandrák, Julie sociálna pracovníčka alebo leopardia kráľovná, Sarah dievča, ktoré by malo menej počúvať The Smiths a Mr. Gone chlap, ktorý sa nedokáže udržať na hlave. A potom sú tu ďalšie podivné stvorenia...<br /><br />S Maxxom a Julie používam „alebo“, pretože súčasťou zábavy je zistiť, ktoré časti príbehu sú skutočné a ktoré sny. Možno sú všetky skutočné alebo sny. Možno jedna z postáv neexistuje. Možno len jeden existuje a sníva o ostatných. Budete musieť počkať a zistiť to.<br /><br />Komixy som mal pred vydaním seriálu a bol to jeden z mojich obľúbených. Umelecké dielo bolo veľkolepé a príbeh originálny – na rozdiel od všetkého, čo nájdete v Superman alebo Batman. Ovplyvní vašu myseľ a má silný dospelý podtón bez toho, aby bol obscénny alebo urážlivý. A šou použila v podstate rovnakú presnú predlohu (iba teraz sa hýbe) a rovnaký príbeh... čo zaručuje, že krása, ktorá sa v komikse skutočne nachádza, bude verne reprodukovaná. Toto bola najlepšia relácia, ktorá sa objavila na „Oddities“, povedzme.<br /><br />Ak máte radi komiksy temnejšej povahy alebo potrebujete dobrý výlet do mysle, toto je relácia, ktorú si musíte vyskúšať. Je to "Donnie Darko", kým niečo také nebolo.<br /><br />Najúžasnejšie na tom je, že sa z toho nikdy nestal ďalší film alebo televízny seriál, ale nehovorím to sklamane. Tým, že to bolo jednoduché, zapečatili tento film zlatom a uchránili ho od škvŕn spôsobených následnými zlyhaniami.
Úspech The Deer Hunter u kritikov aj u verejnosti viedol United Artists k tomu, aby Cimino udelila „Blanche Heaven's Gate“, epickom westerne o vojnách v Johnson County Wars z roku 1892. <br /><br />Eliptický príbeh o prenasledovaní ponížených Farmári narodení v Európe od dobytkárskych barónov z Wyomingu boli zmätenou zmesou triedneho konfliktu, prepychový sprievod a napísané stereotypné postavyÂ Ciminov fetiš pre autenticitu a jeho rozsiahly zmysel pre rozsah zabezpečili, že film, ktorý beží takmer štyri hodiny, bol len zriedka únavný. <br /><br />Jeho nezaslúžený status ako príčina cÃ©lÃ ©bre, pričom kritici sa delili na to, či to bolo majstrovské dielo alebo fiasko, odvodené z jeho nafúknutia budgetÂ Cimino, ktorý bol obviňovaný z finančných problémov štúdia, sa stal obetným baránkom všeobecného úpadku Hollywoodu a film, upravený do nezrozumiteľnej krátkej verzie po prvom uvedení, bol komerčnou katastrofouÂ
Dan Ackroyd vo svojich hlavných hviezdach ako Johgn Burns, utečenec z mentálneho ústavu, ktorý sa vydáva za svojho vlastného psychiatra, aby odcestoval do La La Landu a moderoval populárnu rozhlasovú talkshow, zatiaľ čo pravidelný moderátor (Charle Grodin vo svojich najlepších rokoch) si vezme dovolenku. Po ceste sa Ackroyd spojí s Walterom Matthauom, kolegom nutjobom, a zvyšok je čistá veselosť. Ackroyd a Matthau hrajú spolu veľmi dobre. Ackroydova úžasná manželka Donna Dixon v skutočnom živote je na ceste ako ďalší zmenšovač. Záver mi príde trochu uponáhľaný a premyslený, čo je jediná vec, ktorá mi bráni dať tomuto filmu moje najvyššie hodnotenie, 8. Stratený klenot z 80. rokov.
Tento film je malým lúčom slnka v temnom období. Oslavuje kvalitu, ktorú možno najlepšie opísať ako obyčajnú starú priateľskosť. Morgan Freeman hrá postavu veľmi podobnú samotnému Freemanovi – úspešného herca, ktorý má 70 rokov. Cestoval do malého, dosť špinavého obchodu s potravinami s úmyslom preskúmať úlohu, ktorú by mohol hrať ako manažér takého miesta. Čoskoro oklame zamestnancov a zákazníkov, najmä krásnu, aj keď mrzutú mladú ženu (Paz Vega), ktorá vedie pokladničný pruh „10 položiek alebo menej“.<br /><br />10 položiek alebo menej mať veľké vyhlásenie a nepredstierať, že áno. Sleduje, ako sa Freeman a Vega spriatelili a keď starší muž ponúka svoju radu výmenou za odvoz domov – návštevník filmovej spoločnosti, ktorý ho má vyzdvihnúť, sa nikdy neukáže a Freeman zabudol svoje telefónne číslo, takže nevie si zavolať pomoc. Mal som malý prípad blues v jedno sivé nedeľné popoludnie v New Yorku a tento film vyliečil to, čo ma bolelo.
Tento film sa časom zlepšoval. Nemôžem uveriť, že je to už štyridsať rokov, čo som to videl vo veku 15 rokov. Áno, je to tak. Hodnotenie filmov ešte nebolo realitou, takže každý tínedžer mohol vstúpiť do akéhokoľvek filmu. Predstavte si, aké to bolo pre dieťa v mojom veku vidieť polnočného kovboja a Putneyho Swopea v tom istom roku. Predstavte si časy. Bobby Kennedy a Martin Luther King boli práve zabití, no nasledujúce leto kráčal muž po Mesiaci a Woodstocku. Putney Swope bol šancou národa Woodstocku prilepiť to mužovi. Uvidíte, kde Robert Downey, Jr. získal svoj sardonický lesk. Jeho starý muž bol okamžitým hrdinom pre deti ako ja. V tejto klasike nie sú žiadne údery a starnúci hippies sa budú radovať, keď znovu prežijú túto éru. Dúfajme, že nové kvetinové deti to povzbudí a táto súčasná éra fašizmu sa dostane pod rovnaký drobnohľad, akým bola moja éra vystavená.
Myslím si, že je skvelé, ako sa Chiller chopil tejto série a ukázal ju tejto generácii. Filmová tvorba prešla tak ďaleko, najmä vďaka špeciálnym efektom, a na to, aby človek mohol sledovať archivované relácie, o ktorých existencii nikdy nevedel, bude určite vidieť pokrok v porovnaní so súčasnosťou. MONSTERS nie je ani chromý, ani veľkolepý, ale je zábavný. Typy príbehových línií, s ktorými prišli, si vyžaduje kreativitu a zdá sa, že každá generácia má svoj vlastný hororový seriál. Táto konkrétna séria nebola taká strašidelná ako Piatok 13., Séria, ani taká orientovaná na dospelých ako Freddyho nočné mory. Bolo to niečo, čo mohla sledovať celá rodina a stále sa smiať a vystrašiť zároveň. Som rád, že to kanál Chiller ukazuje vo svojej zostave, takmer som dobehol epizódy, ktoré som zmeškal, keď som vyrastal.
Punishment Park je pseudodokument, ktorý natočil Peter Watkins. Predpokladom je, že disidenti národa (hippies, hudobníci, demonštranti, pacifisti atď.) sú zadržiavaní a súdení tribunálom a potom je im na výber väzenie alebo vedenie parku trestov. Je to 52 míľový vyčerpávajúci trek cez púšť k americkej vlajke, s políciou, Národnou gardou a rôznymi ďalšími predstaviteľmi v prenasledovaní. Myšlienka je, že ak sa dostanete k vlajke, ste oslobodení. Tribunál pozostáva z niekoľkých konzervatívnych typov, ktorí odsudzujú akékoľvek správanie, ktoré nie je ako ich vlastné, a neexistuje žiadny výsledok okrem trestu odňatia slobody alebo možnosti „parku trestov“ pre kohokoľvek zo súdených. Je v tom veľa vecí, ktoré platia dodnes, čo je samo o sebe dosť znepokojujúce. Ľuďom, ktorí vedú trať, je sľúbená voda v polovici cesty, čo nie je pravda, a prenasledujúci funkcionári sú väčšinou sadistická banda, ktorá si chce trochu precvičiť terč. Nie je to príliš grafický film, ale svojimi myšlienkami a témami šokuje viac ako čokoľvek iné. Strašidelné je, že sa to môže stať. Nie veľmi optimistický film, ale rozhodne stojí za to ho vidieť. Upozornenie: Môže vás to nahnevať. 9 z 10.
Falcon and the Snowman je skutočným príbehom dvoch vysokoškolákov bohatých detí z L.A., ktorí sa stanú špiónmi Sovietskeho zväzu. Jeden, ktorého hrá Penn, je už až po oči v problémoch pašerákom drog. Druhý, ktorého hrá Hutton, získa pozíciu v leteckej firme, kde je jeho úlohou obsluhovať prísne tajné káblové zariadenie. Tam sa dozvie o niektorých špinavých trikoch používaných CIA na cudzincoch, ktoré Amerika nemá rada. Nezabudnite, že film sa odohráva na začiatku 70. rokov, v čase Vietnamu a Watergate. Postava Huttona, zdesená tým, čo sa naučila, sa rozhodne zradiť svoju krajinu a presvedčí svojho kamaráta, aby sa k nemu pridal. Ani jeden z nich nie je dlho namyslený, nie je to dlho, čo im prerastie cez hlavu a niet cesty von.<br /><br />Toto nie je thriller a má skôr pomalé tempo. Ak to pre vás nie je problém, potom sa vám prenájom oplatí.
najmä pri pohľade na množstvo svinstiev, ktoré sa dostali na DVD. Tento film mi prišiel veľmi vtipný. Rip Torn je klasický so svojimi ostňami; Rob Schneider je smiešne otravný ako nadmerne kompenzujúci práporčík; Bruce Dern je skvelý „zloduch“. Zdá sa, že celé obsadenie sa baví a nie je to na úkor divákov. Ak máte radi obyčajnú zábavnú komédiu a nehľadáte príliš hlboko do jej významu, možno sa do tejto zamilujete.
Tento prvotriedny westernový príbeh o zlatej horúčke prináša na plátno veľké vzrušenie, romantiku a Jamesa Stewarta. „Ďaleká krajina“ je jediným zo všetkých piatich westernov od Stewarta-Manna, ktorý je často prehliadaný. Stewart opäť dáva nový pohľad na vždy prítomné osobnosti, ktoré mal v piatich westernoch Stewarta-Manna. Jeff Webster (Stewart) je ľahostajný, vždy sa o seba stará, a preto je taký prekvapený, keď sú k nemu ľudia milí a láskaví. Je iróniou, že nosí na sedle zvonček, bez ktorého nebude jazdiť. To ukazuje, že mu môže záležať len na jednej osobe – jeho pomocníkovi, Benovi Tatumovi, ktorého hrá Walter Brennan, keďže Tatum je ten, kto mu to dal. Mann opäť dáva nový pohľad na stále prítomné osobnosti, ktoré vložil do piatich westernov od Stewarta-Manna. Zobrazuje násilie, vzrušenie, zápletky, romantiku a korupciu. Príbeh je taký, že Jeff a Ben sa prostredníctvom série udalostí dostanú do mesta Dawson, kde rýchlo zbohatnú, spolu so zlatými partnermi Calvetom a Flippenom a nie dobrým, ale krásnym Romanom a jej najatými mužmi. Nemôžu odísť, lebo krivý šerif pán Gannon (McIntire) a jeho „zástupcovia“ ich obesia, keďže jediná cesta von vedie cez Skagway, čo je Gannonovo mesto. Ale nakoniec k nim príde McIntire, ale nie vyzdvihnúť Stewarta a/alebo jeho pokutu, ktorú údajne dlhuje vláde. Na čo je tu McIntire? Je tu na to, aby oklamal baníkov o ich nároky a peniaze. Ľudia sú zabití. Šerif pre Dawsona sa považuje za potrebného a Calvet volí Stewarta, pretože vie dobre so zbraňou. Stewart však túto prácu odmietne, pretože plánuje získať všetko zlato, čo môže, a potom sa vytiahnuť. Odmieta to aj preto, že nerád pomáha ľuďom, keďže zákon a poriadok vždy niekoho zabijú. Namiesto toho je zvolený Flippen. Baník je zabitý, pretože sa pokúša postaviť jednému z Gannonových mužov, čisto zlému, fúzatému fešnému strelecovi menom Madden, ktorý má pri sebe dve zbrane, ktorého hrá Wilke. Flippen sa pokúša zatknúť Maddena a dohliadnuť na to, aby bola spravodlivosť vykonaná, ale nemôže sa mu postaviť, a tak sa stane mestom opitý. Muž menom Yukon nahrádza Flippena. Stewart a Tatum sa začnú sťahovať, no prepadnú ich Gannonovi muži. Tatum je zabitý a Stewart zranený. Stewart si konečne uvedomí, že musí niečo urobiť, inak Gannon prevezme Dawsona, nastaví si vlastné pravidlá a stane sa jeho mestom, rovnako ako Skagway. Diváci si tiež uvedomujú, čo musí Stewart urobiť. Ďalšia vec, ktorú si diváci uvedomujú, je, že Stewart je jediná vec, ktorá stojí medzi obyvateľmi mesta a Gannonom. Ak Stewart odíde, Gannon prevezme mesto. Ak Stewart zostane a nebude s tým nič robiť, obyvatelia mesta budú jeden po druhom nemilosrdne a zbytočne zabíjaní. Tu sa odohráva skvelá scéna. Stewart vojde do svojej kajuty. Na ruke má popruh. Na niekoľko sekúnd visí jeho zbraň v opasku na stĺpe vedľa postele, zbraň je blízko, Stewart je v pozadí, hneď za dverami. Niekoľko sekúnd na to hľadí. Odhodí popruh preč. Záves pristane na operadle stoličky a spadne na podlahu. Je to symbolické, pretože zahadzuje svoj starý život, ktorý spočíval v tom, že sa nestaral o nikoho iného, ​​len o seba. Prichádza do svojho nového života, pomáha ľuďom, keď pomoc potrebujú. To, čo končí film, je zúrivá šou dobra proti zlu a skutočne dobrý pocit, že všetko bude v poriadku.
Nečítal som zdroj, román Richarda Brooksa „The Brick Foxhole“, ktorý, dúfam, nie je taký nešťastný ako jeho názov, ale chápem, že pôvodný zloduch bol homofób, nie antisemita. (A aby som bol úprimný, Sam Levene je napísaný ako gay, ktorý zdvihne opitého vojaka.) Ale dobre, musíte ísť s prúdom. Spomeňme si na rok 1947. Ani antisemitizmus sa na obrazovke ešte nespracoval. Mnohí z ľudí zodpovedných za súčasné filmy boli sami Židia, ale antisemitizmus bol roky zakázaný, pretože bol považovaný za nepríjemný. Ťažko teda môžeme viniť tvorcov tohto filmu, že obeť nenechali homosexuálom. Teraz je to FAKT nepríjemné – a okrem toho, mnohí diváci mohli fandiť Robertovi Ryanovi, aby to prešlo. V žiadnom prípade nie sme oslobodení od predsudkov, ale od roku 1947 sme prešli ešte dlhú cestu.<br /><br />Keď som to prvýkrát po rokoch sledoval, bol som ohromený pomerne pomalým tempom prvej polovice film, množstvo záberov rozprávajúcich sa dvoch ľudí, tiene, čas, ktorý uplynie medzi otázkou a odpoveďou, neinšpirovaný strih. Ale dokázal by som s tým žiť kvôli téme filmu a kvôli niekoľkým ďalším veciam.<br /><br />Jednou z vecí, ktoré ma držia prilepené k udalostiam, ktoré sa tak zámerne odvíjajú, je výkon Roberta Ryana. Ten chlap robí skvelú prácu. Občas sa môže zdať premýšľavý, veselo podriadený a nápomocný polícii - "Akokoľvek môžem pomôcť, áno, pane." Potom, sám alebo s iným vojakom, kypiaca nenávisť stúpa na vrchol ani nie tak tým, čo hovorí, ale tým, ako VYZERA. To zamračenie, ten prenikavý pohľad, tie tmavé oči sa trblietajú. Páni.<br /><br />Film vyvolal veľa tepla kvôli kazateľskej reči Roberta Younga o vražde jeho starého otca. To mi vôbec neprekáža, aj keď Dmytryk hádam nemusel, aby si Young strkal tvár do kamery, keď hovoril o „MICKOCH a PAPISTOCH“. Napriek tomu, ak vezmeme do úvahy kontext, ide o jeden z najšokujúcejších momentov filmu. Časť jeho vplyvu je spôsobená takmer náhodným podaním Youngovho posolstva a čiastočne tým, že toto posolstvo nebolo predtým na obrazovke počuť.<br /><br />Ďalšia črta filmu, ktorá ho premieňa takmer na surrealistická je postava Paula Kellyho a jeho vzťah k sučke Glorii Grahame. Svätý Guacamole, akým elipsovitým rozhovorom sa Kelly venuje. "Vieš, čo som ti povedal? Všetky tie veci, ktoré som ti práve povedal? Všetko sú to lži." Jeho postava úhľadne pretína pátos s strašidelnosťou. Je nemožné vedieť, čo si o ňom myslieť. Do deja nepridáva prakticky nič, ale bez jeho prítomnosti by bol film oveľa menej.<br /><br />Je to náladový, temný film. Jeho ľudia žijú v tme. A chystá sa vražda. Prakticky nikto nekričí a nekričí. Hrôza, ktorú títo muži zažili a ktorú niektorí z nich stále nosia so sebou ako maláriu, sa zdá byť len pod povrchom.<br /><br />Ak máte šancu, pozrite si to.
Pri sledovaní tohto zvláštneho malého dobrodružného filmu je ťažké uveriť, že ho režíroval ten istý muž, ktorý nám priniesol také kvalitné klasiky Giallo ako Podivný zlozvyk pani Wardhovej a Prípad Škorpiónovho chvosta, no treba povedať, že napriek je to nízka kvalita výrobných hodnôt, Island of the Fish Men je zábavná jazda, ktorá si určite zaslúži viac chvály, ako sa jej dostáva. Ako mnoho talianskych filmov zo sedemdesiatych rokov, aj tento je vytrhnutím úspešného amerického filmu, o ktorom je tentoraz kriticky poňatý Ostrov Dr Moreau. Film Sergia Martina berie myšlienky ako mutácia, chamtivosť a dobrodružstvo a formuje ich do jedného mierne podmanivého filmu, ktorý kompenzuje to, čo mu chýba na koherencii a logike, množstvom väčšinou zaujímavých nápadov. Ústredný dej sleduje loď, ktorá havaruje na malom ostrove. Rýchlo sa ukáže, že nie všetko na tomto mieste je normálne a čoskoro sa ukáže, že polovica populácie sa zmenila na „rybích mužov“ – kríženca človeka a ryby, ktorí existujú z čisto sebeckých dôvodov...< br /><br />Pravdou o tomto filme je, že je oveľa zábavnejší, ak ignorujete zbytočnú produkciu. Ústredné príšery vyzerajú úplne smiešne a veľká časť filmu sa odohráva na scénach, ktoré vyzerajú, akoby to niekoho stálo pár grošov – no film je napriek tomu dobre natočený, pričom mimoriadnym lákadlom je podvodná fotografia a tempo filmu. film je dobre urobený v tom, že film nikdy nenudí. Spôsob, akým sa zápletka spája, nie je práve geniálna, ale vyžaduje si veľa nápadov a videl som filmy natočené na zápletkách s oveľa menším premýšľaním ako tento. Najväčšou lokáciou vo filme je jednoznačne stratené mesto Atlantída. Aby som bol úprimný, nie som veľkým fanúšikom dobrodružných filmov, a preto sa o tomto stratenom meste veľa nehovorí – ale vždy je príjemné vidieť ho vo filme. Centrálna poloha ostrova je dobrá v tom, že poskytuje vhodné prostredie pre príbeh a dodáva filmu aj tú správnu dávku tajomna, keďže Martino dobre využíva tému voodoo. Celkovo to nie je úplne klasika a určite existuje oveľa horšie dobrodružné filmy ako tento.
O knihe som nikdy nepočul, ani som si ju nechcel prečítať, ale film si pravdepodobne pozriem ešte veľakrát.<br /><br />Tento film je nezabudnuteľný a má snáď najbohatšie zábery, aké som kedy vo filme videl. Bolo to, ako keby som sa veľakrát pozeral na obrazy, čo bol podľa mňa nápad.<br /><br />Úžasný film, príbeh, herci a kinematografia. Plné hlbokých emócií z každého uhla. Hoci nemám obzvlášť v obľube romantické filmy, páčilo sa mi to a hlboko sa ma dotkla prosba Winony Ryderovej adresovanej jej otcovi ku koncu.<br /><br />Pán. Irons si za svoj výkon zaslúžil ocenenie a Close nebol nikdy lepší.<br /><br />
Todd Sheets teda raz uviedol, že za svoj prvý celovečerný film považuje svoj Z-epic Zombie Bloodbath natočený na videu z roku 1993. Každý, kto niekedy videl malú krásku s názvom Zombie Rampage, presne vie, aké nepravdivé je toto tvrdenie. Chcem povedať, čo robí tento oveľa lepším? No, potom znova, Zombie Rampage nezahŕňa toho parmica, však? <br /><br />Aby človek presne pochopil, prečo je Zombie Bloodbath skutočne považovaný za čertovskú, musí si spomenúť, aké boli 90. roky pre milovníkov zlého hororu. Desaťročie, ktoré sa takmer rozlúčilo s B a Z-kinom, ako sme ho poznali. Technologický pokrok, nemotorné trendy a internet by zrušili tajomné čaro zlatých rokov s.o.v. A čokoľvek, čo len vzdialene pripomínalo kvalitný schlock, bolo až príliš sebavedomé na svoje vlastné dobro, v podstate marilo účel. Našťastie nie každý sa mení s dobou. Vstúpte do Zombie Bloodbath.<br /><br />A myslím, že toto je časť, kde vysvetľujem ten istý presný predpoklad z 500 ďalších zombie filmov za posledných 40 rokov. Dobre, takže nejaký druh nehody v jadrovej elektrárni nakazí každého v dohľade a premení ho na mäsožravých zombíkov, ktorí vyčíňajú a spôsobujú tie najhroznejšie, no zároveň najzábavnejšie krvavé scény 90. rokov. Prvých 20 minút je preplnených tými najtrápnejšie znejúcimi rozhovormi, aké si dokážete predstaviť. Rozhovory, ktoré vám dajú vedieť, že toto nie je len nízkorozpočtový zombie film, toto je katastrofa triedy Z, chlape. veľa hysterických, neexistujúcich hereckých výkonov, a to platí pre pána Mulleta trojnásobne. Ten chlap je skutočne vrcholom noci.<br /><br />Skutočnosť, že Todd Sheets vážne považuje Zombie Bloodbath za TAK lepší ako Zombie Rampage, ma nekonečne baví. Myslím to naozaj, oboje sú úplné vtipy o celuloide, ale na druhej strane, aj Redneck Zombies, takže Todd Sheets je zjavne v spoločnosti úžasnosti. V roku 1993 by bol takýto zlý film nepochybne dokonalou falzifikátom, ale pán Sheets si stojí za svojím a dáva nám nejaký starý dobrý šmrnc, taký, aký mal byť, nevedomý, bezradný a nezmyselný. Boh žehnaj Todd Sheets. Pre každého, kto hľadá prekvapivo hodnotný B-horor z 90. rokov, by mala byť temnota Leifa Jonkera na prvom mieste vášho zoznamu. Čo sa týka Zombie Bloodbath, ak ste gorehound, ktorý sa začal nudiť niekedy okolo roku 1990, potom by bol rok 93 ideálny čas na to, aby ste to zdvihli. 8/10
Neobyčajne rozkošná Suzy Delair hrá sošnú umelkyňu posadnutú úspechom v divadle. Jej manžel a korepetítor, ktorého hrá Bernard Blier, je vyrovnaný, no žiarlivý muž. Keď sa menej než vhodným spôsobom dozvie, že jeho okázalá manželka naplánovala stretnutie s chlípnym starým obchodníkom s úmyslom posunúť svoju kariéru, prestane sa ovládať a podnikateľovi sa vyhráža vraždou. Teraz, v tomto bode, vám musím prestať popisovať film, pretože so svojimi zvratmi, odhaleniami, nejednoznačnosťami a napätím korčuľuje na takom tenkom ľade, že naznačiť čokoľvek z toho by ho ohrozilo. Nie som si istý, či je to dobré alebo zlé pre tento francúzsky policajný proces vychádzajúci z komunity piesní a tancov, aj keď je určite zaujímavé, že vieme, kto to neurobil. Len nevieme, kto to urobil.<br /><br />Príbeh závisí od postupu sledovania indícií, kde zlyháva ideálne alibi a kde sa rozpadajú prezieravo vytvorené výmysly a podvody. Zaujímavosťou je, že ide o napínavý film, v ktorom sa napätie generuje aj napriek poznaniu, o ktorom by človek tradične príliš skoro premýšľal.<br /><br />Nábrežie zlatníkov je najmenej temný z filmov Henri-Georgesa Clouzota. Nie je to ani zďaleka také zlovestné ako šokujúce Les Diaboliques, také tragické ako strhujúce Mzdy strachu alebo také desivé ako Le Corbeau. Možno je to kvôli živosti tanečných sál a divadelného prostredia vo Francúzsku 40. rokov, ktoré všetky fungujú ako prostredie tohto kriminálneho thrilleru.<br /><br />Clouzot svoje postavy chápe a schvaľuje ich, dokonca aj tie prehnitejšie tých, kde má so svojimi ostatnými filmami skôr pomstychtivý pruh. Tam, kde mohol mať pochopenie pre intrikánske ženy v Les Diabolique alebo vodičov kamiónov, ktorí klesajú na úroveň riskovania strašnej smrti, aby sa vymanili z mizerného života vo filme The Wages of Fear, tam nie je nevyhnutne podpora alebo dohoda o súčasťou filmára, pretože ide o postavy, ktoré očividne urobili priame rozhodnutia, ktoré určujú ich osud. Všetky postavy v tomto zaujímavejšom filme majú scény a momenty, ktoré sa nám páčia, dokonca aj drsný, chladný detektív v podaní Louisa Jouveta, ktorý sa obáva o svojho mladého adoptívneho syna uprostred všetkých problémov a zúfalstva, ktoré sa v jeho živote kedykoľvek prihodia. s poklesom klobúka.<br /><br />Je tu humor a nehanebná sexica, to posledné väčšinou zo strany Delaira, ktoré do istej miery neutralizujú tlak. Clouzot potichu cvičil svoje remeslo, trpezlivo, kým nenakrútil svoje neskoršie filmy, v ktorých svojim divákom nedovolil odpustiť napätie.
Toto musí byť jeden z najlepších filmov, ktoré vyšli z HK za dlhú dobu, netrpezlivo som čakal, kedy sa mi tento film dostane do rúk, len pri pohľade na názov. V tejto šou je množstvo fantastických hercov a obzvlášť na mňa zapôsobilo neuveriteľne šialené správanie Sama Leeho a Edisonovo zobrazenie stroja vrahov, čo úplne zmenilo jeho normálny obraz idolu. Určite odporúčam tým, ktorí hľadajú štýlový a akčný film. Musím vás však varovať, že je to tiež rovnako depresívny film, pretože každá postava vo filme je v nejakej slepej uličke a vlastných problémoch a snaží sa dýchať. Donúti vás zamyslieť sa nad tým, o čom je život v skutočnosti.
Čo je nevysvetliteľné? Po prvé, nenávisť k tomuto filmu. Možno to nie je najlepší film všetkých čias, ale dajte mi pauzu, získal 11 Oscarov z nejakého dôvodu, z nejakého dôvodu zarobil osemnásťsto miliónov dolárov. Je to sakramentsky dobrý film. Čo prináša ďalší nevysvetliteľný aspekt. Vôbec netuším, prečo vo mne tento film zanechal taký dojem, keď som ho videl v kinách. Sledoval som to znova v televízii a na videu a nemalo to taký vplyv, ako keď som to videl na veľkej obrazovke (v skutočnosti dvakrát alebo možno trikrát). Ale to by mohlo byť to, príťažlivosť toho. Je to film, áno, veľké M, je to Epos, je to predstavenie v poradí Gone With the Wind alebo Ben Hur. Teraz sa mi Ben Hur a Gone With the Wind zdajú byť trochu bláznivé, s hammy herectvom a nadmernou melodrámou. Nie, že by Titanic nič z toho nemal. No, herecké výkony boli naozaj veľmi dobré. Melodráma bola miestami dosť ťažkopádna.<br /><br />Ale Titanic funguje tak, že je to taká emocionálna jazda. Zvyčajne mám rád filmy, ktoré stimulujú myseľ alebo mi poskytujú vizuálne vzrušenie. Tento film nie je úplne hlúpy, ale nie je vôbec duševný. Vizuálne vzrušenie je jednoducho prostriedkom na dosiahnutie cieľa, ktorý podporuje emócie publika. Neplakal som, keď Bambiho mama zomrela, nereagujem na slzy. Ale toto je slza do sily desiatich miliónov, emocionálna horská dráha, pri ktorej by Buzz Aldrin kričal ako malé dievčatko, keby to bolo obyčajné. A som si istý, že ak ho uvidíte na videu a rozhodnete sa, že ho nenávidíte a máte pripravenú zásobu cynizmu, potom sa vám tento film môže úplne nepáčiť. Ale ak necháte túto nedôveru len trochu pozastaviť, ak tejto epickej melodráme dáte výhodu pochybností, užijete si ju úplne. A pozrite sa na desať najlepších filmov všetkých čias. Je jeden z nich zlý? Má jeden z nich hodnotu 1 z 10? Nie, dokonca ani The Phantom Menace. A tento film zarobil celosvetovo 1,8 MILIARDY DOLÁROV. To nemôže byť zlé. Nie je to možné. 10.10.<br /><br />p.s. ako môže niekto vôbec uvažovať o porovnávaní tohto so spidermanom? Spiderman bol zábavný film, ale bol to totálny 9/11 koleno, ktoré spôsobilo, že bol taký hrubý, ako to bolo. jednoducho to nebolo nič zvláštne. za 50 rokov si na to nikto nespomenie. ale som si celkom istý, že Titanic zostane v pamäti.
V "Hoot" prichádza na Floridu nové dieťa z Montany. Najprv čelí zvyčajným problémom splynúť a vysporiadať sa s miestnym tyranom. Čoskoro si však uvedomí väčší problém: sieť franšízových reštaurácií sa snaží vybudovať miesto v meste, kde žije množstvo sov hravých. Tento film vyzerá ako rodinný film, ale je oveľa radikálnejší, ako sa zdá, pretože sympaticky ukazuje, ako sa Roy a pár priateľov nevyhýbajú porušovaniu zákonov (vrátane vandalizmu súkromného majetku a krátkeho únosu manažéra reťazec reštaurácií) v mene environmentalizmu (nie menej na záchranu sov). Teraz by sa s týmito činmi dalo súhlasiť alebo nie, ale film má aspoň odvahu neuhýbať zo svojho presvedčenia. Celkom dobrý, solídny film.
Jednotka Columbia Pictures Short Subject nikdy nemala žiadne ilúzie o produkcii akýchkoľvek „umeleckých“ filmov. Chceli dať vystavovateľom filmu za svoje peniaze o niečo viac, keď si do svojich kín zarezervovali Columbia Picture. V prípade filmov The 3 Stooges by to platilo dvojnásobne.<br /><br />MUŽI V ČIERNOM (1934) boli v tom, že získali nomináciu na Oscara za najlepší krátky námet, komédia, tak blízko ako ktorýkoľvek z ich krátkych komédií. Aj keď nevyhralo, pokojne mohlo. Bolo to dosť dobré a dokonca aj tých, ktorí sa nepočítajú medzi stooge-files, sa zdá, že si ich stále získal jasný výkrik "....... volanie Dr. Howarda, Dr. Fine, Dr. Howarda!" Toto bol druhý záznam v dlhej sérii krátkych komédií, ktoré natočili Stooges pre producenta Julesa Whitea, vedúceho oddelenia krátkych predmetov v Kolumbii. V dielni Harryho Cohena Poverty Row mu predchádzali len ŽENY NENÁVIDIACI, v titulkoch opísaní ako „hudobná novinka“.<br /><br />Film sa začína v kancelárii Dr. Gravesa, vedúceho nemocnice. Prijíma nových stážistov a pri oslovovaní skupiny hovorí, že traja z nich sú odovzdaní z lekárskeho podmienečného pobytu, keďže tam zostali tak dlho. Ale dobrý doktor tvrdí, že neprezradí ich identitu, pokiaľ sľúbia všetko "......za povinnosť a ľudskosť!" Stooges pribehnú dopredu a zaviažu sa "...za povinnosť a ľudskosť!", vybehnú z kancelárie a rozbijú okenné sklo vo dverách. Hra bola zapnutá.<br /><br />The Stooges sa rozbehli a nezastavili sa po zvyšok 2 kotúčov. Každý typ roubíku bol dôkazom. Od širokých Sennettovských pohľadových gagov, cez slovné hračky, po dialektový humor, po „absurdné divadlo“ a surrealistický bežiaci gag zahŕňajúci systém verejného ozvučenia, ktorý si zdanlivo žije vlastným životom a má skutočného vinníka, rádio. trubice dostať výstrel na ".......on ma!" (Všetko to hrá celkom dobre, úprimne!) Použité súpravy vyzerali veľmi autenticky a boli nepochybne požičané z prvkov Columbie vyrábaných približne v rovnakom čase. Existuje množstvo invalidných vozíkov, chirurgických postieľok, stetoskopov, chirurgických skalpelov atď., ktoré dokazujú zachovanie ilúzie nemocnice.<br /><br />Skutočnou silou MEN IN BLACK je vysoký počet zvyčajne bezmenných hráčov, ktorých všetci poznáme podľa tváre. Spolu s nimi sa film môže pochváliť veľkým počtom skúsených komediálnych hercov, ktorí vždy predvedú skvelé výkony a často kradnú scénu. Ľudia s menami ako Billy Gilbert, Hank Mann a Bud Jamison žiaria aj v malých častiach.<br /><br />A nakoniec tu máme Maestra, dirigenta a režiséra Raymonda McCareyho, brata Lea McCareyho, ktorý predviedol svoje schopnosti dostať tento malý film „v plechovke“. Zručne to všetko udržiaval v pohybe, občas sa správal ako dopravný policajt, ​​čo so všetkými hercami, komparzistami a štábom v zákulisí v pohybe a mimo seba. A to nerátame Giant 3 Man Tandem Bicycle, The Sway Backed Horse a Miniature Race Cars, nehovoriac o 'Giant, Green Canaries!'
... aspoň Oxford, Mississippi. Ok, Paríž, ktorý máme, je Paríž, Culver City, okrem záberov skutočného McCoya z knižnice, ale je to v duchu Paríž, od ktorého nič nie je lepšie. Dobre, Kelly nie je Astaire, ale kto je a Caron nie je Hepburn, to isté, ale Alan Lerner je o svetelné roky pred veľmi preceňovaným Comdenom a Greenom, ktorí napísali scenár pre Kellyho ďalší „veľký“ muzikál z 50. rokov Singin' In The Rain (kuriózna replika textári píšuci scenáre s piesňami od INÝCH textárov a len na vyváženie vecí sú čísla Gershwina oveľa lepšie ako čísla Arthura Freed/Nacio Herb Brown čísla, takže Alan Lerner sa nemusel cítiť príliš deklasovaný). Príbeh nás nemusí zdržovať o nič viac ako anomálie - Kelly si neprehodil zápas a je maliar, teda bohém, no dokáže vystrašiť perfektne dobrý oblek hneď po pár hodinách, keď ho Foch pozve. na večeru v jej hoteli; v dobre zdokumentovanej sekvencii Love Is Here To Stay sú milenci čudne neobťažovaní okoloidúcimi, inými milencami a most v pozadí je úplne bez pešej a automobilovej premávky - toto je napokon pohodový muzikál, takže stojí alebo padá podľa skóre av tomto prípade je to štyri štvorce. Muzikály s dobrým pocitom sú určite v top 10.
STEAMBOAT WILLIE je úžasne dôležitým filmom pre našu históriu kinematografie. Toto druhé vystúpenie Mickeyho Mousea (po nemom PLANE CRAZY začiatkom toho roku) je pravdepodobne jeho najslávnejším filmom – hlavne preto, že bol taký prelomový. Je to preto, že to bola prvá zvuková karikatúra. Zatiaľ čo Mickeyho ešte nepočujete hovoriť, v celom filme je veľa zvukových efektov a hudby – niečo, čo dnes považujeme za samozrejmosť, ale čo v roku 1928 potešilo obrovské publikum.<br /><br />Ak toto boli len dôležitým historickým filmom, stálo by za to ho vidieť - najmä pre milovníkov animácie. Avšak po tom, čo som asi po 25 rokoch opäť videl krátky film, som bol prekvapený, aký nadčasový film vlastne je. Aj keď sa Mickey a Minnie správajú trochu zvláštne v porovnaní s postavami, ktoré sme si obľúbili (hlavne vďaka bláznivej mysli a talentu animátora Uba Iwerksa), film má nákazlivé čaro. Je len rozkošné vidieť Mickeyho hrať „Turecko na slame“ veľmi nápaditým (aj keď občas krutým) spôsobom. Šikovný a skutočný dav - tento film sa aj po nádherných 80 rokoch stále radí medzi Mickeyho najlepšie filmy.
Krásny a dojímavý film, ktorý si zaslúži širšie sledovanie, než aké pravdepodobne dostane. Semra Turan hrá Aichu, druhú generáciu tureckého prisťahovalca, ktorý sa snaží prelomiť pleseň. Ani úplne doma so svojou mierne konzervatívnou moslimskou rodinou, ani so svojimi liberálnymi dánskymi priateľmi, Aichina skúsenosť s bojovými umeniami sa stáva bojom o nájdenie samej seba a silu dovoliť si byť tým, kým chce byť, napriek rodine a priateľom. <br /><br />Režisérke Natashe Arthy sa podarilo vyvážiť introspekciu a rozprávanie tak, aby malo hĺbku bez toho, aby sa stalo ťažkopádnym filozofickým diskurzom a vychádzalo z Xiana Gaove choreografické schopnosti sa vyplácajú vo veľkolepých bojových sekvenciách. Nakoniec je to však ohromujúci debutový výkon Semry Turan, ktorý dodáva tomuto filmu ducha. Surová charizma a potrebné zručnosti v bojových umeniach sú zo srdca komplimentované, aby bola jej osobná dráma vierohodná.<br /><br />Stojí za to.
Keďže som cefalónskeho pôvodu, bol som pri pozeraní filmu šťastne prekvapený. Počul som skutočnú históriu od svojich príbuzných, ktorí stále žijú v Kefalónii, ale pri sledovaní filmu a čítaní knihy boli útržkovité kúsky histórie zaplnené. Je to všetko pravda, Taliani by spievali, útlak a zemetrasenia, ktoré ostrov tak často otriasajú. Zemetrasenie v roku 1953 zabilo môjho pradeda a kniha aj film vykresľujú pocit z tej doby s veľkým súcitom. Ak ste nevideli film, choďte si ho pozrieť a prečítať si knihu, nie je to len milostný príbeh, a áno, bolo tam veľa Talianov, ktorí milovali Kefalónky, v skutočnosti sa na loď prevážalo množstvo Kefalónskych žien. Taliansko po vojne, to je pravdivé zobrazenie histórie.
Film, ktorý musí vidieť každý, kto niekedy išiel do tábora alebo chcel. Tento film zachytáva absolútnu podstatu toho, o čom je letný tábor. Je to zábavné, je to súcitné, vďaka čomu chcete viac sledovať postavy, keď sa začnú hrať titulky. Ak ste tento film nevideli, čo robíte? vypadni zo zadku a spustite video obchod. Majte krásne leto :)
(VEĽMI mierne spoilerské)<br /><br />Musím začať tým, že na mňa zvyčajne neimponuje sci-fi, takže Čierna čierna (2000) bola príjemným prekvapením. Od samého začiatku ma to upútalo rytmom, intenzitou a vizuálnym výbuchom, ktorý ma fascinoval a prilepil na sedadlo. Som veľmi šťastný, že môžem povedať, že tento film bol najlepší (dobre, aspoň *jeden* z najlepších) sci-fi kúsok, aký som po dlhom, dlhom čase videl.<br /><br />Zápletka skrátka to môže znieť jednoducho -- (vesmírna) loď havaruje na údajne opustenej planéte a kapitánka Caroline Fryová (pôsobivá Radha Mitchell) musí preživších odviesť do bezpečia. Na prvý pohľad sa môže zdať, že najväčším problémom skupiny je chladnokrvný vrah Riddick (Vin Diesel, ktorý túto rolu hrá veľmi vierohodne), no keď sa začne stmievať, začnú sa prebúdzať tvory noci... To vedie k zúfalému pokusu o útek pred krvilačnými predátormi, ktorý, ako všetci tušíme, nevedie k šťastnému rodinnému pikniku.<br /><br />To nie je samotná zápletka, vďaka ktorej sa film oplatí sledovať - ​​koniec koncov, priznajme si to, ak ho zbavíte základov, nie je to *taký* originálny - ale zručnosť, ktorou je rozprávaný. Príbeh plynul dopredu, nenechal ma (aspoň nie veľmi) zívať ani v jednom bode. Réžia bola úžasná práca. Toto bol veľmi vizuálny, dokonca krásny film; fialový nočný pohľad bol skutočným zážitkom. Hoci slovo „krásny“ nemusí byť tým správnym slovom; áno, zobrazené obrázky boli bonbónikom pre oči, no dodali aj nádych bližšie nešpecifikovanej grotesknosti, strašidelnosti, akoby sa spod nehybnej hladiny práve chystalo niečo vybuchnúť. (Nehovoriac o tom, že tie príšery boli naozaj dobre spracované, vyzerali realisticky, čo sa v dnešnej dobe zdá byť zriedkavé [možno sa ľudia jednoducho nevedia obťažovať, aby vyzerali ako skutočné...])<br /><br />I si užil nielen vizuálnu stránku filmu, ale aj psychologický aspekt príbehu. Počas filmu vidíme, ako sa postavy odhaľujú – niektoré padajú, iné stúpajú – ale čo ma najviac fascinovalo, bol vývoj postavy Riddicka. Bavilo ma sledovať jeho zmenu počas celého filmu. Aby som išiel ešte ďalej, ďalšia vec, ktorá sa mi na Riddickovi veľmi páčila, bola neuveriteľne dobre a pôvodne vykonaná UST (Unresolved Sexual Tension) medzi Fryom a ním, ktorá „nebola“ (až to uvidíte, pochopíte, čo tým myslím) . [Nedá sa poprieť, že mali chémiu. Ani to neskúšaj, lebo ťa vyhľadám a prinútim ťa počúvať, ako hrám Chopsticks, kým nezakričíš *úškrn*] Bolo to čerstvé. Ako sa raz vyjadrila Radha Mitchell (upravený citát), „Čierna čierna je naozaj sexi film bez sexu“, vďaka čomu je ešte zaujímavejší.<br /><br />Takže, aby som to zhrnul, odporúčam tento film – aj keď naozaj nie ste fanúšikom „vesmírnych príbehov“. Napätie sa udržalo až do úplného konca a čo je dôležité, chceli sme (alebo aspoň ja) viac. Ak vás nebaví premýšľať o psychológii, podtexte a podobne (ako je to u mňa zlozvykom), aj tak vás smola bude veľmi baviť. Stačí si vyzuť topánky a užívať si.
William Haines rozprúdi tento príbeh o drzom kadetovi, ktorý si myslí, že West Point bude teraz, keď prišiel. Úžasný gýčový komický výkon od Hainesa bol jeho charakteristickým znakom – ten, ktorý z neho v rokoch 1928-1932 urobil špičkovú kasovú hviezdu a jednu z najväčších hviezd MGM. Joan Crawford a William Bakewell sú tiež v poriadku. A hoci sa tento príbeh teraz môže zdať banálny, toto bol obrovský hit, vďaka ktorému sa Haines a Crawford dostali do príbehu o univerzitnom futbale (národné šialenstvo počas 20. rokov). Potom, čo si Haines raz príliš často odfúkne svoje veľké ústa a takmer sa mu budú vyhýbať kolegovia kadeti, predvedie úžasný výkon, keď prehltne svoju hrdosť a dostane sa do veľkej hry proti námorníctvu. Dokonca aj so zlomenou rukou vyhrá hru o armádu a získa späť svoje miesto vo West Point. Z tohto filmu a Show People (s vždy podceňovanou Marion Davies) je ľahké pochopiť, prečo bol Billy Haines obrovskou hviezdou tej doby. Potrebuje a zaslúži si, aby sme si ho pamätali!
Niečo ako veľmi primitívna epizóda "Všeobecnej nemocnice" odohrávajúca sa na pôrodnom oddelení (a jedna pre ťažké prípady), tento rýchlo sa pohybujúci programátor má uspokojivý emocionálny vplyv - hlavne preto, že Eric Linden ako rozrušený mladý manžel v hlavná zápletka je očividne troska a má na to dobrý dôvod. Jeho nastávajúcu manželku, Lorettu Youngovú, privedú na oddelenie na začiatku 20-ročného trestu odňatia slobody za urážku chlípnosti, ktorá sa mu pravdepodobne dotkla; Pani Youngová, ako vždy, nerobí nič, čo by znechutilo sympatie publika, a je až príliš dobrá na to, aby to bola pravda, aj keď sympatická a milá na pohľad, samozrejme. Jej ťažké tehotenstvo a vzťahy s ostatnými dievčatami z oddelenia tvoria jadro filmu a výsledok - nie úplne šťastný - vyzerá správne. Aline MacMahon, „jedna z mála dokonalých herečiek v kine“, podľa výstižných slov filmového historika Davida Thomsona, vyžaruje vrúcnosť a autoritu ako vrchná sestra a Glenda Farrell, ako príliš ochotná novopečená mama dvojčiat, spev "Frankie a Johnny" ako opitá uspávanka. Frank McHugh figuruje v ďalšom podzápletke a ukazuje väčší rozsah, ako mu Warneri zvyčajne dovoľovali. Je to mierne škálované a tempo a panika Lindenovho nastávajúceho otca s vami zostáva niekoľko dní - tento druh úlohy sa často hral na smiech, ale je to vystrašené mladé dieťa v problémoch a veľmi presvedčivé.
Cockney prízvuk Bette Davis v tomto filme je úplne otrasný. Úplne chápem, že Američania a iné národnosti si to možno neuvedomujú a to je v poriadku; ale verte mi, je to asi o polovicu lepšie ako prízvuk Dick Van Dyke v Mary Poppins, a to bola správna nálož starého poníka (tam vkĺzol do londýnskej reči – veľa prepáčení).<br /><br />Pozoruhodná vec Podľa mňa zvláštne akcenty a prehnané herecké štýly neuberajú filmu na sile. Of Human Bondage je napriek povrchným chybám fascinujúcim filmovým dielom. Treba sa na to pozerať aj s nadhľadom. Treba oceniť technické a kultúrne obmedzenia vtedajšej filmovej tvorby a vzhľadom na tieto obmedzenia odvádza John Cromwell veľmi dobrú prácu, keď riadi kameru a umožňuje, aby sa rozprávanie rozvíjalo filmársky, a nie iba prostredníctvom vystupovania a uštipačných dialógov. Skvelým príkladom jeho šikovnej réžie je scéna odohrávajúca sa na Victoria Station. Je to krásne vymyslené, natočené a upravené. Všimnite si tiež ostré zábery ležiacej Mildred na konci filmu; vďačia viac začiatkom umeleckej filmovej tvorby než vyčistenému, formulovanému svetu štúdia, ktoré malo dominovať.<br /><br />Témy filmu sú všeobecne známe a presvedčivé: sexuálna posadnutosť, neopätovaná láska, opovrhovaná vášeň, sebanenávisť, manipulatívne vzťahy, sociálne rozdiely a mladícka hlúposť. Hoci sú dialógy často dosť otrepané, náročná úloha zobraziť tieto témy a vnútorné životy postáv je zvládnutá dobre, aj keď nenápadne. Niektoré scény posadnutosti a emocionálneho odmietnutia sú nepríjemné na pozeranie, ale príbeh nespadá do klišé; sme si vedomí toho, že postavy (dokonca aj jedovatá Mildred) sú obeťami aj páchateľmi a že ich činy sú motivované ich nepochopením vzájomných pocitov, ako aj svojvoľným sebectvom. Aj keď je príbeh naivný v štýle, siaha až ku komplexnému jadru ľudského stavu a spôsobný charakter herectva a občas škrípavé výmeny názorov neznižujú pravdivosť diela.<br /><br />Of Human Bondage bol jeden z filmov, ktoré si Bette Davis všimli v Hollywoode, a pri ich sledovaní si uvedomujete, že ste svedkami zrodu slávnej kariéry. Jej nekonvenčná krása a charizma na obrazovke (nikto nepohŕdal ani nepohŕdal celkom ako pani Davisová) upútajú vašu pozornosť už od jej prvého vystúpenia. Zatiaľ čo jej určite patrí nezabudnuteľný výkon vo filme, Leslie Howard je vynikajúca aj ako citlivý a krehký študent Philip Carey. Sú však dobrá kombinácia, prečo jej nepomohol s tým hrozným, hrozným prízvukom!?
Hororom dávam väčšinou okolo 6/10, ale tento ma zaujal. House of Wax bol zďaleka najlepší horor, aký som videl... Ešte lepší ako horor Amityville.<br /><br />Paris Hilton bola v tomto celkom dobrá a musím povedať, že má pred sebou dobrú budúcnosť. Jej scéna smrti bola asi najúžasnejšia. Poviem len, ako zomiera...<br /><br />Dostane obrovskú tyč priamo medzi oči a zatvoria ju zblízka a všetko. Gory, však? Brian Van Holt bol veľmi dobrý ako vrahovia, Bo aj Vincent (Vincent mal dlhé vlasy). Zvyčajne hrá zlého policajta alebo vojaka, ale v tomto sa mu darilo veľmi dobre.<br /><br />Eliza Cuthbert a Chad Michael Murray sa tiež správali veľmi dobre ako Carly a Nick Jones. Nick zaujal pozornosť v prvej polovici filmu, potom ho Eliza ukradla späť tým, že v druhej polovici vydržala veľa bolesti, ako napríklad odrezanie prsta, roztrhnutie pier, keď sa zlepili k sebe, a priamy úder. in the face od Bo.<br /><br />Celkovo tomuto filmu dávam 8/10. Fanúšikovia hororových filmov to MUSIA vidieť.
Horúce milióny je skvelý film vo všetkých smeroch. Zábavný, nekonvenčný príbeh s úžasnými výkonmi štyroch najlepších profesionálov, ktorí kedy v tomto biznise pracovali. Peter Ustinov je skvelý, ako obvykle, a Maggie Smith - určite jedna z najväčších herečiek všetkých čias - je totálna rozkoš. Karl Malden a Bob Newhart dopĺňajú herecké obsadenie a sú tiež dokonalí. Ak chcete film, ktorý má perfektné obsadenie, toto je ono. To, čo je také pôsobivé, je spôsob, akým títo ľudia navzájom spolupracujú takým prirodzeným a nenúteným spôsobom, čím vytvárajú množstvo smiechu a zábavných momentov. Peter Ustinov bol génius s úžasným zmyslom pre humor a toto je jedno z jeho najpamätnejších vystúpení. Réžia, fotografia a strih sú tiež prvotriedne a je to skvelá časová kapsula Londýna 60. rokov. Určite je na mojom zozname obľúbených.
Zvláštny vzťah medzi ženou v strednom veku a transsexuálom, ktorý sa čoskoro stane ženou. Charlotte a Venorica, obe uväznené ich neživými životmi a nevedia, ako sa z nich dostať. Charlotte je majiteľkou kliniky krásy, rozišla sa so svojím agresívnym bývalým manželom, presťahovala sa do bytu sama so zbaleným všetkým nábytkom okrem veľkej postele. Veronika býva dole so svojím úbohým psíkom, je citlivá a zúfalo ju trápi návšteva mamy a zlý vzťah s otcom. Jej jedinou nádejou je, že nadchádzajúca transsexuálna operácia z nej urobí skutočnú ženu a potom bude všetko v poriadku. Jediné, čo teraz môže urobiť, je čakať na schvaľovací certifikát.<br /><br />Potom sa títo dvaja ľudia náhodou stretnú a postupne sa všetci zapletú do iných životov, zaiskrí to medzi nimi, ale nikto nie je dosť odvážny postaviť sa pravde do očí, pretože nie sú ochotní prijať zmenu ako väčšina ľudí. Koniec je nakoniec celkom uspokojivý a necháva nám trochu fantázie, aby sme sa nad ním zamysleli.<br /><br />Skvelá práca režisérky na mňa pôsobí skvelým dojmom, vývoj postáv zvláda veľmi dobre, emotívna atmosféra je celkom nabitá a intenzívne. Tiež som tak posadnutý ponurými svetlami po celom byte, delfskými, ale plnými túžby.<br /><br />Dve hlavné postavy hrajú Trine Dyrholm a David Dencik, sú úžasní vo svojich úlohách, veľmi pôsobivé výkon a chemická reakcia medzi nimi sú skutočné a presvedčivé.<br /><br />Tento švédsky nezávislý film je o stretnutí a zmene bez ohľadu na to, či ste homosexuál alebo heterosexuál, muž alebo žena, zvláštnosť života existuje všade, kedykoľvek na ňu narazíte, budete váhať a zmätení, ale aspoň sa nebojte, nasledujte svoje srdce a vyberte si správnu cestu.
Preto je dôležité hovoriť o vydaní DVD a nie len o filme. Tales from the Crapper je film, ktorý mohlo dodať len jedno štúdio na svete. Ten, ktorý nám už viac ako 30 rokov prináša inovatívne a originálne SKUTOČNÉ nezávislé filmy: Troma. Toto je skutočne veľmi špeciálny film, pretože určite nie je môj obľúbený z produkcie Troma, ale je vydaný na disku, ktorý je vďaka tomu, čo som práve povedal, jedným z mojich najcennejších a najobľúbenejších DVD. Nielen, že počítam nespočetné množstvo diskov Troma, ktoré vlastním, ale počítam celú moju zbierku filmov. Samotný film je výsledkom nešťastného plánu na výrobu televízneho seriálu, ktorý by mal režírovať režisér, ktorému bolo zverené značné množstvo peňazí (najmä pre Tromu), aby vytvoril niečo úžasné a dodal množstvo nedokončeného a nezrozumiteľného materiálu. skončiť (alebo dostať výpoveď, v tejto chvíli si nie som istý). Lloyd Kaufman a Michael Herz sa rozhodli dať dokopy tím režisérov a hercov a použiť materiál ako kostru jedného filmu, aby nemuseli strčiť obrovskú investíciu do záchoda. Jeden film, ktorý sa skutočne skladá z dvoch, v peknej starej antológii Tales From The Crypt, ktorú moderuje Crapkeeper, ktorého hrá samotný pán Kaufman. Ale ako som povedal, nie je to môj obľúbený zo všetkých ich filmov. Je to do značnej miery spôsobené zvláštnym zmyslom pre disciplínu na rôznych scénach, zabúdajúc na tvrdé Troma pravidlo „žiadny chlast na scéne“, ktoré objavil zúrivý Lloyd a ďalší menej slušní zamestnanci, ktorých Troma mala v čase natáčania. z pridaných scén. To všetko znemožnilo pánovi Kaufmanovi vyrobiť v strižni hodnotný produkt. Ale Lloyd Kaufman je génius a s problémovými pridanými scénami k už tak deformovanému počiatočnému produktu vytvoril o nič menej majstrovské dielo. Samotný film je taký dobrý, ako by okolnosti dovolili tomu najbrilantnejšiemu filmárovi rozsekať sa a je určite veľmi zábavný, úplne mätúci, nabitý prvkami, vďaka ktorým bol Troma skvelý a určite jedinečný a jediný svojho druhu. Ako samotný film však nie je taký skvelý ako mnohé iné produkcie Troma. Génius Independent Cinema však urobil DVD tohto filmu oveľa viac než len uvedením filmu s nejakými extra. Film je v skutočnosti len časťou celého DVD, ktoré je ako celok dokumentom ťažkej situácie, v ktorej sa vážni filmári ocitajú v situácii, keď musia prežiť vo svete, ktorý je monopolizovaný niekoľkými veľmi veľkými, ktorí v skutočnosti nepripúšťajú žiadnych iných hráčov na ich trhovú pôdu. Dokument o problémoch, ktoré človek má, keď verí ľuďom, že sú na úrovni, len aby zistil, že sloboda je niekedy niečo, čo je ťažké dodržať, a uvedomenie si, že prístup k filmovému rozpočtu, keď šéf nie je nablízku, môže poškodiť aj tých kto by mal naozaj vedieť lepšie. Brilantné na tomto DVD je, že film nie je dokonalý a že Lloyd to VIE a nechce nikoho prinútiť, aby si myslel, že tomu verí. Celovečerný komentár je šou sám o sebe (ako to už pri audiokomentároch pána Kaufana býva), mieša humor, posmešky na tých, ktorí si to zaslúžia a veľmi zaujímavé informácie pre každého, kto sa zaujíma o nezávislú filmovú tvorbu takým spôsobom, že opätovné sledovanie filmu s týmto komentárom hneď po jeho zhliadnutí je také zaujímavé, že je ťažké prestať. Celovečerný dokumentárny film THE THICK BROWN LINE nás zavedie do zákulisia rôznych miest, kde Lloyd navštevuje kulisy, len aby sa niekedy prebral a čo najlepšie využil to, čo tam nájde. Niekedy ho vidíme trochu rozčarovaného, ​​čo sa líši od jeho vystúpenia v iných Making Of Documents, ako sú Fart of Darkness a Apocalypse Soon, ktoré sa nachádzajú v škatuľke MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE, ktorú musíte vlastniť. <br /><br />Pridané scény s Jamesom Gunnom (ktorý začal svoju kariéru v Trome, len aby dosiahol úspech ako spisovateľ a teraz režisér v Hollywoode) a Trey Parker (opäť niekto, kto začal s dielom vydaným Tromou , ktorý sa neskôr stane národným hrdinom so svojou sériou South Park) sú zábavné a pravdepodobne (ako aj mnohé iné v tomto vydaní) dôvodom na získanie tohto disku samotného pre každého, kto sa len vzdialene zaujíma o prácu týchto dvoch postáv. Nabité oveľa viac, než by som tu mohol spomenúť (vrátane DRUHÉHO audio-komentára), toto je jedno z najlepších vydaní Troma-DVD.
CASOMAI bol posledný film, ktorý som videl pred svadbou, len minulý rok. <br /><br />Bol to tiež prvý film, ktorý som hľadal po svadbe, pretože sme sľúbili, že kópiu ponúkneme nášmu kňazovi.<br /><br />Niekedy to tak nie je. okrem beletrie. Všetkým, ktorí napísali, že kňazi ako „Don Camillo“ v reálnom živote neexistujú, by som odporučil navštíviť môjho kňaza Pe. Nuno Westwood, v Estorile, Portugalsko :-)<br /><br />Všetkým ostatným by som len odporučil, aby si pozreli tento film pred a po "Ja áno!" deň :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugalsko
Prvýkrát som tento film videl pred niekoľkými rokmi – a okamžite ma zaujal. Je to skvelé a oveľa lepšie ako J. F. K., pretože si vždy musíte myslieť: „Môže sa to stať aj mne? Môžem sa stať vrahom?' Nemôžete vypnúť televízor ani videorekordér bez toho, aby ste sa zamysleli nad zápletkou a koncom, ktorý by ste si za žiadnych okolností nemali nechať ujsť.
Celý svet sa stáva obeťou smrteľnej choroby a dážď neprestáva pršať: napriek tomu v tejto atmosfére nočnej mory muž a žena vďaka diere v podlahe mužovho bytu zistia, že sú susedia. Zamilujú sa: aspoň by nebolo všetko stratené. Hoci tento nádherný film vyjadruje osamelosť a slabosť ľudskej bytosti, v nablýskaných speváckych scénach je tu aj priestor pre nádej.
Prehnaná melodráma typická pre svoje obdobie (polovica 50. rokov) a vhodné matinée. Rock Hudson, hromotluk, ktorého si každý vždy zamiluje, hrá svoju obvyklú stereotypnú rolu, no zatiaľ čo v Giantovi, natočenom v tom istom roku, keď jeho materiál a herci (Taylor & Dean) boli nadpriemerní, v tomto filme je len nie je dosť dobrý na to, aby pozdvihol kaliber nad rámec kašovitého príbehu o tom, aké ťažké je byť bohatý a zároveň šťastný. Sebadeštruktívny brat a sestra (Robert Stack, ktorý sa prediera filmom v opitosti, a Dorothy Maloneová, hrajúca upírske úbohé malé bohaté dievčatko, totálne prekonaní) skončia ako porazení a Hudson dostane Bacalla – ktorý je skôr drevená v tejto časti, ktorá nemá dostatok charakteru ani vtipu na to, aby ju rozbehla. Aby som parafrázoval Oscara Wilda, dobro končí šťastne a zlé nešťastne, to je význam fikcie. Zaujalo ma však, keď som si prečítal, že film je založený na skutočnom príbehu, ktorý potvrdil zápletku. Rovnako ako iné filmy tohto obdobia, aj homosexualita je maskovaná heterosexuálnymi výrazmi. Možno by sa dal film prerobiť: Stackova postava by bola pravdivejšia, keby svadbou skrýval homosexuálne city k Mitchovi. Snímka Todda Haynesa Far From Heaven výrazne vylepšila All That Heaven Allows , ktorú tiež režíroval Sirk. Možno by Haynes mohol prerobiť Napísané vo vetre a poskytnúť nám skutočne nezabudnuteľný film.
Táto hra je veľmi dobrá pre n64. Môžete korčuľovať ako Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska a možno aj ďalší korčuliari. V hre nie je Mike V ani Bam Margera. Do riti! No každopádne hrateľnosť je úžasná. Úroveň Škola II je skvelá úroveň s toľkou korčuľovaním. V režime kariéry zbierate SKATE, získavate peniaze, získavate vysoké skóre a ďalšie rôzne veci za 2 minúty. Je tu vytvorenie korčuliara, čo je celkom fajn. Vytvoril som skatera menom Butt Mulligan, černocha s afrom a dosku Girl. Je tu editor parkov, niekoľko skvelých prefabrikovaných parkov, free skate a jedna relácia, kde budete korčuľovať 2 minúty a získate skóre. Môžete sledovať replaye, čo je vždy skvelé. Každý korčuliar má 2 štýly: A a B. Grafika nie je taká dobrá. No, sú dobré pre hru n64. Prial by som si, aby som mal balík ovládačov, aby som si mohol uložiť svoje údaje. Celkovo je táto hra úžasná. Dávam mu 8/10 za n64. Ale s verziou GBA je to rovnako zábavné ako verzia n64, ale trochu ťažké na ovládanie. Dávam 7/10 za GBA. Choďte teda na miesto, kde sa stále predávajú hry n64, a zoberte si kópiu. Existujú aj verzie pre PS1.
Takmer o 30 rokov neskôr si spomínam na tento pôvodný PBS film ako takmer neznesiteľne nežný. Pravidelne kontrolujem tu na IMDb v nádeji, že niekto mal rozum kúpiť práva a dať to na DVD. Je september roku 2004 a ja stále dúfam -- hlboký povzdych.<br /><br />Jeden z dvoch hlavných hercov pokračoval v malej kariére predovšetkým vo večernom seriáli v hlavnom vysielacom čase; druhá, Frances Lee McCain, bola tu a tam vidieť v malých úlohách niekoľko rokov. Ale nič, čo urobili predtým alebo potom, sa nikdy nevyrovnalo tomuto malému filmu, ktorý bol, ako si spomínam, vyrobený v krátkodobom seriáli PBS, ktorý predstavil pôvodné scenáre nových a začínajúcich dramatikov.<br /><br /> Sledoval som to zakaždým, keď to bolo uvedené na PBS, možno 2 alebo 3 krát. To bolo pred érou videorekordérov, takže o tom nemám žiadny záznam, iba ak by som si to myslel.<br /><br />31.12.2006 dodatok k vyššie uvedenému: Šťastný nový rok, dámy! Tento nádherný film je konečne dostupný na DVD na ladyslipper.org. Chápem to tak, že DVD sú napálené z vlastnej osobnej kópie autora.
Je pozoruhodné, že do vedľajších hráčov „Mladého pána Lincolna“ obsadil Ford menej známych, iných ako hviezdnych hercov. To nielen zvýrazňuje zameranie jeho filmu na ústrednú postavu Lincolna, ale zároveň poskytuje divákom osviežujúci pohľad na Lincolna ako človeka svojho miesta a doby, muža zapleteného, ​​ako každý z nás neúprosne, do problémov a pocity svojej doby a hľadanie cesty k ich vyriešeniu. Nie je to ani tak prostredníctvom slov a činov Fondovho Lincolna, ale v tvárach, reakciách hráčov, ktorí ho podporovali, že Ford rozpráva príbeh o formovaní svetonázoru mladého Lincolna, zmyslu pre miesto v spoločnosti a zriadení a o tom, ako ľudia reagovali. Slová a skutky pána Lincolna a vložili svoju dôveru do tohto muža, o ktorom sa domnievali, že si získal ich rešpekt a pozornosť.<br /><br />Vyskúšajte toto: namiesto toho, aby ste sa sústredili na Henryho Fonda, keď si nabudúce pozriete „Mladý pán Lincoln“, presuňte svoju pozornosť na vedľajšie postavy – očakávam, že budete bohato odmenení hlbším ocenením Lincolna aj Forda. Rád mám podozrenie, že Fordovo rozprávanie prostredníctvom reakcií vedľajších postáv na Fondovho Lincolna sa mohlo páčiť Davidovi Leanovi, keď režíroval Omara Sharifa vo filme „Doktor Živago“, v ktorom sú to reakcie vedľajších postáv na Živaga, ktoré v skutočnosti hovoria o Živagovi.
Po trochu pomalšom začiatku som si myslel, že tento film o talianskej okupácii gréckeho ostrova počas 2. svetovej vojny sa rozbehol a na pár hodín sa stal celkom príjemným pozeraním, a to predovšetkým z dvoch uhlov pohľadu. <br /><br />Milostný trojuholník je zaujímavý a pôsobí na mňa vierohodne, pretože viem, že sa to stalo na rôznych miestach pod okupáciou. Penelope Cruz hrala Pelagiu, mladé grécke dievča zasnúbené s Mandrasom (Christian Bale). Od začiatku som mal otázky o hĺbke ich lásky, ale ich budúcnosť bola zničená, keď Taliansko napadlo Grécko a Mandras odišiel bojovať. Po nemeckej intervencii je Grécko dobyté a ostrov, na ktorom Pelagia žije, sa dostáva pod taliansku okupáciu, počas ktorej sa Pelagia zoznámi a začne sa zamilovať do kapitána Corelliho (Nicholas Cage). v okupovaných krajinách. Keď spoznali svojich okupantov, začali ich vnímať nie ako nepriateľov, ale ako skutočných ľudí a niekedy sa do seba zamilovali – často s nesúhlasom svojich susedov. Práve som dočítal zaujímavú knihu o nemeckej okupácii britských Normanských ostrovov, v ktorej to bol hlavný problém. Keď sa Mandras vráti na ostrov, Pelagia je medzi nimi rozpoltená.<br /><br />Druhým problémom v pozadí je samotná talianska okupácia, o ktorej som si myslel, že je celkom realisticky vykreslená. Prvým bolo pohŕdanie, s akým sa ostrov správal k svojim talianskym okupantom. Grécko porazilo Taliansko (z historického hľadiska celkom pravda) a Nemci ho naozaj dobyli. Odmietnutie mesta vzdať sa Talianom a namiesto toho trvať na tom, aby sa vzdalo nemeckému dôstojníkovi, mi prišlo ako niečo, čo sa pokojne mohlo stať (a v skutočnosti to bolo celkom vtipné. Páčila sa mi veta, „radšej by sme sa vzdali tomuto Nemcovi pes než vám Talianom.“) Aj zobrazenie talianskych jednotiek mi prišlo vierohodné. Talianska armáda nebola nikdy zamilovaná do svojho nemeckého spojenca a nikdy nebola nadšená bojom s nimi. Hoci boli Hitler a Mussolini blízki priatelia, ich vojaci mali tendenciu správať sa k sebe pohŕdavo. Taliani tu majú väčší záujem o spev ako o boj (čo nemecké jednotky na ostrove jednoducho nedokážu pochopiť) a sú vo vytržení, keď Taliansko uzavrie mier a stiahne sa z vojny – až kým nezistia, že to z nich môže urobiť väzňov. Nemci. Bolo to všetko celkom dobre urobené, pomyslel som si.<br /><br />Na konci to trochu pokulháva s príliš predvídateľným koncom, ale aj tak si zaslúži pochvalu.<br /><br />7/10
Ani úplná katastrofa, ktorú britskí kritici tvrdili, ani nepochopené majstrovské dielo, na ktorom niekoľko jeho fanúšikov trvá, Revolver je prinajmenšom obdivuhodným pokusom Guya Ritchieho pridať trochu substancie do jeho podvodníkov. Ale potom nie je nič viac opovrhnuté ako ambiciózny film, ktorý si odhryzne viac, než dokáže prežúvať, najmä ten, ktorý využíva rámec gangsterského/kon-umeleckého filmu. Ako by sa dalo očakávať podľa mena Luca Bessona na titulkách ako producenta, je v ňom jednoznačný prvok filmu „Cinema de look“: odohráva sa v akomsi realistickom fantasy svete, kde sa Amerika a Británia prekrývajú, vyzerá to skvele, má niekoľko skvelých upravené a vymyslené akčné sekvencie a vyžarujúci štýl, to všetko ho označuje ako zábavu na jedno použitie. Ritchie však zjavne chce robiť viac, než len preháňať svoje vlastné filmy za rýchly peniaz, a veľa času strávil premýšľaním a čítaním o živote, vesmíre a všetkom. Ak je niečo, problém je v tom, že sa snaží vniesť do seba príliš veľa vplyvov (trochu Machiavelliho, kúsok Godarda, veľa princípov šachu), motívov a techník, posiate plátno citátmi: film bol pôvodne určený končiť tromi minútami epigramov nad fotkami mŕtvol obetí mafie a miestami má pocit, akoby nikdy nečítal koláčik šťastia, ktorý nechcel premeniť na film. Skôr než reklama na kabalizmus, je to naozaj viac zmes prekrývajúcich sa princípov obchodu, šachu a triku sebavedomia, ktorý z väčšej časti vytiahne zložitý trik sprístupnenia teozofie a zároveň skryje ústredný (trochu metafyzický) podvod filmu.< br /><br />V poslednej tretine možno nájsť väčšinu problémov, keď sa Jason Statham postaví nepriateľovi (doslova) vo vnútri s množstvom ambicióznych, ale nie vždy úplne úspešné prerezávanie v rámci, aby sa kontrastovalo s vonkajšou bravúrou ľudí s ich vnútorným strachom a hnevom, ale aj tak je toho veľa. Nestojí za to začať nové náboženstvo odznova, ale čudujem sa, že nezískalo amerického distribútora. Možno sa im zámerne falošné opálenie Raya Liottu zdalo príliš strašidelné?
Hehehe. Toto bol jeden z najlepších zábavných road movie všetkých čias! Zasmiala som sa tak som spadla zo stoličky. Mnoho nórskych a zahraničných celebrít hrá samých seba. Harald Zwart je producent známy z filmov ako Agent Cody Banks a samozrejme One Night at McCool's.<br /><br />Je to o nórskych bláznivých fanúšikoch, ktorí idú na svetový pohár vo futbale v Nemecku v roku 2006. bláznivej zábavy, ktorá s tým prichádza. Bolo to veselé. Nemohla som sa prestať smiať. Toľko zábavy som už veky nezažil. Povesti hovoria, že príde číslo dva, ale neviem. Bude ťažké poraziť túto. <br /><br />odporúčame všetkým! Je to film, ktorý musíte vidieť. Mal som to vidieť v kine, ale v čase, keď sa to premietalo, som mal prácu. A snažím sa ho prenajať mesiac, ale celý čas prenajatý. Dostal som to dnes na DVD. Stojí to za to.
Čarodejníctvo, alebo čarodejníctvo, ako je bežne známe v Európe, bytosti s Jane Brooks (Linda Blair), ktoré sa prebúdzajú z nočnej mory zahŕňajúcej čarodejnicu. Matka a otec Jane Rose (Annie Ross) a Freddie (Robert Champagne) majú záujem o kúpu starého opusteného hotela na ostrove asi 50 míľ od Bostonu, jeho renováciu a znovuotvorenie. Spolu s Jane a ich malým synom Tommym (Michael Manchester) Rose a Freddie plánujú cestovať na ostrov s architektkou menom Linda Sullivan (Catherine Hickland), aby skontrolovali množstvo práce, ktorú treba urobiť, a tiež sa stretnú s panstvom. agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) a najať miestneho rybára menom Sam (George Stevens), aby ich vzal na ostrov. Keď tam vstúpia do hotela a začnú prezerať nehnuteľnosť, zatiaľ čo späť na lodi je Sam zabitý a loď je uvoľnená, aby odplávala do diaľky. Objavia dvoch nečakaných hostí v podobe fotografa Garyho (David Hasselhoff) a jeho panenskej snúbenice Leslie (Leslie Cumming), ktorá náhodou skúma knihu, ktorú píše o strašných legendách a poverách obklopujúcich neslávne známy ostrov a hotel. . Keď sa noc blíži k zúriacej búrke, ktorá ich izoluje od pevniny, tajomná „dáma v čiernom“ (Hildegard Knef) sa neustále objavuje, keď staroveké zlo, ktoré sídli v hoteli, hľadá nové obete pre démonické posadnutie, ľudské obete a satanské obrady. ...<br /><br />Režisér tohto amerického talianskeho koprodukčného filmu je trochu zahalený tajomstvom, pretože IMDb uvádza Fabrizia Laurentiho ako Martina Newlina, ale povráva sa, že Joe D'Amato si vyslúžil vyznamenanie, v každom prípade, aby som bol úprimný, aj keď má zlú povesť, Čarodejnicu som považovala za celkom zábavnú, a to tak-zlý-to-dobrý kýčovitým spôsobom. Scenár pripísaný Harrymu Spaldingovi a Daniele Stroppovi na IMDb je tiež mätúci, pretože skutočným kreditom samotného filmu je Daniel Davis, každopádne ten, kto to napísal, odviedol slušnú prácu, prestaňte sa prosím smiať. Vo svojej podstate ide o horor zo strašidelného domu, no ku všetkému pridáva krvavé úmrtia a neskutočný pocit. Rôzne súbory postáv majú rozumné motívy a neliezli mi na nervy tak, ako som si myslel, že by mohli, nie je to veľmi dobre vykreslené, nedáva to celkom zmysel a dialógy nie sú úplne presné veci v hornej zásuvke, ale ako celok ma Čarodejnica bavila, pretože trvá 95 minút a trvá jednoducho a jednoducho. Je to pomerne dobré tempo, možno trochu pomalé, ale je tu veľa surrealistických, bizarných udalostí a príšerných úmrtí, ktoré človeka zabavia. Jedna časť Witchery, ktorá zničí časť jej dôveryhodnosti, je takzvaná búrka, v dohľade nie je žiadna búrka a more je pravdepodobne dosť pokojné na to, aby sa v nej dalo plávať, domnelý „twist“ koniec Witchery na mňa tiež naozaj nefungoval a jednoducho pozrite sa na nemý výraz na tvári Cummingsa na poslednom zmrazenom snímku. Hotel poskytuje dobrú izolovanú polohu a dodáva filmu istú atmosféru, ktorá má v celom rozsahu charakteristický nedefinovateľný „hororový“ pocit, v tom je lacný horor. Po technickej stránke Witchery nie je vôbec zlé, očividne bolo natočené na mieste, takže vyzerá dobre a hoci to nie je práve vrchol filmárskej finesy, celkové produkčné hodnoty sú o niečo lepšie, ako sa očakávalo. Násilie a krv sú typické pre euro, žena má pery zašité a zavesené v krbe, takže nemôže kričať, kým ho ostatní zapália, niekoho ukrižujú a potom upália zaživa, nabodnú na meča, niekomu sa rozšíria žily & pop & žena je znásilnená mužom bez pier. Witchery bolo natočené v angličtine, takže neexistuje žiadny dabing, pokiaľ ide o herectvo, David Hasselhoff a Linda Blair v rovnakom filme, čo viac povedať?! Áno, dámy, Hasselhoff si vyzlieka košeľu a pre chlapcov si vyzlieka Cummings jej. Hasselhoff aj Blair sú v tejto veci divní, no malé dieťa je veľmi otravné a v skutočnosti vôbec nevie hrať. Som si istý, že väčšina zdravých filmových divákov nebude s mojimi názormi nesúhlasiť, ale stále si stojím za tým, že sa mi to páčilo a rád by som si to pozrel znova. Čarodejnica je celkom dobrá zábava a rozhodne stojí za pozretie, ak máte radi „zlé“ filmy alebo ste hororový fanúšik všeobecne.
Enter the Fat Dragon je jeden z najzábavnejších filmov o bojovom umení, aké som mal možnosť vidieť. Sammo Hung stvárňuje chlapca z čínskeho farmára, ktorý príde navštíviť priateľa z mesta. Rovnako ako Tang Lung z "Cesta draka." Kamkoľvek Sammo ide, začína problém, preto sa musí spoliehať na svoje schopnosti bojového umenia, aby vyriešil rozdiely. Našťastie sa Sammova postava učí bojové umenia napodobňovaním a napodobňovaním svojho idolu Brucea Leeho. Dokonca si palcom pohladí nos presne tak, ako to robí Bruce Lee, a tiež uvoľní svoj škrípavý výkrik. V scéne používa aj nunčaky. Bolo to ako sledovať tučného Brucea Leeho. Na konci filmu je veľké zúčtovanie, ktoré pozostáva zo zahraničných bojovníkov. Sammo sa musí stretnúť s každým protivníkom jeden po druhom. Niečo ako „Hra smrti“, kde každý bojovník má inú disciplínu bojového umenia.<br /><br />Toto je jeden z filmov, ktoré som si naozaj rád pozrel, a tiež úplne prvé filmy Samma Hunga I. videl som. Vynikajúce bojové scény a veľa smiechu. Vzácny klasický film Sammo Hung, ktorý vrelo odporúčam všetkým fanúšikom bojového umenia. 8,5/10!
Fire And Ice je animovaný film zasadený do fantasy sveta. Film je o dedine, ktorú zničil obrovský ľadovec, ktorý je domovom zlého ľadového pána Nekrona. Jediný, kto v dedine prežil, je mladý muž menom Larn, ktorý sa vydáva pomstiť tých, ktorých zabil ľadovec. Ľadový ľadovec sa pohybuje krajinou ohňa a princezná krajiny menom Teegra je unesená zlými bytosťami. Larn sa ju vydáva hľadať a tiež sa vydáva nájsť a zabiť Nekrona. Fire And Ice režíruje Ralph Bakshi, ktorý je jedným z mojich obľúbených animátorov pre dospelých. Priniesol nám také majstrovské animované diela, ako je filmová verzia Fritz The Cat a niektoré filmy, ktoré sám napísal, ako napríklad skvelý film Heavy Traffic. Oheň a ľad sa mi nepáčil ani zďaleka tak ako iná tvorba Ralpha Bakshiho, ale aj tak sa mi film páčil. Po častiach to malo veľmi peknú animáciu a príbeh bol dostatočne zábavný. Jediné základné výhrady, ktoré mám, je, že by som si prial, aby film mal viac príbehu, pretože príbeh, ktorý používa, je veľmi tenký a nie je v ňom veľa. Prial by som si tiež, aby bol film o niečo dlhší, pretože má menej ako 80 minút. Stále ide o zábavné akčné dobrodružné filmy, ktoré sú na rozdiel od Fritza The Cat alebo Heavy Traffic vhodné pre deti od 8 rokov. Prial by som si len, aby bol príbeh rozvinutejší a trval o niečo dlhšie ako doteraz.
12-ročný Arnald Hillerman náhodou zabije svojho staršieho brata Eugena. Jeho pocity sú zatknuté skutočnosťou, že jeho rodina s ním nemôže komunikovať (alebo má pocit, že to nie je správna vec). Jeho JEDINÝM útočiskom je jeho starý otec, ktorý ako jediný má s ním súcit. The Realism uchváti milovníkov filmov „skutočných 2 životov“, ale neuspokojí tých, ktorí túžia po akcii a vzrušení.
Jednoznačne jeden z doterajších francúzskych filmov desaťročia, napínavý, atmosférický triler, ktorý naplno využíva sluchové postihnutie hlavných postáv pri používaní zvuku spôsobom, ktorý sa v kinematografii len zriedka skúma. Emannuelle Devos podáva skutočne ohromujúci, mnohostranný výkon, niekedy úskočný a manipulatívny, inokedy otvorený a zraniteľný. Ďalší dôvod, prečo by tí, ktorí oceňujú kvalitné kino, mali mať oči otvorené pre ponuky z Francúzska.
Tieto dve hviezdy sú jediní ikonickí hrdinovia/zloduchovia, o ktorých viem, že majú dobrý televízny seriál, tak si to porovnajme.<br /><br />Freddy – 7 filmov Robocop – 3 filmy<br /><br />Freddy – 1 TV seriál, 2 série, asi 40 epizód Robocop - 1 TV seriál, 1 séria, asi 22-23 epizód<br /><br />Freddy - 2 filmy navyše (Freddy vs Jason, Freddy vs Ghostbusters) Robocop – 4 extra filmy (Robocop: Hlavné smernice: Temná spravodlivosť, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy – 1 pripravovaný film Robocop – 1 pripravovaný film< br /><br />Kto mal viac času pred obrazovkou? Obaja mali 7 filmov, 1 televízny seriál a 1 pripravovaný film. Freddy to však vyhral vďaka svojim 2 extra filmom (jeden je film pre fanúšikov) a 17-18 televíznym epizódam.<br /><br />Keďže toto je komentár k seriálu, medzi Freddyho nočné mory - ANOES: The Series & Robocop: Séria Osobne by som si vybral Robocopa...
Len si robím srandu o chudnutí; no, možno schudnete, nikdy neviete. Každopádne, čo môžem povedať, tento film milujem. Má rovnaký zmysel pre mladosť a nevinnosť ako vo filmoch ako Stand By Me a The Goonies. Jake's Closet ilustruje krásu jednoduchých vecí v živote a to, ako často ich prehliadame. Film nám pripomína, aké to je vidieť svet očami detí a všetky tie kúzla, tajomstvá a hrôzy, ktoré vnímajú. Jake's Closet predstavuje príbeh jedinečne ľudský vo svojom súcite, do ktorého sa môže stotožniť každý, kto mal detstvo, a do ktorého sa môže zamilovať. Sledujte to s priateľmi; sledujte to s blízkymi; postaviť pevnosť - víno voliteľné.
Tento film nie je typickým hollywoodskym jedlom, hoci výber je taký zlý, že mám často tendenciu držať sa ďalej od filmov, ako byť sklamaný. Tento malý nízkorozpočtový klenot je však úplne milý a príjemný a určite si stráži. Herci sú tak rôzni ako postavy, ktoré stvárňujú, prostredie Buffala je očarujúce (aké pekné mesto) a príbeh iskrí. Nedostatok bezdôvodného násilia, sexu a slova „f“ ani v najmenšom nezhoršuje! Vezmite deti, vezmite babičku, oddýchnite si od Hollywoodu! Dávam 11 z 10!
Tento film je ako marmite. Buď to milujete, alebo nenávidíte. Ak sa do tohto filmu pustíte a očakávate poriadny film so slušnými produkčnými hodnotami, dobrým námetom a skvelými postavami, budete ho nenávidieť. Ak pôjdete do tohto filmu s očakávaním nízkeho rozpočtu, pravdepodobne ho budete nenávidieť.<br /><br />Ak pôjdete do tohto filmu s očakávaním, že uvidíte jednu z najšialenejších postáv, aké boli kedy nakrútené v podobe Harryho Russo, budete to milovať. John Giancaspro je úplne geniálny vo svojom nadštandardnom stvárnení šialeného, ​​vražedného koksového diabla.<br /><br />Špeciálne efekty sú prinajlepšom priepastné, ale naozaj, koho to zaujíma? Ak ste typ človeka, ktorý je pripravený sledovať film Schizofreniac: The Whore Mangler, nepochybne ste videli množstvo hororových filmov plných krvi. S rozpočtom bol tento film vyrobený, aj keby sa o to pokúsili, pravdepodobne by bol prinajlepšom priemerný. Oveľa radšej by som sa mohol smiať na niečom priepastnom, ako by som mal byť ovplyvnený priemernosťou.<br /><br />Aby som to zhrnul, pravdepodobne budete tento film nenávidieť, ale ak ste jedným z mála, ktorí sa rozhodnú aj tak to vidieť, stane sa to najlepšia vec od krájaného chleba #2 Neznášam marmite.
Toto je práve La Nouvelle Vague. Jeden z najlepších filmov Novej vlny a dovolím si povedať, že jeden z prvých desiatich, ktoré boli kedy natočené! prečo? Atmosféra, príbeh, herci (herečka) sú skvelí. Toto je divadlo, rozprávka, život, film. Paríž. Ďakujem, pán Rivette.
Po troche úprav by 'Nič' mohol byť film pre deti. Je to veľmi šikovný koncept, dotýka sa niektorých zaujímavých metafyzických tém a ide takmer proti všetkým hollywoodskym konvenciám, na ktoré si spomeniete...čo je proti všetkému viac ako doslova „nič“? Nič nie je príbehom dvoch priateľov, ktorí si želajú, aby svet preč, keď sa im v živote všetko pokazí. Zostáva len to, čo neznášajú, a veľké prázdne biele miesto. Je ťažké sústrediť príbeh len na dvoch hercov pre väčšinu vášho filmu, najmä bez akýchkoľvek strihov, ktoré sa odohrávajú mimo zápletky. Zameriava sa takmer na jednu tému, ale to je hlavné územie Vincenza Nataliho. Ak ste videli 'Cube', už viete, že má rád takéto situácie. „Nič“ v tomto filme je zjavne nekonečný priestor, no Natali sa to nejako darí urobiť z toho trochu klaustrofobické, už len preto, že tu doslova nie je nič iné a nie je kam ísť. Herci to predávajú, hoci aj tak môžete povedať, že títo chlapci sú priatelia. Dvaja herci z 'Cube' sa sem vracajú (Worth a Kazan), ale sú to úplne odlišné postavy. V priebehu príbehu sa menia, a hoci nie sú najsilnejšími hercami na svete, sú prinajmenšom uveriteľní.<br /><br />Dôvod, prečo hovorím, že by to mohol byť film pre deti, je ten správny pretože okrem niekoľkých f-bômb a trochu nepotrebnej krvavej snovovej sekvencie by rozmarný a často hlúpy pocit z tohto filmu mohli deti veľmi ľahko stráviť. Takže považujem za zvláštnu voľbu, že sa autori rozhodli pridať nejaký hrubý jazyk a malé množstvo krviprelievania, najmä ak ich nie je veľa. Toto mohlo ľahko získať PG hodnotenie, keby jednoducho vystrihli pár vecí a zmenili malý dialóg. Na tomto filme je veľmi málo sporných, ale je to dosť na to, aby rodičia nechceli, aby ho videli ich deti. Hovorím len, že je to škoda, pretože nie preto, že by som podporoval cenzúru, ale preto, že to mohla byť jediná vec, ktorá tomuto filmu bránila v širšej expozícii.<br /><br />V každom prípade ide o pomerne zábavný film, aj keď s niekoľkými naťahovanými scénami. Ale na to, že sú doslova o ničom a sú úplne sústredení na dve postavy a ich interakcie s absolútne ničím, odvádzajú na nezávislý film prekvapivo dobrú prácu.
Úžasný dokument. Videl som to v pôvodnom vysielaní a na DVD niekoľkokrát za posledných pár rokov. Bol som šokovaný, že nebol ani nominovaný na Oscara za najlepší dokumentárny film za rok 2002, teda v roku, kedy bol uvedený. Žiadny iný dokument sa ani nepribližuje.<br /><br />Bolo to v televízii nedávno k 5. výročiu, ale chýbal mi na konci pridaný segment „kde sú teraz“, až na to, že som zachytil, že tony teraz pracuje pre hazmat unit.<br /><br />Videl som kritiku na tvorbu dokumentárnych filmov od niekoľkých na tomto zozname. Nechápem, ako sa to dalo urobiť inak. Mali menej ako 6 mesiacov na to, aby to zostavili a dostali do éteru. DVD obsahuje viac materiálu a podkladov.<br /><br />Som tiež prekvapený, že podľa IMDb.com brat nemal za štyri roky odvtedy žiadne projekty. čo robili?
V 60-tych a 70-tych rokoch sa David Jason preslávil mnohými vedľajšími úlohami v televíznych komédiách ako 'Neupravujte svoj set!', 'Hark At Barker' a seriál 'Doctor'. V roku 1974 získal svoju prvú hlavnú rolu vo filme London Weekend Television 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs', ktorý napísali Richard Laing a Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs je tajným agentom „S.I.S“ („Tajná spravodajská služba“). Skutočne sa snaží robiť svoju prácu dobre, ale zdá sa, že vždy veci pokazí. Čo je však prekvapujúce, vždy sa mu podarí dostať sa na koreň prípadu, na veľké prekvapenie jeho kolegov – „Buxton“ (Michael Stainton), „Spencer“ (Mark Eden) a „Cathy“ (krásna Elisabeth Counsell), z ktorých všetky zodpovedajú 'The Commander' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs je ženatý s 'Jennifer' (Barbara Angell), žena, ktorá, podobne ako 'Betty' Michele Dotrice z 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!', má trpezlivosť svätice a stojí po boku svojho zajačieho (ale dobre mieneného) manžela, nie na čom záleží.<br /><br />Ako 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' a 'The Baldy Man', 'T.T.S.L.O.E.B' bolo celé prišnurované groteskou. Každá epizóda videla Jasona predvádzať kaskadérske kúsky, ako napríklad spadnúť z vysokého okenného parapetu alebo spadnúť z rebríka pri zdobení svojho bytu. Bol to skutočne „pudingový koláč do tváre“.<br /><br />„Edgar Briggs“ nebol veľkým hitom, kvôli zlému rozvrhu od I.T.V. Škoda, pretože to bola zábavná a príjemná show, dobre obsluhovaná svojou hviezdou a skvelým obsadením. Zdá sa však, že hlavný muž si zážitok z šou neužil. David Jason vetoval opakované premietanie šou, pretože mal pocit, že jeho účinkovanie v ňom nebolo rafinované. Je pravda, že David Jason, ktorý hral 'Del Boy', 'Inspector Frost' a 'Pop Larkin' je úplne odlišný od toho, ktorý hral Briggsa, ale v žiadnom prípade nebol jeho herecký prejav nevycibrený. Väčšina hercov by z Briggsa urobila smiešnu karikatúru, no Jasonov výkon urobil z Briggsa dôveryhodnú, realistickú postavu. Možno zvláštne, ale nie nepredstaviteľné.<br /><br />Ďalším Jasonovým vozidlom bol „Lucky Feller“, v ktorom hral mamičkinho chlapca „Shorty Mempstead“. To sa tiež nepodarilo urobiť hodnotenia. Jeho šťastný zlom prišiel v podobe skladby A.T.V. „A Sharp Intake Of Breath“, v ktorej hral štyri série v rokoch 1977-1981 v pešej katastrofe „Peter Barnes“. Takže, aj keď nie sú vynikajúce ako také, 'Briggs' sú jednoduché a užitočné hodinky. Pekná tématická melódia v štýle „James Bond“!
Príťažlivosť starých filmov, ako je tento, je v tom, že uvidíte skutočný pohyblivý obraz života spred viac ako 100 rokov. Tu je veľa ľudí, ktorí opúšťajú továreň, všetci sú už mŕtvi a nikto z nich si ani zďaleka neuvedomuje veľkosť vynálezu, po ktorom predtým kráčali. Bol som šokovaný, keď som čítal, že jeden recenzent označil tento film za nudný ako dnešné domáce videá a prinajmenšom jeden ďalší ho omylom označil za prvý film, ktorý bol kedy natočený (bol to prvý film natočený rýchlosťou 16 snímok za sekundu, nie potom normálnych 46 snímok za sekundu). <br /><br />Iste, všetko, čo vidíte, je veľa ľudí, ktorí vychádzajú z budovy a míňajú sa pred kinofilmom na ceste domov z práce, ale toto je kuriozita z mnohých dôvodov, v neposlednom rade Ide o prvý film bratov Lumiérovcov, ktorí mali pravdepodobne väčší vplyv na vývoj kinematografie ako ktorýkoľvek iný jednotlivec alebo skupina jednotlivcov v histórii.
POZOR SPOILERY. Tento film bol v poriadku. Goldie Hawn a Chris Sarandon v ňom boli najlepší dvaja. Dobre, tak ten praštěný cudzí chlapík, ktorý (SPOILER TU) obchoduje s motorkárom za jeho oblečenie, bol vtipný. Aj šéf tohto chlapíka bol dobrý. Ale film skutočne patril Sarandon a Hawnovi. Títo dvaja spolu mali mať na obrazovke oveľa viac času. Ich chémia bola skvelá. Scéna v kúpeľni - WOW! Romantické, sladké, mňam.<br /><br />Hawn je praštěná kokteilová servírka, ktorá zachráni cudzieho muža a kvôli chamtivosti politikov skončí v bielom dome uprostred sprisahania. Hovoriť o Sarandonovi by znamenalo prezradiť veľa. SPOILERY Ide o dosť netypickú romanticko-politickú komédiu, ktorá do istej miery uspokojí obe - oveľa viac politickú ako romantickú. Dotýka sa politických tém a romantických oblastí len veľmi málo.<br /><br />
Páčilo sa mi to z niekoľkých dôvodov. Emocionálna spleť bola miestami mätúca a nedokonale vyriešená, no zmes záberov z novín s rozprávaním filmu bola často presvedčivá. Ďalším prvkom, ktorý som ocenil, bolo zobrazenie vlkodlakov, fanatických nacistov, ktorí po formálnej kapitulácii pokračovali v boji. Neviem o inom filme, ktorý by sa im venoval. Napríklad na Kvetnú nedeľu v roku 1945 zavraždili purkmistra Oppenhoffa z Aachenu a spôsobili problémy okupácii. Film teda spochybňuje očistenú verziu víťazstva a okupácie niekoľkými drsnými skutočnosťami. „Ľudské problémy“ tu nie sú prezentované ani tak cez postavy, ale cez historickú realitu, ktorá zachvátila tých, ktorí prežili Hitlera – porazených aj víťazov.
Toto je FANTASTICKÝ film. Hána je veľmi starý chlap s veľmi mladým srdcom. Vie, ako žiť svoj život naplno každý deň tým, že sa spojí so svojím priateľom a robí si žarty takmer zo všetkého, dokonca aj zo svojej vlastnej smrti. Jeho manželka sa síce nevie vysporiadať s jeho „nezodpovedným“ správaním, no zároveň vie, že práve preto svojho manžela takmer polstoročie miluje. Rád by som sa stretol s týmto starým chlapom, pretože vie, ako si užívať život a nikdy sa nebáť smrti. Je veselý, vtipný, zlomyseľný a nikdy nie je nudný. Vlastimil Brodský brilantne zahral Hínu vo veku 79 rokov. Každý pohľad z jeho očí a každý pohyb jeho starnúcich svalov divákom o tejto postave povie toľko. Toto je film, ktorý mi potom zanechá na tvári veľký úsmev a vďaka nemu sa pozriem na svoj vlastný život trochu bližšie. Zajtra si pôjdem kúpiť sídlo a zabaviť sa. Ak môže Hána, môžem aj ja. Ale myslím, že vynechám časť s fajčením.
Určite to dokazuje bez tieňa pochybností, že Patricia Arquette je tým, za čo ju povýšili: HERKOU! Toto je nepochybne jej najkrajší moment herectva a určite si zaslúži uznanie za svoju prácu. Nikdy v žiadnom z jej iných filmov, možno s výnimkou Svätého manželstva, nebola úplne vierohodná a autentická.<br /><br />DEJ: Mladá žena sa ocitne v juhovýchodnej Ázii a náhle je uvrhnutá do politického chaosu z vidieka. Je svedkom masových vrážd a totalitarizmu a uteká.<br /><br />Je to film, ktorý MUSÍTE vidieť, inak ste nevideli všetko to najlepšie z Hollywoodu. Zaraďujem ho na 58. miesto v 100 najlepších filmoch všetkých čias.<br /><br />Ďakujem Bob
Každý, kto si myslí, že anime nie je nič iné ako sex a násilie, bude po zhliadnutí tohto filmu navždy umlčaný. Toto je dobrý film, ktorý rozpráva o Tetsurovej snahe pomstiť smrť svojej matky, ale zároveň v tomto procese vyrastá. Cesta vlakom tak trochu predstavuje Tetsurovu cestu od chlapčenských rokov k mužnosti. Hudba a vizuálne štýly filmu sú trochu zastaralé (dá sa povedať, že ide o film zo 70. rokov) a animácia je len o niečo lepšia ako vaša priemerná epizóda „Star Blazers“. Ale príbeh a postavy sú také silné, že je to vlastne jedno. Musí vidieť pre každého fanúšika animácie!
Pri čítaní niektorých ďalších komentárov musím súhlasiť s tým, že niektoré z (veľmi málo) nedostatkov nájdených v tomto brilantnom dokumente o jednej z divov 20. storočia (tam hore s Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland a Mercedes de Sosa ) sú opodstatnené. Pretože pôvodne to bol viac ako 6-hodinový televízny dokument o jej kariére („ESTRANHA FORMA DE VIDA“ (V) 1995/1999). Oveľa obsiahlejšie a s väčším náhľadom do Amálinho vnútorného sveta. Čo sa týka titulkov jej piesní, som za to! Hoci hudba, hlas a výkon môžu byť - sú! - univerzálny, toľko poézie v slovách prosí o preklad. Myslím, že to bola vedomá voľba výrobcov. Zamerali sa na 200 miliónov portugalsky hovoriacich v Brazílii, Portugalsku, Mozambiku, Francúzsku, Východnom Timore, Kapverdách, Guinei-Bissau, Kanade, USA, Južnej Afrike, Svätom Tomášovi a Princovom ostrove, Goe, Daman, Diu, Venezuele, Luxembursko, Nemecko a zvyšok portugalsky hovoriacej diaspóry na celom svete. Čo sa týka samotnej Lady, tejto konkrétnej skrátenej DVD verzie dokumentu sa už nedožila, ale dostala ukážku „Estranha Forma de Vida“. A zdá sa, že sa jej to páčilo. Veľmi veľa.
Príbehy v tomto videu sú veľmi zábavné a rozhodne stoja za pozretie! Prvý sa týka mladého páru, ktorého v lese obťažovali dvaja vidiečania, s veľkým, no nevysvetliteľným zvratom na konci.<br /><br />Ten druhý je najlepší z celej série a sám o sebe to stojí za to sledovanie - Muž je napadnutý psom, ktorý sa bojí, že bude besný - Nájde úkryt v nemocnici, ktorá vyzerá ako nemocnica, ale zistí, že zamestnanci tam nie sú presne takí, akými sa zdajú byť...... Skvelé krútiť na konci, a len táto epizóda má skóre 10/10! Ak by boli ostatní na rovnakej úrovni ako tento, toto by dostalo 10/10!<br /><br />Tretí je najslabší z partie - Dievča sa stretáva s nejakými chlapmi a má divoký sex! Zdá sa, že príbeh nemá zmysel až do konca, s dobrým malým zvratom, ale je pokazený príšernou prvou časťou!<br /><br />V každom prípade je to skvelý film, ktorý nebude fungovať. vôbec sa mýliš! Stojí za prenájom!
Skutočná komédia. Dialóg je rýchly a veľmi vtipný. Eleanor Parker na svojom fyzickom vrchole .Flynn ako jediný Flynn môže byť „okúzľujúci darebák“... aj keď už je v najlepších rokoch.. Väčšina scén medzi hlavnými predstaviteľmi je krátka, takže film sa pohybuje dobre, ak ste tento film nevideli, pozrite si ho. Budete prekvapení načasovaním Flynnovej komédie. Scény medzi ním Tuckerom, Parkerom a. "Cudddles" Sakal sú veselí. Už len na základe oblečenia, ktoré nosí najatraktívnejší Parker, tento film stojí za pozretie. Romantiku tohto filmu zo 40. rokov nestratia ani tí, ktorí majú taký sklon pozerať filmy zo zlatej minulosti Hollywoodu. Stavím sa, že Never Say Goodbye nesklame.
Joan Fontaine je "Dáma v núdzi" v tomto muzikáli z roku 1937 s Fredom Astaireom, Georgeom Burnsom a Gracie Allen v hlavnej úlohe. Dej, čo z toho je, je o Britke (Fontaine) zamilovanej do Američana, ktorého si mýlia s Astaire, hviezdou hudobnej komédie.<br /><br />Film režírovaný Georgeom Stevensom, obsahuje nádhernú Gershwinovu hudbu, vrátane „Nice Work if You Can Get It“ a „A Foggy Day“. Najlepšou scénou je číslo „Stiff Upper Lip“, ktoré sa odohráva v zábavnom dome.<br /><br />Astairov spevácky hlas znie v tomto filme robustnejšie ako v iných a má niekoľko vynikajúcich tanečné čísla. Burns hrá svojho špičkového publicistu a Allen je Burnsovým tajomníkom. Je smiešna. Problémom, ako poukázali iní, je Fontaine, ktorý musí na konci filmu tancovať s Astairem. Stevens mohol ľahko použiť dvojníka, pretože ukazuje tanec v dlhom zábere a odohráva sa medzi stromami. Myslel by som si, že je to dvojka, až na to, že tanec bol taký mizerný.<br /><br />Určite to stojí za to vidieť aj napriek svojim chybám.
Nie všetky filmy sú hodné Oscara, ale priznajme si to, niekedy je sledovanie takýchto filmov zábavnejšie a zanechávajú dlhší a trvácnejší dojem. Táto vo mne zanechala úsmev a radosť a nevedela som sa dočkať, kedy objímem svojho vlastného syna. Každý, kto mal domáceho maznáčika (bez ohľadu na jeho typ), vie, aký je to pocit stratiť ho. Verím, že väčšina ľudí by sa stotožnila s tým, že Buddy takmer stratil svojho najlepšieho priateľa, ktorého vychovával od narodenia. Bruce Willis bol skvelý, keď sa z magnáta stal milý chlapík a Joey Lauren Adams bol presvedčivý ako dobrá matka. Malý chlapec, ktorý hral Buddyho, mal cherubínsku tvár a jeho sestra a priateľ Edgar hrali úžasné úlohy v zálohe. Film sa mi veľmi páčil a bolo to niečo, čo si mohla užiť celá rodina. Ďakujem!
Tento film sa mi páčil, samozrejme, že je to hlavne preto, že rád vidím hrať Seana Conneryho a tento má navyše bonus v tom, že v ňom sú aj Ed Harris a Lawrence Fishburne. Príbeh hovorí o tom, že stará mama hľadá Conneryho pomoc, pretože jej vnuk je vo väzení a ona tvrdí, že bol neprávom odsúdený. Najprv sa zdá, že prípad mohol mať nejaké rasistické aspekty, no neskôr sa ukáže, že hlavný predstaviteľ prípadu bol sám černoch a zdá sa, že urobil dosť zlé veci, aby z chlapca vynútil priznanie. Chlapec sa snaží ukázať na iného vraha zavretého v tom istom väzení, na toho, ktorý má byť zabitý. Je to tiež obzvlášť odporný človek, pretože má veľkú radosť z toho, čo urobil, písal príbuzným svojich obetí a snažil sa prinútiť ľudí, aby im poslali poštou. V tomto je veľa zvratov, pričom niektoré sú trochu nečakané. Mne sa len páčila postava Seana Conneryho, ktorá sa snaží dať celému trápeniu zmysel. Film ma nahneval aj v určitých oblastiach, najmä keď zistíte, čo sa nakoniec stalo. Získate veľmi dobrú súhru medzi Connerym a Harrisom a Connerym a Fishburneom, pretože v tomto žiaria všetci dosť dobre. Nakoniec z toho vznikne celkom dobré napätie/thriller.
Obrovské, vyčerpávajúce a vášnivé zhrnutie americkej kinematografie očami Martina Scorceseho. Netreba dodávať, že počas celej 4-hodinovej doby chodu nikdy nenastane nuda. Skúmané sú mnohé žánre, obdobia a režiséri, diskutované skôr z pohľadu cinefila ako súčasného režiséra. Pre každého, kto sa čo i len trochu zaujíma o americké filmy alebo kinematografiu všeobecne. Majstrovské dielo a to najlepšie zo série Century of Cinema od BFI.<br /><br />
Keď som vstúpil do kina na predbežné premietanie, vedel som o tomto filme málo. Z reklám som usúdil, že to bol triler.<br /><br />To, čo máme, je ako „Nútenie“ a „Matlock“. Dvaja tínedžeri sa rozhodnú spáchať dokonalú vraždu. Obeť je náhodne vybraná a potom starostlivo popravená, aby sa nenašli žiadne stopy skutočných vrahov. Potom sa nastraží hromada falošných stôp, ktoré poukazujú na nevinného okoloidúceho. (Aj tak nevinný vo vražde)<br /><br />Zadajte Sondru Bullock ako vyšetrujúceho dôstojníka. (IMDB hovorí, že je FBI, ale to si nepamätám. Myslel som si, že je to obyčajná policajtka) Je frustrovaná nekonzistentnosťou profilu vrahov ("Profil nezodpovedá profilu!") a silou a vplyv otca jedného z chlapcov.<br /><br />Aj ona má vlastných démonov, ktorí hrajú popredné miesto v jej rozhodnutí stať sa policajtom. Ale toto je jediná postava, ktorá je naozaj viac ako jednorozmerná. Všetky ostatné sú dosť ploché.<br /><br />Thriller naozaj nemá žiadne veľké vzrušenie. Je to väčšinou hra na mačku a myš ako epizóda "Matlock" (ktorú sleduje v jednom bode filmu). Zvrat je v tom, že do zabíjania sú zapletení dvaja. Kto je skutočný vrah, Justin alebo Richard? Zistenie vás bude stáť osem dolárov.
Alexander Lou, hviezda klasík, ako sú 'Super Ninja' a 'Mafia vs Ninja' sú tu na tomto zábavnom festivale bojových umení.<br /><br />Zápletka zahŕňa zlého Abbotta Whitea (ktorý sa pýši obrovskými trochu strašidelne vyzerajúce biele obočie) získaním pomoci ninja klanu s cieľom zvrhnúť chrám Shaolin.<br /><br />Tento cieľ dosiahol dosiahne a navyše vyhladí väčšinu svojich členov, aj keď netreba dodávať, že jednému alebo dvom sa podarí prežiť a pomerne predvídateľne pokračujú v presnej prípadnej pomste na ničomníkovi Abbottovi.<br /><br />....Tak dobre zápletka nie je z hľadiska kreativity presne na hrane, ale niekomu, kto sleduje film s názvom ako 'Wu Tang vs Ninja' alias 'The Ninja Hunter', naozaj záleží bezvýznamný faktor ako zápletka? Samozrejme, že nie! - V týchto filmoch a žuvačkách záleží na súbojoch - tu dostanete svoje peniaze! Je tu vystavených niekoľko skvele choreografických bojových umení od každého, kto je do toho zapojený, a zdá sa, že len málokedy prejde minúta bez toho, aby z nejakého dôvodu vypukla bitka.<br /><br />Ak máte vôbec radi filmy o bojových umeniach, potom toto je treba vidieť!
Toto je skvelý film. Milujem to viac zakaždým, keď pozerám. Väčšina komédií môže byť dosť chabých, pretože poznáte všetky gagy, ale tajomní muži majú takú integritu v písaní a charakterizácii, že ich sledujte znova - ako Ben Stiller trhá ozdobu kapoty limuzíny alebo Hank Azaria hovorí zbohom Louise Lasserovej, alebo Geoffrey Rush blysne svojou fuhrerovou choreografiou, alebo Tom Waits mrmle, kým sleduje reportáž, alebo Janeane Garofalo odmietne bozk od Paul Reubens -- je potešením. Toto je perfektný herecký súbor. Príbeh sa vyvíja priamo a dôsledne, akčné sekvencie sú kreatívne a nie príliš dominantné, všetky výpravy sa ku koncu vyplatia. Vážne, ak ste to videli a už je to nejaký čas, pozrite si to znova a ak ste ešte nevideli, začnite. Nemôžete si to pozrieť znova, kým to neuvidíte prvýkrát. (Wes Studi, William H. Macy, skúšobná scéna. Príliš veľa dobrých vecí!)
Vinety Tria boli bystré a celkom príjemné. Bolo zvláštne vidieť toľkých, ktorí sa čoskoro stali slávnymi hercami, keď boli veľmi mladí. Výkony a pozornosť venovaná detailom bolo úžasné sledovať.<br /><br />Pozorovanie. Vo filme nie je potrebné, aby východiskový materiál zodpovedal súčasnej dobe, aby bol zaujímavý alebo hodnotný. Rozprávanie o „malej morálke“ je kuriózne (alebo ostýchavé) iba v očiach diváka – našťastie. Obsah príbehu – dobre vyrozprávaný – dokáže prekonať svoj čas, tému alebo miesto.<br /><br /> Je iróniou, že v súčasnosti existuje pomerne veľa súčasných filmov, ktoré neprekonali konvencie ani najmodernejšie zvyky súčasnej doby. Vloženie obsahu „malej morálky“ – príležitostne – môže poskytnúť chýbajúci rozmer.
Still Crazy je bezpochyby najväčšia rocková komédia všetkých čias. Bol chybne prirovnaný k „This Is Spinal Tap“, s ktorým nemá nič spoločné. "Spinal Tap" je satira (a, úprimne povedané, nie veľmi dobrá, napriek tomu, že je to "výlet" mnohých rockových klišé). Na rozdiel od „Tap“, „Still Crazy“ je zaľudnené skvelými hercami, skvelými pesničkami a skvelými ľudskými situáciami. Záleží vám na ľuďoch v "Still Crazy". To je všetko, na čom záleží. Oh, áno, hudba je tiež sakramentsky dobrá, napísali ju Mick Jones z Foreigner a Chris Difford zo Squeeze. Americkí diváci už poznali Stephena Reu (The Crying Game), ale až neskôr sa zoznámili s Billom Nighym (Underworld, Love Actually, Pirates Of The Caribbean II) a Timothym Spallom (filmy o Harrym Potterovi).
Tento film je naozaj nervy drásajúci Cliffhangin film!Stallone bol dobrý ako vždy!Michael Rooker predviedol prekvapivý výkon a John Lithgow stvárnil vynikajúceho záporáka!Hudba je fantastická, hlavne téma!Film je akčný a nikdy nudný!Ak ste fanúšik Stallone, potom si pozrite Cliffhanger, nebudete sklamaní!
Za posledných 30 rokov sa uskutočnilo veľa (no, v každom prípade viac ako niekoľko) pokusov vytvoriť film, ktorý má „nadpozemský“ vzhľad. Predpokladajme, že ide o želanie filmového režiséra dištancovať sa od iných filmov alebo jednoducho prehliadnuť nízkorozpočtový a ošúchaný vzhľad, "Begotten" je na vrchole tejto hromady.<br /><br />Okrem toho každopádne jedinečný "Eraserhead".<br /><br />Merhigeho starostlivý proces umelej degradácie svojho filmu úplne mení jeho štruktúru (predstavte si, ako by tento film vyzeral v slávna, štandardná technika) – Dá sa takmer predstaviť ako artefakt z inej, neznámej kultúry. Niektoré obrázky sú tak vzdialené tomu, čo očakávame na obrazovke, rušia hlavne tým, že sú rozmiestnené. Toto nie je rušenie „Posledný dom naľavo“, skôr rušenie „opúšťať svoju jaskyňu a prvýkrát vidieť slnko“.<br /><br />Pozrite si tento Fever-Dream ak budete mať príležitosť a vychutnajte si to. Pamätajte, že každý deň robia iné, štandardnejšie filmy. Môžu čakať.
Videl som tento film mnohokrát a za svoj život nemôžem pochopiť, prečo ho niektorí ľudia porovnávajú s BABE. Tento film nie je o tajnom živote VŠETKÝCH zvierat, ktoré tajne vedia rozprávať. Namiesto toho je o papagájovi, ktorý sa učí rozprávať, aby pomohol svojej majiteľke, dievčatku s vážnym koktaním, prekonať svoju rečovú vadu, len aby bol od nej odlúčený v srdcervúcej scéne hneď na začiatku. Potom sa začína veľká cesta. Papagáj Paulie sa vydáva hľadať svoju skvelú kamarátku Marie.<br /><br />Počas cesty stretne niekoľko úžasných ľudí a množstvo odporných ľudí. Zamiluje sa do papagája a stratí ju. Dostane sa do zločineckého života a potom ho zajme zlý vedec, ktorý ho chce využiť.<br /><br />Vyrozpráva svoj príbeh sympatickému školníkovi v laboratóriu, ktorý súhlasí, že mu pomôže utiecť a nájsť svoju milovanú Marie.<br /><br />Tony Shaloub žiari ako láskavý školník, ktorý má otvorenú myseľ a veľké srdce a ktorý sa napriek rizikám rozhodne pomôcť malému Pauliemu. Jay Mohr hrá hlas papagája A jednu zo špinavých postáv, s ktorými sa stretáva.<br /><br />Je tu trochu sugestívny jazyk, ale tento film je vhodný pre väčšinu detí a ešte viac, ak sa k nemu pridajú aj rodičia. zábavu a pozerajte sa tiež. Je to vtipný, dômyselný, epický zvierací dobrodružný príbeh a v konečnom dôsledku veľký milostný príbeh o vtákovi a jeho dievčatku. Hľadanie Marie končí celkom nečakaným prekvapením pre väčšinu ľudí, ktorí toho o papagájoch veľa nevedia.<br /><br />Deti, ktoré videli divoké kmene zelených papagájov v Los Angeles a Pasadene, budú obzvlášť ťažiť z toho, že uvidia tento film a pochopenie, že vtáky, najmä papagáje, nie sú domáce zvieratá na jedno použitie. Všetky deti na celom svete uvidia, že domáce zvieratá si samy vytvárajú hlboké pripútanosti a že láska a lojalita psa alebo papagája je dar, ktorý si treba vážiť.<br /><br />takže tu nie je BABE, skôr neuveriteľná cesta s twist.<br /><br />Užite si a snažte sa neroztrhnúť počas smutných častí.
Rose a dobrý doktor sa ocitnú na vesmírnej stanici, ktorá je na planéte, ktorá sa celkom nemožne vznáša na obežnej dráhe priamo pod čiernou dierou. Posádka stanice je z toho rovnako zmätená ako dvaja noví obyvatelia. Atmosféra je vhodne strašidelná a zlepšuje sa, keď sa Doktor a Rose ocitnú uviaznutí v dôsledku okolností mimo ich kontroly a rozprávania cez submisívnu mimozemskú rasu Oodov, niečo celkom temné prichádza spod kôry planéty. Nevidel som druhý diel tohto dvojdielu a nemôžem zaručiť, že koniec je zatiaľ taký silný. Ale je to pekelný začiatok.<br /><br />Moja známka: A
Aby som bol úprimný, nevedel som, o čom tento film je, keď som ho začal. Takto pozerám filmy vždy, keď je to možné. Bez predsudkov. Myslel som, že to bude film o kameňovačoch v lese alebo čo. Trochu som sa mýlil.<br /><br />Loaded bolo zo začiatku trochu nudné, ale keď sa to začalo rozbiehať, naozaj ma to chytilo. Poznám ten pocit, keď ste vtiahnutí do niečoho nebezpečného, ​​kde sa cítite bezmocní, ale robiť veci, ktoré nechcete.<br /><br />Iný používateľ sa vyjadril k tomu, že tento film bol hlúpy a nepravdepodobný, ale musím sa líšiť . Takéto veci sa stávajú. Je mi ľúto, ale nie každý žije vo svete snov, kde sa nemôže stať nič zlé a bláznivé situácie sú „nepravdepodobné“. Naozaj je mi ľúto, ale realita SVETA je taká, že sa stávajú. Tvorca tohto filmu, ako aj herci odviedli skvelú prácu pri vykreslení toho, ako sa veci môžu jednoducho pokaziť a ako sa ľudia dokážu naozaj zle rozhodnúť. Niekedy veci dopadnú dobre, niekedy zle a taký je život.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam.
Ponyo, ktorý napísal a režíroval Hayao Miyazaki, je malý príbeh, ktorý hovorí o úcte k oceánu, úcte k mladým i starým ľuďom a rešpektovaní kultúrnych rozdielov. Je to nový príbeh o malej zlatej rybke, ktorá chce byť dievčaťom, a nie prerozprávanie Disneyho Malej morskej víly. Miyazaki animoval ručne, rozmarný, magický film pre mladých a mladých ľudí. Film začína pomaly zvlnenou modrozelenou paletou morských sasaniek, medúz a množstva malých fantastických zlatých rybiek s detskými tvárami. O rozprávanie nie je núdza, pohyb tvorov a hudba Jo Hisaiahiho hovoria o začiatku. Film Ponyo, ktorý vyšiel minulé leto v Japonsku, získal cenu Japonskej akadémie za najlepší animovaný film a najlepšiu hudbu (Jezebel.com). Fantastická zlatá rybka Brunhild opúšťa svoj oceánsky domov na medúze. Po dosiahnutí hladiny je chytená do rybárskej siete plnej iných rýb, odpadu a kalu. Je hnaná do pohára, ktorý je odvalený na breh, kde ho získava päťročný Sosuke (hlas Frankie Jonas). Pri rozbíjaní nádoby, aby vyslobodil malú zlatú rybku, si poreže ruku. Brunhild ochutná jeho krv, ktorá lieči Sosukeho rez, a uvedie do pohybu svoju premenu na človeka, čím zároveň vyvedie z rovnováhy prírodu. Sosuke vloží malú zlatú rybku do zeleného vedra a pomenuje ju Ponyo (Noah Cyrus), čo znamená mäkká a podobná želé. Sosukeho matka Lisa (Tina Fey) mu dovolí vziať Ponya do školy, ktorá je hneď vedľa domova dôchodcov, kde pracuje. Lisina bláznivá jazda po malebnej kľukatej ceste, okolo suchého doku, cez rušné rybárske mestečko a po ceste lemovanej stromami do opatrovateľského domu je predstaviteľom Miyazakiho úžasného sledu akcií a dokonale ilustruje hektické ráno rodičov. Miyazaki vytvoril v Lise ďalšiu silnú, nezávislú ženskú postavu. Robí z nej milujúcu, rozumnú a modernú matku pre Sosukeho aj Ponya. Lisin telefonický rozhovor s manželom Kiochim (Matt Damon), ktorý sa už nevracia domov, pretože loď, ktorej kapitán musí znova utiecť, je typickou reakciou manželky. Neskôr v ten večer sa Sosuke prihovorí pomocou signálnej lampy svojmu otcovi, keď loď prechádza okolo útesu, na ktorom je ich dom. Lisa odmietne uznať Kiochiho ospravedlnenie a vyskočí a signalizuje: „Bug-off, Bug-off, Bug-off,“ je to veselá scéna. Ale keď Sosuke vezme signálnu lampu a povie svojmu otcovi „Veľa šťastia, milujem ťa,“ Lisa ho objíme a povie mu, že má dobré srdce, je to veľmi dojímavá scéna.<br /><br />Moje osobné obľúbené sú Miyazakiho staršie ženy typu babičky na invalidnom vozíku v domove dôchodcov, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) a Toki (Lily Tomlin). Ich výmena za Sosukeho malú zlatú rybku je úžasná a pripomína hádku medzi čarodejnicou z odpadu (Lauren Bacall) a Sophie (Jean Simmons), keď sa plahočia po dlhom schodisku v Howl's Moving Castle. Ponyov magický otec morského boha Fujimoto (Liam Neeson), ktorý sa podobá na čarodejníka Howla, prichádza, aby vzal Ponya späť do svojho oceánskeho domova. Fujimoto používa jeden zo svojich elixírov, aby sa pokúsil vrátiť prírodu do rovnováhy, ale čarovný malý Ponyo opäť unikne, čím rozruší ďalší elixír a spôsobí cunami. Toto ryšavé dievčatko, ktoré beží na chrbtoch obrovských delfínov, aby sa dostalo k Sosuke, pripomína publiku tvrdohlavú, dobrodružnú malú Mei v My Neighbor Totoro. Ponyo je rovnako dobrodružný a zvedavý ako Mei. Keď si Fujimoto uvedomí, čo Ponyo urobil, zavolá Gran Mamare (Kate Blanchett), bohyňu oceánu, aby mu pomohla so situáciou. Táto múdra, upokojujúca bohyňa prichádza v modrom splývavom odeve, ktorý nikdy nekončí. Má súkromný rozhovor s Lisou o budúcnosti malých detí, čo pomáha publiku pochopiť vzťah Sosukeho a Ponya nie je vzťahom milencov, ale vzťahu brata a sestry. Život pokračuje, tichý, jednoduchý koniec je typický pre Mijazakiho filmy, zanechávajúc divákov plných nádeje.
Komu sa tento film nezdá vtipný, nepochopí jednoduchú komédiu. Tento film nie je zložitou komédiou, je plný jednoduchých vložiek a gagov a rozosmeje každého, kto sa chce smiať... Mimozemšťan, ktorý robí Nicholsonovu impresiu, vás roztrhne!
Toto som už napísal niekoľkým priateľom:<br /><br />Do prdele, The Grudge je, úprimne povedané, jeden z najdesivejších filmov, aké som kedy videl! Buď som v starobe veľmi mäkký, alebo Sam Raimi a Ghost Pictures odviedli dobrú prácu! (Neviem sa dočkať Boogeymana!)<br /><br />Sediac v temnom divadle som sa veľmi bál a prial som si, aby niekto, ktokoľvek, sedel vedľa mňa (okrem hlavného hrdinu v Grudge. Film som videl od seba.) Prisahám, bolo tam veľa, veľa skokových scén, ktoré sa NEčakali! Cítil som sa hlúpo, ale mojim nervom to bolo jedno! Bol som nervózny počas celého filmu, od úvodných titulkov, a hudba bola fantasticky desivá. Stále však myslím na ten zvuk a NEPÁČI SA MI!<br /><br />V skutočnosti som párkrát nahlas zalapal po dychu a pri jednej scéne som rozplakal: „Och“!! Oh, áno, dokonca som si niekoľkokrát zakryl oči! Slovo pre múdrych: Myslel som si, že niektoré scény sú trochu psychotické. Môj DH nenávidel Horizont udalostí a myslel si, že ten, kto to napísal, bol chorý a psychopat, ale ten film si nepamätám, takže nemôžem porovnávať.<br /><br />Nemôžem povedať, že by som si tento film „užíval“ b/ c Bol som vystrašený, ale bolo to veľmi dobré a strašidelné. Záverečná scéna tiež... fuj! Na to, že som 32-ročná mamička, si myslím, že z tohto filmu môžem mať nočné mory, najmä kvôli tomu zvuku. Prosím, vypadni z mojej hlavy ;)<br /><br />Shrnuto, toto nie je slasher, s ktorým som vyrastal (Jason, Freddy). Toto je najstrašidelnejší film. Ideálne na Halloween.<br /><br />Dva skvelé trailery k tomuto filmu boli Boogeyman a The Ring 2!!
Pozor, obsahuje spoilery!<br /><br />Toto je jeden z najlepších talianskych filmov, aké som videl.<br /><br />Zápletka má dospievajúce dievča, ktoré sa zaujíma o okultizmus a má nadprirodzené schopnosti .Jej matka je členkou satanistickej skupiny a bojí sa, aký vplyv to bude mať na dievča. Netreba sa báť, dievča vie, čo má robiť a niet návratu, patrí Satanovi..<br />< br />Počas filmu sa čudné veci dejú typickým talianskym spôsobom, nie je tam príliš veľa logiky, ale to je len dobré. Je úžasné, aké zábavné sú tieto filmy.. V poslednej bitke vidíme ju a jej matku bojovať proti sebe (nahá samozrejme) a robíte nejaké tajomné rituály, možno uhádnete, kto vyhrá... Pri záverečných fotkách máte otvorené ústa a blúdite, prečo by takýchto filmov nemohlo byť viac?<br /><br />Je tu skvelá hudba počas celého filmu a herci sú celkom dobrí, lepší ako zvyčajne v tomto type filmov. Špeciálne Anne Heywood vyzerá a hrá dobre. Má tiež nejaké nezvyčajné uhly kamery a podobne, takže to vôbec nie je nudné. Moje hodnotenie je 10.<br /><br />Dúfam, že to niekto vydá na dvd.
(Táto recenzia obsahuje obrovský spoiler, ale neviem, ako vysvetliť, aké je to skvelé bez toho, aby som to prezradil) Pred chvíľou som videl "Pinoccio's Revenge".<br /><br />Teraz si možno myslíte, že je to len vytrhnutie z Childovej hry. Naozaj existujú podobnosti.<br /><br />Avšak Chucky bola posadnutá bábika, ktorá pracuje nezávisle od dieťaťa. Je MOŽNÉ, že Pinoccio je posadnutý démonom alebo prekliaty alebo tak niečo. samotná bábka je však v skutočnosti úplne neživá. DIEŤA je šialené a TEN DIEŤA zabíja ľudí! Všetci vrátane divákov, preživších a samotného Kida si myslia, že je to bábika. Ale je to KID.<br /><br />Tá nahota je skoro škoda, pretože inak by som mohol povedať každému, aby to videl, pretože je to naozaj zaujímavý horor.
'The Dresser' je jedným z tých filmov, ktoré sú také dokonalé, že sa naozaj snažíte nájsť niečo, čo by sa vám na nich nepáčilo. Napísal ho Ronald Harwood (sám bývalý úpravca legendárneho Donalda Wolfita) a žiari energiou a skutočnou láskou k životu za svetlami pod nohami.<br /><br />Ako 'Sir', panovačný herec a hlavný záujemca Alberta Finneyho je radosť pozerať – či už sa sťažuje na chýbajúcu búrku počas „fúkania, vetrov...“ trochu „Kráľa Leara“, alebo sa rozpráva so svojou vernou manažérkou Madge. (Eileen Atkins, dobrá ako vždy) o starých časoch. Ako Norman, jeho táborový úpravca, Tom Courtenay podáva báječný výkon, vrtí sa okolo na pokyn „Leara“, zbiera fľašu, aby mohol ísť do krčmy, alebo sprosto znevažuje bývalého blázna, pána Davenporta-Scotta (často spomínaného, ale nikdy nevidel!).<br /><br />V pútavom podpornom obsadení je Edward Fox ako Oxenby (typická arogantná druhá hlavná postava), Zena Walker ako jej Ladyship, Lockwood West ako náhradný blázon a mnoho ďalších.<br /><br />Tento film má veľkú energiu a prináša so sebou trochu mastnoty z jeho javiskového pôvodu, to je pravda, ale je tak dobre zahraný nevšímaš si. Naozaj veľmi dobre urobené.
Nemôžem polemizovať s inými komentármi, že dejová línia sa zameriava viac na romantiku medzi postavami Mary Martin a Allana Jonesa, podobne ako „Showboat“, než na život Victora Herberta. Ale v tridsiatych rokoch minulého storočia by to bolo žrebovanie pokladníc? Namiesto Života VH to možno mala byť Hudba VH. Je toho veľa.<br /><br />Pre mňa sa vzrušenie z filmu blížilo ku koncu filmu, keď Susanna Foster spieva "Land of Romance". Je to už viac ako desať rokov, čo som tento film zachytil druhýkrát v miestnom kine „starých filmov“. Najprv bolo publikum ohromené; potom to prepuklo v spontánny potlesk. Pamätám si, ako mi po chrbte behali zimomriavky. Moja drobná pamäť si spomenula na informácie, ktoré poskytol zvedavej verejnosti miestny novinár, keď film prvýkrát vyšiel koncom tridsiatych rokov minulého storočia. 'Ten tón, ktorý zasiahla slečna Fosterová, bol ďaleko F nad vysokým C.'<br /><br />Možno nemala štyri oktávy a la Yma Sumac, ale vtedajšia tínedžerka určite mala rozsah!
Videl som to mnoho rokov po televíznom seriáli a spočiatku som sa o to nestaral. Potom, keď moja spomienka na sériu postupom času ustupovala, pozrel som si ju znova a zistil som, že je to úplne zábavné. Na základe divadelnej hry Neila Simona nebol príliš „otvorený“ pre veľké plátno, a to je jedna z jeho silných stránok. Walter Matthau a Jack Lemmon sú skvelí ako Oscar a Felix a vedľajší herci sú úžasní, najmä John Fielder ako 'Vinnie'. Dokonca aj teraz ma niektoré momenty dokážu priviesť k slzám smiechu – Felix preruší Oscara uprostred loptovej hry žiadosťou o večeru, Oscar sa rozbije a naháňa Felixa po byte, chichotajúce sa „Holubie sestry“ potlačené Felixovými vzlykavými príbehmi a samozrejme legendárna scéna v kaviarni (neskôr ju naštrbil film Nory Ephronovej „Keď Harry stretol Sally“). Aj dialóg ostrý ako žiletka. Keď si chlapci myslia, že sa Felix predávkoval, Oscar povie: „Mohli by to byť vitamíny! Mohol by byť ten najzdravší v miestnosti!“. Fantastické!
Práve som mal možnosť vidieť 'Nuovomondo' (doteraz v USA známe ako 'The Golden Door') a veľmi na mňa zapôsobil jeho snový a občas surrealistický príbeh rodiny, ktorá sa v prvých dňoch prisťahovala zo Sicílie do USA. 20. storočia. Fungovalo to aj ako (príslovečný) prostredník zapichnutý do očnej buľvy národnej bezpečnosti (najlepšie až po 3. kĺb), pri zobrazovaní zlého zaobchádzania s cudzincami, ktorí chcú len lepší život, než aký dostávali od svojho pôvodná materská zem. (Prevažne) talianske herecké obsadenie až na pár výnimiek funguje dobre. Ide o tichý, nenápadný film, na ktorý sa krásne pozerá (príležitostné, ale vkusné použitie surrealizmu vždy poteší), pričom scenár je dobre napísaný. Toto je film pre tých, ktorí sú chorí a unavení z bezduchého úteku z Hollywoodu, ktorý slúži len o málo viac, než len na predaj pukancov (nie že by som mal nejaké pálčivé problémy s pukancami, uvedomte si! --- vlastne tie veci milujem). Bolo by múdre vyhľadať Nuovomondo/The Golden Door (alebo ako sa to volá vo vašej oblasti).
Všetko, čo má hudobná komédia byť. Gene Kelly (ako Joe Brady) nevynechá ani krok a Frank Sinatra (ako Clarence Doolittle) ani notu. Scény s nimi spolu sú veľmi dobré a ukazujú, koľko talentu môže pridať k trochu nevyrovnanej zápletke. Sinatrova „I Fall in Love Too Easily“ je známkou jeho vtedajších a budúcich najlepších. Kellyho "mexický klobúkový tanec" s mladým mexickým dievčaťom je nádherný. Kelly si určite vyslúžil nomináciu na najlepšieho herca. A existuje množstvo skutočne zábavných vetičiek, ako napríklad: "Myslíš si, že námorníctvo berie drogy?"; "Myslíš, že niekto spieva námorník na spanie?"; a: "Mali sme malé problémy, zobrali sme malé dieťa." Celkom príjemný film, ako stvorený na zotrasenie prachu z nedávno skončenej 2. svetovej vojny.
Myslel som si, že toto je úplne očarujúci film. Zdá sa, že príbeh je jemne zahalenou autobiografiou Johna Watersa: Peckerovým najväčším darom je jeho schopnosť nájsť krásu na nečakaných miestach. V hlavnej úlohe sa darí Edwardovi Furlongovi, no najlepšie vystupuje jeho stará mama Mink Stole (veselé cameo) a zo všetkých ľudí Patty Hearst. Myslím si, že recenzenti sú na tom úplne mimo. Zdá sa, že Peckerovo najhoršie ocenenie jeho práce berú ako evanjelium, keď si myslím, že film celkom jasne hovorí, že je skutočne nádejným umelcom.
Pozeral som film asi pred 13 rokmi, keď som žil v Airlie Beach Qld v Austrálii. Našiel som ho v regáloch malého obchodu vzadu, ktorý sa väčšina neobťažuje prehliadať.<br /><br />K mojej radosti som ho našiel a pozrel som si ho s úmyslom jedného dňa ho vlastniť a byť v mojej zbierke. Stále ho nemám, ale jedného dňa budem.<br /><br />Páči sa mi koncept s poéziou a fantáziou. Poloopustené pouličné scény s rušným tímovým mestom v ďalekom pozadí pridali k vizuálnemu efektu.<br /><br />O tomto filme som sa už veľakrát zmienil ľuďom, ktorí majú radi tento žáner, len s chválou. Utkvel mi v pamäti a ešte dlho bude.<br /><br />Tento film plne odporúčam, ale len tým, ktorí majú radi tento typ.<br /><br />Tento komentár a ten z LA, CA vám môže pomôcť pri výbere tohto filmu. Komentáre môžu byť negatívne, ale zistil som, že sú pozitívne, ak sa pozriete za hanlivý význam.
Tento film je založený hlavne na emóciách a interakciách ľudí. Existujú iba tri miesta (škola, obchod a dom trénera), ktoré sú skutočne využívané. Primárne je to však v dome trénera. Film nepotrebuje špeciálne efekty ani úžasné výhľady, aby bol sám o sebe úžasný.<br /><br />Stretnú sa štyria priatelia, ktorí sa spojili počas basketbalových dní. Človek je bohatý, dôležitý a nemá skutočnú lásku okrem peňazí. Jeden by chcel byť opäť primátorom, no konkurencia ho mrzí. Jeden chce byť dozorcom školy a starať sa o svoju rodinu. Jeden je cestujúci alkoholik.<br /><br />V prvom rade milujem hercov v tomto filme. Všetky boli pre mňa domáce mená. Tu dokázali svoju hodnotu.<br /><br />Jedným z najdôležitejších momentov je, keď Tom, ktorého hrá Gary Sinise, vybuchne na trénera. Kričí a kričí, ako tréner podvádzal vo víťaznom zápase. Zapíska na trénerovu píšťalku a kričí späť svoje frázy - "Odpusť mi, otče, lebo som zhrešil!" Je úžasné sa na to pozerať, s energiou, z ktorej vás priam mrazí.<br /><br />Vrelo odporúčame každému, kto rozumie ľudským emóciám a nepotrebuje na to, aby ho zaujali lesklé efekty.
Bol som školák, keď som prvýkrát videl tento film. Na druhý deň som vedel, že to pozerali všetci žiaci našej triedy a všetci boli fascinovaní filmom tak ako ja. Myslím, že rovnaká situácia bola vo všetkých formách našej školy a v celom Sovietskom zväze. Neskôr som si to pozrel zakaždým, keď sa to premietalo v televízii a chcem si to pozrieť viac. Myslím si, že porovnávanie s „Návratom do budúcnosti“ alebo inými sci-fi filmami nie je na mieste. „Gost'ya iz budushchego“ je jedinečný v mnohých smeroch, keď si ho raz pozriete, nikdy naň nezabudnete.<br /><br />Tento film je plný viery v mierové vedecké úspechy, plný viery v krásnu budúcnosť nášho sveta. Nie je to len film, ale aj predpoveď mnohých vedeckých vynálezov a úspechov. Čas zobrazený vo filme je rok 1984 (rok jeho vzniku) a rok 2084 (kam školák Kolja Gerasimov nejaký čas cestoval a odkiaľ pochádzala jeho kamarátka Alisa Seleznyová). Teraz je rok 2005, mnohé vynálezy a úspechy predpovedané vo filme ešte nie sú realizované. Ako napríklad „Mielophone“ (zariadenie, ktoré dokáže čítať myšlienky akéhokoľvek zvieraťa a človeka), expedície na Venušu a Mars (jednoduché ako ísť cez víkend na piknik), vytvorenie a vypustenie satelitov ako domácu úlohu pre žiakov, ľahko ovládateľné lietajúce stroje (ktoré úplne nahradili automobily), bioroboty, „historická identifikácia“ akéhokoľvek materiálu alebo tvorov vykonaná za pár minút a mnohé ďalšie. Medzitým sa niektoré z nich dnes stali oveľa realistickejšími, ako sa zdalo v roku 1984! Počkajte si na rok 2084 :-)<br /><br />Film zobrazuje aj typických ruských školákov a školáčky (a robí to tak prirodzene!). Svojou vynaliezavosťou, zvedavosťou, humorom, zasnenosťou. Pozrite sa napríklad na Fima Koroljova, takúto postavu ste mohli nájsť takmer vo všetkých formách každej školy Sovietskeho zväzu, podobná postava bola aj v mojej podobe! Alisa Seleznyova... Ja sama, ako aj mnohí moji spolužiaci sa do nej zamilovali na prvý pohľad! Mimochodom, neskôr sa z herečky, ktorá hrala Alisu stala vedkyňa - myslím, že ju film ovplyvnil rovnako ako ľudí, ktorí ho pozerali v televízii.<br /><br />Krásny nápad, krásna realizácia, krásni herci, nádhera hudba, krásna pieseň "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Krásna, krásna, krásna...<br /><br />Posledná vec, ktorú chcem povedať je, že rôzne prerábky a "nové" verzie" piesne z filmu a dokonca aj samotný film vznikli neskôr a šírili sa v televízii a na internete. Všetky nie sú ani porovnateľné s originálom. Nemal by som ich ani komentovať, môj komentár je len o origináli. Vyžiadajte si teda originál a užite si to!
Najpredávanejšiu knihu o vraždách zo cti v Jordánsku stiahli vydavatelia po tom, čo sa objavili obvinenia, že príbeh bol vymyslený; spojené s ďalšími obvineniami z minulosti jej autorky ako podvodníčky. O niekoľko rokov neskôr sa opäť vynorí a priznáva, že si vzala určitú dramatickú licenciu, ale bola ochotná spolupracovať s filmovým tvorcom, aby dokázala podstatu svojich obvinení. Nasleduje fascinujúci pohľad na patologickú osobnosť, niekoho, koho správanie na jednej z nich nedáva zmysel, pokiaľ to, čo hovorí, nie je pravda, a kto je zdanlivo neschopný povedať čokoľvek, čo nie je prekvapivo dramatické, ale v najlepšom prípade nedokázané a najčastejšie overiteľné. falošný. Je takmer nemožné si predstaviť, čo pani Khouri dúfala, že získa účinkovaním v tomto filme: ospravedlnenie? celebrita? - všetko, čo dosiahne, je premietnuť určitý obraz o sebe ako o hlboko poškodenom jedincovi, a ani to nemožno brať ako nominálnu hodnotu. Režisérka Anna Broinowski sa v priebehu filmu objavuje čoraz viac pred kamerou a je čoraz viac rozčúlená. ale nakoniec je odmenená pozoruhodným, hoci strašidelným a znepokojujúcim príbehom – a jedným z tých filmov, ktoré nám pripomínajú, v akom úplne zvláštnom svete žijeme.
Toto je absolútne najlepšia karikatúra z 80. rokov, možno najlepšia karikatúra všetkých čias. Bolo v ňom všetko akčné, dobrodružné, napínavé a oveľa viac...<br /><br />Neviem si predstaviť, aké ťažké bolo pre spoločnosť Ruby-Spears vytvoriť tento skvelý animovaný film, minuli sme veľa peniaze za toto majstrovské dielo a stálo to za to, napríklad len tie scény s vyžarovaním dole boli ťažké, pretože osemdesiate roky by som nenazval skvelým technologickým rokom s počítačmi ako teraz vo svete, v ktorom žijeme, takže scény s vyžarovaním dole boli vyborne!<br /><br />Kreslene uz nikdy nebudu take ako predtym, preto dufam, ze vsetky vyjdu na DVD specialne The Centurions, kedze je to moje oblubene. Mám celú kompletnú sadu 65 epizód na DVD-r, ale nie je to to isté, pretože ak by boli vydané na DVD, ľudia na svete by si ho mohli kúpiť a vidieť DVD takmer v každom obchode, čo pre nás znamená veľa. fanúšikov. Môj dobrý priateľ Ted urobil túto petíciu, aby sa relácia buď vrátila do televízie alebo lepšie na DVD, teda ak dostaneme veľa žiadostí, aby sme ich dostali späť na DVD.<br /><br />Takže prosím pomôžte nám podpísaním petície na http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
Mačka Tom, myš Jerry a pes Spike (tu sa volá Butch, jeho tretie meno, druhé je 'Killer') sa rozhodnú podpísať mierovú zmluvu, aby sa všetci navzájom milovali. Je zvláštne a trochu neprirodzené vidieť ich všetkých kamarátov, ako je tento, a zdá sa, že ich kamarát si to tiež myslí. Ale ku koncu sa vďaka nezhode pri steaku všetko vráti do normálu a všetko je tak, ako má byť. Tento krátky film je druhý z troch na novom Spotlight DVD, ktorý sa má upraviť, a ja nemám potuchy, prečo to tak bolo. Túto karikatúru nájdete na jednom disku z kolekcie Spotlight DVD "Tom & Jerry" <br /><br />Moja známka: B
Myslel som si, že tento film je naozaj skvelý, pretože v indických kinách dnes vidíte len kožu, hudbu a zlé herecké výkony...v tomto filme môžete vidieť nejakú tradíciu, etnickú príslušnosť a aspoň trochu slušnosti... niektoré časti boli trochu dramatické, hádajte čo? o tom je indická kinematografia! po zhliadnutí tohto filmu vás aspoň nerozbolí hlava zo všetkej hlasnej preceňovanej hudby alebo akéhokoľvek násilia, je to proste pravda, učí o láske a samozrejme starostlivosti o človeka, ktorého milujete po celý život...i myslím, že to bol úžasný film...Deti ho môžu bez pochýb pozerať a dospelí si užijú jednoduchosť, ktorá bola v Indii istou hĺbkou...až kým sa všetky tieto rapové hity, minisukne a predvádzanie kože nestali jej súčasťou.
Ľudské tornádo (1976) je v mnohých ohľadoch lepším filmom ako jeho predchodca. Režisér vedel, s čím musí pracovať, a vyhovel hereckým obmedzeniam Rudyho Raya Moora. Je to zábavný film, ktorý je viac technicky prepracovaný a zahraný. Interpreti sa neberú príliš vážne a zdá sa, že tentoraz si všetci robia srandu a idú s prúdom. Rudy Ray Moore pôsobí pred kamerou uvoľnenejšie a nie tak strnulo ako v Dolemite.<br /><br />Film sa mi veľmi páčil a vrelo ho odporúčam. Rovnako ako jeho prvý film je určený určitému publiku (veľmi pochybujem, že sa pán Moore v tomto bode svojej kariéry pokúšal rozšíriť svoje publikum). Vyskúšajte to!<br /><br />Vrelo odporúčame.
Vo svojej prvej nevodnej úlohe hrá Esther Williams učiteľku školy, ktorá sa stala obeťou sexuálneho útoku. Podáva dobrý výkon, čo dokazuje, že by mohla byť vysoko efektívna mimo bazéna. Ako detektív, ktorý sa chystá vyriešiť prípad, podáva George Nader možno svoj najlepší výkon. A je taký pekný, až to bolí! John Saxon je podozrievaný študent, a hoci v kreditoch získal pôsobivú cenu, je to Edward Andrews ako jeho príliš ochranársky otec, kto je výnimočný.<br /><br />Nestrážený moment, kúpaný v nádhernej technike, je neodolateľný hokum a miestami strhujúca dráma.
Vždy rozkošný Kevin Spacey nás opäť núti spochybňovať určité pravdy v našich životoch. Potom, čo nás priviedol k presvedčeniu, že je mrmlajúcim malým časovým podvodníkom (iba preto, aby odhalil skutočnú silu filmového podvodu) v klasickom Obvyklom podozrivom; tentoraz nás vedie k presvedčeniu, že je Prot, sympatický mimozemšťan, ktorý na seba vezme ľudskú podobu, keď sa prechádza po Zemi.<br /><br />Prot je zvláštny cudzinec, ktorý sa zdanlivo objavil odnikiaľ, len aby bol hospitalizovaný v psychiatrickom ústave na Manhattane. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) sa o neho čoskoro mimoriadne zaujíma a dokonca sa pristihne, že premýšľa, či je Prot skutočne najvyššou bytosťou z planéty K-PAX, alebo je možno len zabudnutou ľudskou bytosťou s vážnymi psychiatrickými problémami. Aj keď koniec možno vidieť a diskutovať mnohými spôsobmi, zostáva to zložitá, poučná cesta, ktorá za sebou zanecháva množstvo zaujímavých/filozofických otázok.
Toto je raný film "Pilot" pre kanadskú populárnu televíznu show Trailer Park Boys. Hralo sa manažérom v niekoľkých sieťach predtým, ako sa Showcase rozhodol prihlásiť ich do televízneho seriálu. Skvelé herecké výkony a veľmi vtipné herecké obsadenie robia z tohto filmu jeden z najlepších kultových komediálnych filmov. Zápletka filmu je taká, že títo dvaja malí zločinci chodia okolo „vyhladzovania“ domácich miláčikov za peniaze. Ak máte vedľa psa, ktorý šteká celú noc, toto sú chlapci, ku ktorým chodíte! Do problémov sa však dostanú, keď narazia na prácu príliš veľkú na to, aby sa s ňou mohli vysporiadať, a skončia v prestrelke. Pozrite si tento film, ak chcete pochopiť začiatok televízneho seriálu. Vrelo to odporúčam!<br /><br />Hodnotené R za nadávky, násilie a užívanie drog.<br /><br />Ani to nie je príliš urážlivé (v skutočnosti nezobrazujú zabíjanie zvierat)
Domnievam sa, že príbeh má dva uhly pohľadu, po prvé, je to svetový satyrický pohľad, podaný očividným kafkovským spôsobom, podčiarkujúci špinavú podívanú za niektorými z najbežnejších životných, ale aj príjemných či pohodlných momentov a prvkov, ktorých je zvyčajne dosť. aby človek fungoval v spoločnosti. Ako: dobrá práca, dobrý domov, dobrá manželka, dobré auto a dokonca aj dobrá milenka. Okrem tejto takzvanej spoločnej blaženosti sú aj takí, ktorí si nevedia nepoložiť ešte nepohodlnejšie otázky, ako napríklad, odkiaľ pochádzajú, či môžu mať inú formu blaženosti, môžu mať dôvod, prečo sú alebo počasie môže byť niečo, čo premeškali, alebo, čo je ešte zlovestnejšie, počasie môže byť niečo, čo im samotný systém zatajuje.<br /><br />Po druhé, najzaujímavejší aspekt tohto filmu, verím, je fakt, že útočí čelne toto prirodzené nutkanie rozoberať svet okolo nás, spochybňovať ho na základe nášho osobného úsudku a zvyčajne ho odsudzovať, pretože nám neslúži lepšie, pretože nie je šitý na mieru nám ako človeku. <br /><br />Symbolika za vlakovou nehodou, verím, naznačuje, že našu vlastnú vôľu môže premôcť osud alebo iná univerzálna väčšia moc, dokonca aj napriek našej takzvanej moci rozhodnúť sa, kedy chceme von. . Namiesto toho môže byť človek prepustený touto väčšou silou (nazvime to SYSTÉM, pretože autori sa jasne vyhýbajú tomu, aby ho nazývali BOH, možno ďalej zdôrazňujú, že SYSTÉM je vytvorený ČLOVOM, a preto ho môže človek zvládnuť, na rozdiel od OSUDU, ktorý je koncept bližšie k náboženstvu) podľa vlastných predstáv, nie tým, že ho zabijete, ale tým, že mu ukážete, že je tu miesto pre človeka, ktorý žiada/chce príliš veľa, čo naznačuje možno, že skutočné naplnenie neprichádza z vonkajšieho sveta, ale zvnútra, a ak sa vonkajší svet „rozhodne“ poskytnúť vám nejaký komfort, mali by ste sa ho naučiť akceptovať bez toho, aby ste spochybňovali štruktúru každého jeho malého aspektu. <br /><br />Nepohodlné, ale núti vás prehodnotiť niektoré existenčné otázky, ktoré sa stali hlavným prúdom v minulom storočí, ako napríklad čo môže človek robiť vo svete, ktorý je čoraz viac opotrebovávaný od substancií, vo svete riadenom spotrebiteľmi, v ktorom možno človeka zameniť. bez toho, aby to zmenilo celkový obraz, ale iba dovtedy, kým bude nejakým spôsobom užitočný pre systém.
Jeden z najlepších westernových filmov, aké boli kedy natočené. Bohužiaľ, nikdy nedostalo uznanie, aké si zaslúžilo. Príbeh, akcia a hudba boli v mojej mysli jedny z najlepších. Dávam dvojité A+. Randolph Scott podal úžasný výkon spolu s ostatnými členmi obsadenia. Záver bol jedným z najlepších zo všetkých westernov.
Som chorý a unavený z ľudí, ktorí sa sťažujú, že Never Say Never Again je len slabý remake Thunderballu. Áno, vplyv tohto filmu je nezameniteľný, ale obrovská a takmer univerzálna podradnosť prerobených filmov je vyhradená pre také bezmyšlienkovité a neinteligentné filmy, ako je remake Psycho z roku 1998. Aj keď je pravda, že úvodná téma dvanástej (a poslednej Conneryho) bondovky patrí k tým najhorším z celej série, film sám o sebe si napriek mnohým ďalším slabinám stále poradí. Okrem toho, dokonca aj slabá titulná pieseň je vytvorená tak, aby pekne splývala so záverečným dialógom vo filme.<br /><br />Iste, Sean Connery už trochu pribúdal, keď bol tento film natočený (aspoň od James Bond), ale v príbehu je veľa dôkazov, ktoré jasne ukazujú, že to nebolo pre filmárov úplne neznáme. James Bond je takmer na dôchodku pred tým, ako dostane svoju úlohu, pretože väčšinu času trávil učením, nie robením, a dokonca sa objavilo aj jazýček na váhach od M, ktorý trvá na tom, aby venoval viac pozornosti svojmu zdraviu, diéte a tréningu a viac cvičil. a čo ešte. Okrem toho, toto je James Bond, pamätáš? Tento chlap má byť nejaký super človek a všetci jeho fanúšikovia sú naštvaní, pretože má nejaké šediny. Keď tento chlapík na konci filmu odíde do dôchodku, M pošle úbohého „Small-Fawcetta“ (v veselom portréte od Rowana Atkinsona), aby Bondovi povedal, že bez neho sa obáva o bezpečnosť slobodného sveta a vás všetkých. nemôže sa preniesť cez fakt, že už nie je temperamentný mladý muž. No tak, Sean Connery by STÁLE mohol hrať Jamesa Bonda tak dobre, ako kedy dokázal, alebo aspoň lepšie, než ktokoľvek iný kedy dokázal.<br /><br />Väčšina filmu sa zaoberá prepracovaným plánom ukradnúť jadrové rakety a držať svet ako rukojemníka (ako by povedal Dr. Evil: „Do pekla, poďme robiť to, čo vždy robíme?“), takže tam zjavne nie je veľa nového, ale toto je jedna z Bondoviek filmy, ktoré mali tú lepšiu vložku. Je tu zábavná scéna, kde je Bond požiadaný o vzorku moču. Existuje veľa dobrých jednorazových poznámok, ale sexuálne narážky namierené proti pánovi Bondovi prevládajú najmä v tomto diele. Ale neskôr náhodou hodí tú vzorku moču do tváre darebáka, čo ho prinúti kričať, akoby mu horela tvár. Nie veľmi dobrý pokus o komické odľahčenie, najmä keď tento chlapík nakopával Bonda do zadku nejakým druhom superpružinového zariadenia, ktoré dokázalo prerezať takmer čokoľvek. A samozrejme, Kim Basinger hrá v tomto filme jednu z najlepších Bond girls z celej série.<br /><br />Nie je žiadnym tajomstvom, že Never Say Never Again mala zlé rande a jedna z vecí najhoršie sú špeciálne efekty s jedinou výnimkou lietajúcich rakiet, ktoré boli zjavne falošné, ale stále pôsobivé na rok 1982. Farebné kontaktné šošovky na začiatku filmu boli úplne bez efektu a laserové hodinky boli jedným z najhoršie veci v celom filme, hneď po tých prekliatych žralokoch. Fatima Blush očividne nasadila na svoju potápačskú nádrž nejaké zariadenie, ktoré priťahovalo žraloky (samozrejme, že mali vlastné zvláštne navádzacie mechanizmy), v scéne, ktorá viac než pravdepodobne inšpirovala klasickú líniu: „Mám jednu jednoduchú požiadavku. A to je mať žraloky s laserovými lúčmi FRICKIN pripojenými k ich hlavám!“ A potom je tu, samozrejme, scéna s explodujúcou hotelovou izbou, ktorá bola prerobená v epizóde Simpsonovcov a po ktorej očividne nasledovala ďalšia povinná a príliš ležérna hláška od Jamesa.<br /><br />Dominancia videohra vytvorená Largom, záporákom filmu, je obzvlášť nezabudnuteľná scéna a film sa môže pochváliť aj pravdepodobne najlepšou motorkárskou naháňačkou v celej sérii (oveľa lepšie ako tá smiešna vo filme Zajtra nikdy Zomrie). Ale napriek mnohým silným stránkam sú slabé stránky filmu ponechané jasnejšie v mysli divákov na konci filmu z veľkej časti kvôli antiklimatickému záveru pod vodou (jedna z najzrejmejších častí požičaných z Thunderballu a podradne pretvorených). Nevadí, že Largo prezradil niekoľko zásadných informácií Bondovi, keď ho nechal vo veži živého (brilantnosť Dr. Evil, ešte raz: „Nechám ho tam bez toho, aby som bol skutočne svedkom jeho smrti, a budem predpokladať, že všetko išlo podľa plánu. Čo?'), vyvrcholenie toho, čo sa očakáva ako rýchly akčný film, by sa nikdy nemalo odohrávať v tlmenej podvodnej atmosfére. <br /><br />Súhrnne povedané, Never Say Never Again je na stupnici Jamesa Bonda veľmi vysoko a Conneryho žmurknutie na konci filmu (ako aj dve záverečné riadky) vtedy naznačovalo, že by mohol stále sa vráťte na ďalšiu odbočku ako Bond. Je jasné, že to už nie je veľmi pravdepodobné, takže môžeme len dúfať.
Majstrovské dielo nemého filmu Victora Sjostroma The Phantom Carriage bolo nedávno vydané na DVD s novým soundtrackom nahraným spoločnosťou KTL. Dvojica pozostávajúca z amerického gitaristu Stephena O'Malleyho a rakúskeho laptopového umelca Petra Rehberga vykúzlila mimoriadnu zbierku zvukov, ktoré sprevádzajú a zdôrazňujú pôvodné filmové zábery z roku 1921. Zlovestné búchanie uvádza každý akt a zmes dronov, gitarových akordov. a spätná väzba ubúda a prúdi, ako sa ponurá dráma odvíja.<br /><br />Akokoľvek je nový soundtrack pôsobivý, film zostáva skutočná hviezda s nadčasovým stvárnením temnej a dystopickej rozprávky. Podľa tejto rozprávky je posledný človek, ktorý zomrel pred úderom silvestrovskej polnoci, odsúdený stráviť rok za oprami rovnomenného fantómového koča zbieraním duší mŕtvych. Toto je osud antihrdinu filmu Davida Holma, ktorý je po predčasnej smrti a následnom stretnutí s vodičom koča dojatý k bolestnému skúmaniu svojho života.<br /><br />Tento film je často označovaný ako hororový film, a hoci ide o trefné označenie, skutočná hrôza tu nespočíva v nadprirodzených prvkoch, ale skôr v zobrazení ľudského utrpenia v rukách iných. Sjostrom podáva pozoruhodný výkon v úlohe opitého, zlomyseľného a hrozivého Holma v živote a úbohého, vystrašeného Holma, ktorý sa pozerá späť z krajiny mŕtvych a scvrkáva sa od svojich minulých činov.<br /><br />V celej The Phantom Carriage a viac než kompenzuje nevyhnutne obmedzený dialóg. Nešťastný začiatok polnoci je silne ilustrovaný obrazom ciferníka, ktorý sa sám vznáša na temnej nočnej oblohe ako druhý mesiac. Rovnako pôsobivo sú mŕtvi zobrazení prostredníctvom priekopníckych polopriehľadných snímok a scény fantómového koča jazdiaceho po súši a mori zostávajú mrazivé.<br /><br />Sjostromov film si zaslúži svoje miesto ako jeden z najváženejších nemých filmy všetkých čias a nový soundtrack od KTL je skvelým zvýraznením jeho tém. Toto musíte vidieť.
Hosť z budúcnosti rozpráva fascinujúci príbeh o cestovaní v čase, priateľstve, boji dobra a zla – to všetko s malým rozpočtom, detskými hercami a niekoľkými špeciálnymi efektmi. Niečo, z čoho sa môžu Spielberg a Lucas poučiť. ;) Žiak šiesteho ročníka Kolja "Nick" Gerasimov nájde v suteréne ošarpanej budovy stroj času a cestuje 100 rokov do budúcnosti. Objavuje takmer dokonalú, utopickú spoločnosť, kde roboti hrajú na gitarách a píšu poéziu, všetci sú k sebe láskaví a ľudia si užívajú všetko, čo technológia ponúka. Alice je dcérou významného vedca, ktorý vynašiel zariadenie s názvom Mielophone, ktoré umožňuje čítať myšlienky ľudí a zvierat. Zariadenie sa dá dobre aj zle využiť, podľa toho, komu sa dostane do rúk. Keď sa dvaja zlí vesmírni piráti zo Saturnu, ktorí chcú ovládnuť vesmír, pokúsia ukradnúť Mielophone, dostane sa do rúk školáka 20. storočia Nicka. S pirátmi v rozpuku sa vracia do svojej doby, za ním nasledujú piráti a Alice. Nasleduje chaos, zmätok a vtipné situácie, keď sa nešťastní piráti snažia splynúť s pozemšťanmi. Alice sa zapíše do tej istej školy, do ktorej Nick chodí, a na hodine telesnej výchovy preukazuje nadľudské schopnosti. Háčik je v tom, že Alice nevie, ako Nick vyzerá, zatiaľ čo piráti áno. Piráti sú tiež schopní zmeniť svoj vzhľad a zmeniť sa doslova na kohokoľvek. (Hmm, zaujímalo by ma, či práve tu dostal James Cameron nápad na Terminátora...) Kto sa dostane k Nickovi – a Mielophone – ako prvý? Vynikajúci dej, nepretržité dobrodružstvá a skvelý soundtrack. Prial by som si, aby Hollywood nakrúcal detské filmy, ako je tento...
Či už ste fanúšikom série, ktorá ju inšpirovala alebo nie, nemožno poprieť, že ide o kusé dielo. Ale v tom najlepšom možnom zmysle. Páni Pemberton, Dyson, Shearmsith a Gatiss, ktorí sa chcú dostať preč od nástrah starých situačných komédií, ktoré znamenali neľahký prechod na veľké plátno, sa vydali inou cestou a riešili problémy spojené s ich úspechom spolu s pridávaním ďalších výtvorov a, nevyhnutelne omieľajú niektoré z ich najobľúbenejších postáv. Škoda, že nezostali len pri konzistentnejšom filme League of Gents, pretože akokoľvek je zahrnutie seba samých do scenára vynaliezavé, oslabuje to hotový film. Stojí však za prenájom.
Z pohľadu hektického súčasného sveta, v ktorom žijeme, sa takzvané „staré dobré časy“ vždy zdajú oveľa pokojnejšie a nevinnejšie; Idylická éra, na ktorú máme len spomienky a tiene, ktoré pretrvávajú na striebornom plátne, ako napríklad v prípade „Vianoce v Connecticute“, vrúcneho a milého filmu režiséra Petra Godfreyho. Barbara Stanwyck hrá Elizabeth Lane, populárnu publicistku magazínu typu „Martha Stewart“, ktorá píše o živote na svojej milovanej farme v Connecticute, pričom v centre príbehu je vždy najnovší recept. Jedným z jej najväčších fanúšikov je Alexander Yardley, ktorého hrá Sidney Greenstreet, vydavateľ časopisu, pre ktorý píše. Yardley nikdy nenavštívil jej farmu a ako odpoveď na nápad, ktorý mu vyjadrila v liste zdravotnej sestry Mary (Joyce Compton), sa rozhodne stráviť staromódne Vianoce s Elizabeth, jej manželom a dieťaťom a ako špeciálny hosť. , istý pán Jefferson Jones (Dennis Morgan), námorník sa práve zotavil z pätnástich dní strávených na mori na plti po torpédovaní jeho lode. Elizabeth samozrejme nemôže odmietnuť svojho šéfa, ale sú tu problémy; v neposlednom rade je fakt, že nemá farmu a svoj stĺpček píše z pohodlia výškovej budovy v meste. Pre ňu, ako aj pre jej redaktora Dudleyho Beechama (Robert Shayne) je to neistá situácia, keďže jediná vec, ktorú pán Yardley od svojich zamestnancov vyžaduje, je úplná úprimnosť. Nasleduje očarujúca a príjemne romantická komédia, ktorá prenesie divákov späť do zdanlivo jednoduchšieho času a miesta, aby sa podelili o vianočnú minulosť, kde prevláda teplý krb, dobré jedlo a láskavosť.<br /><br />Barbara Stanwyck absolútne iskrí ako Elizabeth, s úsmevom a prítomnosťou teplejšou ako čokoľvek, čo môže poskytnúť ten najväčší krb, a úplne presvedčivá ako mestské dievča, ktoré sa na farme úplne vymyká. Morganovi sa darí aj ako trochu naivnému námorníkovi, ktorého dôvera voči blížnemu je obdivuhodná. Aj keď sa okolo neho odohrávajú podvody, je to typ, o ktorom viete, že mu nejako pristane na nohách a nakoniec je to Elizabeth, ku ktorej naozaj cítite. Jedným zo skutočných pôžitkov tohto filmu je však Sidney Greenstreet. Jeho Yardley má drsný zovňajšok, no pod tým bez pochýb viete, že je to muž so srdcom veľkým ako Texas. Je to priamočiare, úprimné zobrazenie a je radosť sledovať, ako pracuje; patria mu najpamätnejšie scény vo filme.<br /><br />Vedľajší herci zahŕňajú Reginald Gardiner (John Sloan), úžasná Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) a Dick Elliott (sudca Crothers). Film na dobrú náladu, ktorý sa hrá obzvlášť dobre počas vianočného obdobia (hoci by fungoval kedykoľvek počas roka), „Vianoce v Connecticute“ je nezabudnuteľný film, ktorý sa nikdy neberie príliš vážne, je úplne povznášajúci a zanechá vo vás dojem. teplé miesto vo vašom srdci a pocit pokoja, vďaka ktorému sa svet zdá byť dobrým miestom. Je to skutočná klasika, ktorú si nesmiete nechať ujsť. Toto hodnotím 10/10.<br /><br />
Čo získate, keď budete mať húževnatého a ostrieľaného francúzskeho policajného inšpektora Mauricea Martineaua povolaného vyriešiť prípad vraždy? No jednoducho veľmi zábavný a zábavný film. Remasterovaný čiernobiely film „Quai des Orfevres“ prináša tovar napriek romantike, žiarlivosti a manželstvu, ktoré, ako sa zdá, len stoja v ceste k pravde „kto to urobil?“<br /><br /> Kilometer po centimetri, technika za technikou, okorenená skúsenosťami a intuíciou, trpezlivosť tohto majstra inšpektora sa vryje do pravdy – ale samozrejme, s pomocou tašky plnej špinavých policajných výsluchov. triky.<br /><br />Martineau je stredobodom tohto filmu. Režisér Henri-Georges Clouzot použil búrlivú hudbu na pozadí na zintenzívnenie drámy v štýle veľkého filmu noir, čo je úžasný obal okolo vizuálneho zážitku.<br /><br />Martineau nakoniec vyrieši záhadu a zatkne vinníka. Hej, ten je dobrý!! Ale bohužiaľ, aj Martineau dokáže vo svojej minulosti udržať temné tajomstvo. Kto je ten chlapec, ktorý možno nie je jeho syn?<br /><br />Niektoré veci sa nikdy nevyriešia – dokonca ani po záverečných titulkoch.
Tento film má bezpochyby perfektných 10/10... pre všetkých ľudí, ktorí tento film hodnotíte nízkymi známkami, pretože nemá „dobrú zápletku“ ani nič podobné, to je smiešne, keď hovoríte, že film o Jackie Chanovi je zlý. kvôli jeho zápletke je ako povedať, že porno film je zlý, pretože nemá zápletku! pozeráš Jackieho Chana PRE BOJOVÉ SCÉNY, pre akciu to nie je až tak sústredené na dobrý príbeh alebo niečo podobné, keď sa pozrieš na to, ako robí filmy a porovnáš to s inými americkými filmami z tej doby a ešte neskôr si uvedomíš že filmy Jackieho Chana mali prehnané bojové scény a nie naozaj dobré námety, zatiaľ čo americké filmy mali dobré námety, ale posraté akčné scény v porovnaní s tým, čo robil Jackie Chan v tom čase. Porno sa pozerá pre porno, Jackie Chan je sledovaný pre AKCIU, myslím, že vy ľudia to hodnotíte zle, pretože tam nie je žiadna zápletka, pretože si myslíte, že takto by šikovný filmový kritik ohodnotil dobrý film, ale podľa mňa je dobrý film je film, ktorý ma dokáže zabaviť. Stred filmu bol určite nudný, VEĽMI NUDA, ale povedzme to takto, zvyšok, čiže všetky akčné scény a kaskadérske kúsky, za to všetko dopláca. To zmenilo spôsob, akým boli vytvorené americké akčné filmy, dokonca ukradli scény z tohto filmu. Ak chcete skutočného muža, skutočného zabávača, pozrite si tento film a mnohé ďalšie od Jackieho Chana, je čistý vo všetkých smeroch. Doslova robí z amerických filmov prechádzku ružovým sadom a dokonca aj vo filmoch TODAYS. Americké filmy sa tak spoliehajú na špeciálne efekty a bezpečnostné lanká, kaskadérov a ešte oveľa viac. Police Story a mnoho ďalších filmov Jackieho Chana sú dielom skutočného zabávača, ktorý ide do toho a je veľmi talentovaný v tom, čo dokáže. majstrovské dielo
Tento film som videl v kine, keď vyšiel prvýkrát pred niekoľkými rokmi a veľmi sa mi páčil. Ale stále som to chcel vidieť tento rok znova, aby som si overil, či je to stále dobré v porovnaní s filmami, ktoré vychádzajú teraz, a chcem povedať, že je to jeden z najlepších filmov, aké som kedy v živote videl !!!!!!!!!! !!!! <br /><br />Čo potrebujete vedieť je, že nemusíte zmeškať žiadnu minútu tohto filmu, ak nebudete úplne sledovať dianie, stratíte sa a nepochopíte koniec. <br /><br />Koniec je to, čo robí tento film tak dobrým, nemôžete ho očakávať.<br /><br />Gratulujeme producentovi!
Cooley High je jeden z mojich najobľúbenejších filmov EVER!!! Myslím, že som tento film videl pred rokmi v nočnej televízii s mojou mamou, keď som bol malý a myslel som si, že je to také zábavné. Tento film bol tiež označovaný ako "čierne americké graffiti". Glynn Turman je úžasná ako Preach a Lawrence Hilton-Jacobs je skvelý ako Preachov priateľ Cochise. Sú v ňom aj ďalšie skvelé postavy a tento film má v sebe veľa humoru. Od začiatku filmu, kde Cochise ide do Preachovho domu, aby sa pripravila do školy, až po smutný koniec Cochiseovho pohrebu, tento film vás bude rozosmiať. V tomto filme je veľa scén, ktoré sa mi veľmi páčia. Scéna, kde Pooter (ďalší z priateľov Preacha a Cochise) ide s nimi do zoo a nechá si na košeľu hodiť výkaly gorily (veľmi hrubé, ale zároveň zábavné), prvá scéna v bufete na rohu ulice, štvrť párty v dome tohto dievčaťa, ktorý sa stal katastrofou kvôli bitke, a niektoré ďalšie sú úžasné na sledovanie. Tento film má dokonca nádherný sprievodný soundtrackový album, ktorý je nabitý množstvom nádherných hitov a interpretov Motown zo začiatku 60. rokov (len 6 skladieb na soundtracku bolo urobených v roku 75, zatiaľ čo ostatné boli zo 60. rokov). Film je hlavne o dvoch kamarátoch, ktorí snívajú o tom, že sa po strednej škole dostanú preč zo svojej chudobnej a drsnej štvrte, no zdá sa, že ich budúcnosť je takmer nedosiahnuteľná, kvôli ich nevinnej radostnej jazde v ukradnutom aute, ktoré mali na svedomí ďalšie dve kapoty. Preachov vzťah s jeho priateľkou Brendou (hrá Cynthia Davis) je takmer ohrozený. Choďte von a požičajte si alebo kúpte tento film a buďte pripravení na množstvo komickej zábavy!!! Získajte aj soundtrack. Je to tiež veľa zábavy!!!
<br /><br />Vynikajúci film bez skutočných hovorených dialógov, čo zvyšuje úroveň napätia. Celý prístup dáva vojnovému filmu úplne iný nádych.<br /><br />Oplatí sa pozrieť si ho znova, keby sa to dalo nájsť. Videl som to asi pred 20 rokmi. - Fantastické!
Toto je skvelý horor pre ľudí, ktorí nechcú všetky tie zvracanie a senzácie. Tento film má rovnaké množstvo hrôzy, napätia, humoru a dokonca aj trochu ľahkej nahoty, ale nič veľké. Linnea Quigley nie je nad vecou ako vo filme „Návrat živých mŕtvych“, kde tancovala nahá v krypte, ale stále je to v podstate tá istá šľapka. Cathy Podewell je panenská a cudná postava predtým, ako pôjdeme do "Dallas", a tiež sa nám predstaví Amelia [čoskoro Mimi] Kinkade, sexy a zlovestná potenciálna temná matróna domu. Keď sú ona a Linnea posadnutí a preberajú dom, oživujú telá svojich mŕtvych priateľov, aby vystrašili hranice z tých, ktorí prežili. Počul som veľa ľudí prirovnávať tento film k "The Evil Dead", ale ak niečo, tento film je súperom tohto filmu rovnakým spôsobom, akým Freddie súperil s Jasonom. Táto filmová séria je však oveľa lepšia!
Pamätám si, ako som to sledoval ako dieťa v rámci piatkového filmového špeciálu Children;s Film Foundations na CBBC a nedávno som narazil na kópiu.<br /><br />Za dvadsať alebo viac rokov od môjho posledného zhliadnutia tohto filmu nič nestratil.<br /><br />Je to atmosferický príbeh, ktorý láka na cornwallský folklór a pridáva prvky skutočne strašidelnej snímky ducha mladého baníka Billyho.<br /><br />Natočené v nádherne scénická oblasť Port Loe v Cornwalle, film využíva zmes členitého pobrežia a opustených cínových baní, aby bolo prostredie skutočne vierohodné.<br /><br />V tejto dráme CFF je toho veľa, čo je už dávno stratené z detskej televízia dnes a stojí za to pozrieť, ak môžete vystopovať kópiu.
S čiastočnou rekonštrukciou a čiastočným priamym natáčaním natočili režiséri impozantne jasný dokument o štátnom prevrate proti prezidentovi Chávezovi vo Venezuele, ktorý zorganizovala zahraničná tajná služba a plne ho podporovala bohatá venezuelská menšina, politická opozícia a cirkev. (cynický vysmiaty kardinál) a vláda USA. Bola to ďalšia kapitola v histórii americkej zahraničnej politiky, ktorú Steven Kinzer nazýva „prevrhnutie“ alebo „zasievanie demokracie v americkom štýle“. V skutočnosti táto intervencia podporovaná zahraničím nebola len štátnym prevratom proti prezidentovi Chávezovi, ale aj proti demokratickej väčšine, ktorá ho zvolila. <br /><br />Že ide o geniálny dokument, silne potvrdzujú búrlivé reakcie na internete za a proti. Ako povedal svätý Augustín: „Ľudia milujú pravdu, keď ich zalieva vo svojom svetle; nenávidia, keď im to dokazuje, že sa mýlia.“<br /><br />Tento film musia vidieť všetci tí, ktorí chcú pochopiť svet, v ktorom žijeme.
Keď bolo oznámené, že „kráľ popu“ zomrel vo veku 50 rokov, mesiac predtým, ako mal začať sériu živých comebackových vystúpení v londýnskej O2 Aréne, bol to obrovský šok pre milióny ľudí na celom svete. Bol a navždy bude jedným z najtalentovanejších hlasov a tanečníkov v hudobnom priemysle a bude nám strašne chýbať. Rozhodol som sa pripomenúť si, aký úžasný bol, sledovaním toho, čo mnohí považujú nielen za najlepšie Jacksonovo video (a možno aj pieseň), ale aj za najlepšie hudobné video, aké kedy vzniklo, od režiséra Johna Landisa (Americký vlkolak v Londýne). Film sa začína tým, že sa Michaelovi a jeho dievčaťu (Ola Ray) pokazí auto, a keď jej zazvoní, vyjde mesiac a on sa zmení na vlkolaka. Potom vidíme Michaela a jeho dievča sledovať tento horor v kine, ona sa bojí a odchádza von a Michael ju čoskoro nasleduje a spieva ikonickú pieseň. Čoskoro sa ozve hlas Vincenta Pricea a zombíci začnú vyliezať zo zeme a otvárajú rakvy z cintorína a Michael a dievča sú očividne obkľúčení. Ona sa odvráti a Michael sa sám stal zombie a so všetkými ostatnými tvormi tancujú ikonický tanec, kým sa premení späť na svoje normálne ja, aspoň pre refrén. Dievča vbehne do blízkeho strašidelného domu, zablokuje dvere, ale zombie Michaelovi sa stále podarí preraziť, a keď sa jej dotkne, kričí, aby videla normálneho Michaela, ako hovorí: "Čo je problém?" Film končí tým, že ju vezme domov a pozerá sa na nás zlými očami. Michael Jackson bol na 14. mieste v rebríčku The 100 Greatest Pop Culture Icons a na 6. mieste v rebríčku The Ultimate Pop Star, album Thriller bol na 4. mieste v rebríčku The 100 Greatest Albums a toto video bolo na 71. mieste v rebríčku The 100 Greatest Scary Moments. bolo to číslo 1 v rebríčku 100 najväčších popových videí. Veľmi dobré!
Sotva si dokážete predstaviť lepší film ako tento<br /><br />Hej, predtým, ako na mňa všetci narazíte „Chick Flick“. Som veľmi silný a mužný, Macho Man, ktorý si náhodou myslí, že to bol jeden z najlepších filmov za posledných 20 rokov. <br /><br /> Herecké výkony boli vynikajúce a príbeh úžasný. Je to úžasný liek na srdce a dušu. Herectvo nemohlo byť lepšie, ani film lepšie obsadenie. <br /><br />Už dlho viem, že Mercedes Ruehl patrí spolu s Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek, Judi Dench medzi najväčšie herečky, aké sa kedy objavili vo filme. A samozrejme Cloris Leachmanová (aj v tomto filme) ich podľa môjho názoru môže v skutočnosti prevýšiť v obrovskom rozsahu svojho talentu a rozmanitých úloh, v ktorých sa za tie roky objavila. V každom prípade to bolo úžasné obsadenie. Tento film bol ako kniha, ktorú nemôžete odložiť, a keď ste sa dostali na poslednú stranu, želajte si viac...ešte viac. Ani v živote nedokážem pochopiť, prečo tento film tu na IMDb hodnotí iba 3,9<br /><br />Toto hodnotenie je pre mňa úplne úžasné. Alebo možno nie. Možno tomu v skutočnosti tak dobre rozumiem a to je to, čo ma naozaj mrzí. Je mi vždy tak ľúto, že hodnotenia ako „American Beauty“, „Leaving Las Vegas“, „Sexy Beast“ a „Fight Club“ raketovo stúpajú z rebríčkov obľúbenosti, keď v skutočnosti aspoň podľa tohto názoru divákov mali dostať „R“ " hodnotenie...R to je pre "odpad". Hej o.k., uvedomujem si, že na svete je veľa rôznych príbehov pre množstvo rôznych divákov, ale je to smutný komentár, keď sa tento krásny, silný...výnimočne, réžie, hranie a napísaný film zdá byť prehliadnutý . <br /><br />Očividne to bolo aj na odovzdávaní cien Akadémie....Aké smutné. A aké predvídateľné. Moje zhrnutie je, že ak chcete vidieť silný, šťastný, smutný, krásny príbeh? pozri si ......najlepšie vlastniť tento film...
To, čo je obsiahnuté na tomto disku, je prvotriedna prezentácia podľa prvého rýchlostného pásma. Tento disk NIE JE pre slabé povahy... hudba je neuveriteľne intenzívna a VEĽMI cool. To, čo sa dozviete, keď si pozriete tento film, je len to, prečo bol film Who tak dlho taký obrovský. Je pravda, že ich nahrávky boli skvelé, ale ich vystúpenia boli špičkou. V roku 1969, keď bol tento koncert natočený, kričiaci mládenec, ktorí hádzali želé na Beatles, boli preč a kapely (a publikum) sa usadili na dlhé a často úžasné prejavy hudobnej virtuozity – niečo, na čo má intelektuálnu zvedavosť len málo divákov. pokračovať vo veku konzervovanej hudby od Britney a Christiny. Tu sa naučíte najmä úžasné veci, ktoré sa môžu stať, keď sú talentovaní hudobníci povzbudzovaní k improvizácii. Vyskúšajte koncert, je naozaj úžasný.
Tento film mal všetko, akciu, komédiu, hrdinstvo a najlepšie zo všetkých najlepších hercov. Gunga Din zostane klasikou, ktorú si užijú všetci, ktorí majú radi dobré filmy. Vynikajúci obraz, mám ho vo svojej zbierke.
Bol som naozaj ohromený, ako veľmi ma film, ktorý má viac ako 60 rokov, dokáže zapôsobiť. Má takmer dve hodiny, nie sú v ňom absolútne žiadne hviezdy, sú tam titulky, no napriek tomu je zaujímavé a vzrušujúce sledovať. Najviac ma zaujala realizmus filmu. Takmer ste cítili chlad ľadu, pretože ste videli, že búrky sú skutočné. Toto je úľava vo svete CGI, akým je dnes. Premýšľal som, koľko práce to muselo byť pre van Dykea. Niekde som čítal, že natáčanie trvalo 17 mesiacov. Kto chce teraz hovoriť o Titanicu? Je to skvelý film s veľkým posolstvom a odporučil by som ho budúcim režisérom, aby videli, aké skvelé a realistické môžu byť filmy, ak sú namiesto vizuálnych efektov režírované len s realizmom.
Z hľadiska vizuálnej krásy je tento film výnimočný! Netušil som, že Technicolor vyšiel tak skoro. Aj keď sa mi koniec nepáčil, celý film je fantastický a želám si, aby som bol v severnej Afrike. Herecké obsadenie je vynikajúce a Marlene Dietrich je veľké plus a samozrejme je taká príťažlivá a v tomto filme som ju jednoducho miloval. Basil Rathbone je v tomto filme tiež dokonalý. Nevedel som sa preniesť cez scenériu a kulisy... Hotel, palmy, púšť, to všetko tam je... legionári vnášajú do filmu aj „Beau Geste“. Takéto filmy už určite nerobia. Nenechajte si ujsť túto klasiku!
Od Epizódy III Star Wars som nevidel toľko ľudí zbalených pred divadlom. Obe predstavenia boli vypredané a z dobrého dôvodu. The Man With the Screaming Brain bol najlepší film, ktorý ste mohli vidieť s davom plným geekov. (Hej, aj ja som blázon.) <br /><br /> Bruce Campbell bol prítomný a mal celý dav v stehoch! Film bol kýčovitý tým najlepším možným spôsobom. Môže to byť najzábavnejší film, aký Bruce urobil. Ted Raimi kradne show s jeho bulharským hip-hopom a bláznivými výrazmi tváre, je to výtržník na smiech! Kto vedel, že Ted vie rapovať? <br /><br />Zmenil som názor, človek, ktorý ukradol reláciu, bol vlastne robot. Nie je nič zábavnejšie ako robot...robiť robotu.<br /><br />Pokiaľ ide o Bruceov výkon: "Beriem 5.." Ďakujem Bruce. Ďakujem, že ste boli v pohode, ďakujem, že ste si našli čas, vďaka za všetku zábavu.
UPOZORNENIE: SPOILER,SPOILER,SPOILER!!!!<br /><br />Toto je napísané pre filmových divákov, ktorí možno odišli z filmu "Nálada na lásku", zmätení a zmätení z ciest, ktorými sa hlavní hrdinovia v živote vyberajú. Pri čítaní ďalších komentárov a recenzií sa zdá, že mnohým divákom a kritikom unikli niektoré veľmi dôležité detaily, ktoré im mohli brániť v tom, aby si užili tento nádherný film.<br /><br />Sme tak zvyknutí vidieť v rozprávaniach do očí bijúci SEX že zabúdame na to, že boli časy, keď filmári navrhovali „špinavý čin“ tým, že jednoducho ukázali, ako ochabnuté páry odchádzajú na saniach alebo sene, len aby sa vrátili do ďalšej scény s vypuklou hlavou. črevá alebo tučné batoľa prilepené na bok...“Zoznámte sa so svojím dieťaťom“.<br /><br />Režisér zvolil rovnaký nostalgický prístup aj pri rozprávaní príbehu pána Chowa a pani Chan. Posledné varovanie...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Pán Chow oklame pani Chanovú, aby jej prejavila skutočné emócie, keď budú navždy skúšať jeho odchod. Ďalšia scéna: Pani Chan si opiera hlavu o pána Chowa v taxíku a hovorí: „Nechcem ísť dnes večer domov“. Preklad: "Poďme na to"<br /><br />Prečo potom pár jednoducho neurobil modernú vec, že ​​zhodili svojich podvádzajúcich manželov, nerozviedli sa, nevychovali svoje milované dieťa a nežili šťastne až do smrti? Odpoveď je, že celý tento príbeh sa odohráva v Hong Kongu počas šesťdesiatych rokov. Bastard by žil v bezútešnom živote hanby, keby bol dieťaťom cudzoložnice; zatiaľ čo „legitímne“ dieťa by mohlo viesť tragický, ale ušľachtilý/čestný život, ak by sa jeho matka rozhodla vychovať ho od svojho podvádzajúceho „otca“ – neviditeľný pán Chan. Stručne povedané, pán Chow a pani Chan obetujú svoj vzťah pre budúcnosť svojho dieťaťa.<br /><br />To je dôvod, prečo sa pán Chow, keď sa dozvedel, že pani Chan žije sama s malým chlapcom, vedome usmeje a skončí svoj sníva o tom, že z pani Chan urobí svoju pani Chow. Potom si tiež uvedomí, prečo pani Chan odišla až do Singapuru, aby s ním mohla byť, len aby si to na poslednú chvíľu rozmyslela a odišla, rozhodla sa, že ho už nikdy neuvidí. (Ale nie skôr, ako si vezme nejakú nemenovanú pamiatku) Pán Chow žije s týmto úžasným tajomstvom, ktoré nemá komu povedať. Nikto, okrem rozpadajúceho sa múru chrámu a samozrejme nás diváka,...ale iba ak budeme pozorne počúvať.
Žena Mujar (Marta Belengur) vstúpi jedného rána o 35:35 do reštaurácie bez toho, aby si bola vedomá toho, že terorista uniesol ľudí v spomínanej reštaurácii a prinútil ich hrať hudobné číslo v tomto zvláštnom, no fascinujúcom krátkom filme, ktorý som videl len nájsť ho na DVD rovnako fascinujúceho „Timecrimes“ režiséra/spisovateľa. Malo to celkom chytľavú pesničku a nejako mi to vyvolalo úsmev na tvári napriek pochmúrnemu celkovému sprisahaniu krátkeho filmu. Som rád, že som naň narazil (nevedel som, že to bude niečo navyše, keď som si požičiaval DVD) a vôbec by som neváhal odporučiť ho všetkým svojim priateľom.<br /><br />Môj Známka: A-
Bolo to veľmi energické a dobre zahrané predstavenie. Videl som to v roku 98 a moji priatelia a stále o tom žartujeme. Zakaždým, keď to pozerám, je to vždy také zábavné ako prvé. Tiež sa mi páči spôsob, akým sa k tomu môže každý stotožniť svojím vlastným spôsobom. Veľmi sa teším, že uvidím ďalšie Johnove scenáre a produkcie. <br /><br />Bohužiaľ, nemôžem to nikde nájsť na predaj a dosť som hľadal. Ak by niekto poznal webovú stránku alebo obchod, na ktorý by ma mohol odkázať, veľmi by som to ocenil, keďže hľadám aj jeho ďalšie živé vystúpenia. Prosím, napíšte mi správu, ak niekto z vás má informácie k téme. ďakujem.
Goth with the wind a scarlett sú dva rozdielne filmy, ktoré nikdy nemali byť porovnávané, samozrejme, pôvodní herci v gwtw sú všetci po smrti a zaslúžili si vlastnú samostatnú cenu a chválu miloval som gwtw a nikdy som naozaj nečakal, že bude natočené pokračovanie alebo niekedy naživo až polovica chvály gwtw, ale k môjmu šoku bola scarlett rovnako dobre napísaná, režírovala a hrala sa tak, ako si gwtw scarlett sama o sebe zaslúži rovnakú cenu. Teraz môžem úprimne povedať, že neviem, ktoré Páči sa mi viac, myslím, že scenár pre Scarlett bol perfektný ako pokračovanie. Bravo! spisovateľ režisér producent a všetci herci Bravo! Pokračovania AS len zriedka spĺňajú svoje meno, pretože toto sa vyrovná svojmu predchodcovi. Tým, ktorým sa to nepáči, uniká pointa a skvelý koniec fenomenálneho začiatku
-Veľmi pekná žena s červenou hlavou, ktorá čaká na svoje lietadlo, stretne očarujúceho mladého muža, s ktorým sa spojí. Keď obaja nastúpia na palubu lietadla a sadnú si vedľa seba, mladý muž Jack sa stane smrteľným a vyhráža sa Lise, aby buď zmenila izbu, v ktorej bude bývať politik a jeho manželka, alebo aby jej otec zomrel. Teraz vidíte, čo sa vám stane, keď letíte autobusom, také veci sa v prvej triede nikdy nestávajú.<br /><br />-Okrem konfliktu, ktorý sa odohráva počas letu, je to ďalšia vec, ktorú tento film zdieľa s „ Letový plán“ je úplná neuveriteľnosť *ak je to slovo* príbehu. Zmyslom celého je prinútiť hlavnú postavu, aby zmenila izbu politika, aby mohol byť zavraždený, čo je celkom prijateľný plán, ale nebolo by pre Jacka jednoduchšie nájsť niekoho, kto bol počítačovo zdatný a nechať ho hacknúť? do hotelového systému? Tínedžeri dnes dokážu s počítačmi robiť takmer čokoľvek, takže som si celkom istý, že pre neho by bolo jednoduchšie primäť niekoho, aby to zmenil pomocou počítača, namiesto toho, aby sa trápil so špehovaním Lisy a dostal ju do ťažkej situácie. ona pristane vo filme.<br /><br />-Navyše jedna vec, ktorá mi prišla čudná, bolo, že nikto v pláne nepočul ani jednu vec, o ktorej sa rozprávali. Toto je veľmi malé lietadlo, o ktorom sme tu hovorili, a keďže ich hlas bol občas zvýšený, zdá sa mi, že ostatní cestujúci mali niečo počuť. Ale som si na 100% istý, že to čítam príliš veľa. Film má byť realistický ako epizóda „24“, takže človek nemôže byť zmätený takými zložitosťami. Napriek všetkým mojim sťažnostiam je to stále veľmi zábavný film, ktorý robí svoju prácu. Nie je to presne ten typ, ktorý si vyžaduje vypnúť mozog, no zároveň si to nevyžaduje veľkú inteligenciu, aby ste si ho naplno užili.<br /><br />-Rád by som tu sedel vo svojom pohodlnom kresle a blúzniť o brilantnom herectve vo filme, ale naozaj nemôžem. Milujem Rachel McAdams, milujem Cilliana Murphyho a mám rád Briana Coxa, ale tu svoje herecké svaly naozaj nenaťahujú. V skutočnosti to nie je veľký problém, pretože toto nie je film, o ktorom štúdiá dúfajú, že získa viacero ocenení, a herecké výkony nie sú ani trochu hrozné, jednoducho nie skvelé. Wes Craven nie je úplne prvý, ktorý vám napadne, keď si spomeniete na film ako tento, ale odvádza veľmi peknú prácu vzhľadom na čas, ktorý mali na natáčanie filmu, a na nedostatok hĺbky scenára. Bolo to určite obrovské zlepšenie oproti sklamaniu "Prekliaty" a hoci sa mi páčilo, že s týmto filmom urobil niečo iné, stále by som bol rád, keby sa vrátil k tomu, čo robil v minulosti, teda k skvelým hororom. hovoril o desaťročiach po jeho vydaní.<br /><br />-Jedna pekná vec na filme, ktorú som naozaj ocenil, bolo to, aký krátky bol film. Je skvelé raz za čas si sadnúť a pozrieť si pekný asi trojhodinový film, ale v súčasnosti je to tak, že každý film, ktorý vyjde, sa zdá byť príliš dlhý, pričom tento film mi pripadal ako správna dĺžka. Nie príliš dlhé a príliš krátke. Nestrácajú čas tým, že sa snažia príliš rozvíjať postavy, pretože vedia, že toto nie je film na to, a tak urobili veľmi pekný krátky film. Keďže som veľký nadšenec do filmovej hudby, musím povedať, že najlepšia časť filmu je mimoriadne cool skóre od Marca Beltramiho. Je naozaj pekné vidieť Beltramiho prejsť od písania predvídateľných vecí k skvelej hudbe, ktorú teraz robí. Naozaj mám skvelé techno/orchestrálne veci, ktoré robí pre hlavné tituly. Škoda, že nikde nemôžem nájsť soundtrack, naozaj by som si rád vypočul tituly kedykoľvek by som chcel namiesto toho, aby som musel vliezť do DVD, keď ho chcem počuť.<br /><br />-Celkovo je to pekné na to, čo to je, a aj keď to má ďaleko od skvelého kina, stále by malo poskytnúť nejakú malú zábavnú hodinu a pol
The Three Stooges boli vždy jednými z mnohých hercov, ktorých som miloval. Milujem takmer všetky šortky, ktoré vyrobili. Milujem všetkých šesť bábok (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe a Curly Joe)! Všetky šortky sú veselé a hrá v nich aj mnoho ďalších skvelých hercov a herečiek, z ktorých mnohí boli v mnohých šortkách! Podľa môjho názoru sú The Three Stooges jedni z najlepších hercov všetkých čias a je to najzábavnejší komediálny tím všetkých čias! <br /><br />Jedny z najzábavnejších šortiek Three Stooges sú Men in Black. V tejto skratke sú Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, 'Little Billy' Rhodes, Billy Gilbert a Ruth Hiatt Herecké výkony týchto hercov sú dobré najmä u Jamisona a Robertsa. Je tu veľa vtipných scén, ktoré si myslím, že väčšina fanúšikov Three Stooges bude milovať! Podľa môjho názoru sú to jedny z najrôznejších šortiek Three Stooges. Tento odporúčam všetkým!
Toto nie je hlboký film; väčšina dejových aspektov je dosť predvídateľná a "vyskúšaná a pravdivá", ale bola dobre zahraná a priniesla niekoľko zaujímavých bodov o tom, čo by sme mohli ľutovať (naše "chyby", ako ich nazýva film), keď sa obzeráme späť na svoje životy. Knihu som nečítal, takže som nevedel o ničom inom ako o príbehu umierajúcej ženy, ktorá má silné spomienky z dávnej minulosti, o ktoré sa v skutočnosti s nikým nepodelila. Našťastie získali špičkové herecké obsadenie...Meryl<br /><br />Streepova dcéra, Mamie Gummer, hrá mladú Lilu a potom sa Meryl na konci filmu objaví ako stará Lila... okrem úžasnej podobnosti (duh!) mladšia herečka odviedla skvelú prácu (možno nie celkom podľa kalibru svojej mamy, ale kto je?) Všetky ostatné v tomto filme boli v poriadku, aj keď by som si prial, aby ich bolo viac Glen Close a myslel si, že postava Buddyho bola príliš dramatická. <br /><br />Toto je skôr dievčenský film ako pre chlapcov, ale je dobré si ho pozrieť s mamou alebo dcérou a možno začať nejaký dialóg. Aké ťažké je skutočne poznať rodiča ako „človeka“!
Tento film som videl, keď som cestoval po Brazílii. Bolo pre mňa ťažké skutočne pochopiť brazílsku kultúru a spoločnosť, pretože má toľko regionálnych a triednych rozdielov. Vidieť tento film v samotnom Sao Paule bolo zjavením. Ukazuje niečo z každodenného života mnohých Brazílčanov. Na druhej strane je to niekedy trochu predramatizované. A to je jediný negatívny komentár, ktorý mám k tomuto filmu. Na jeden film je toho niekedy priveľa, priveľa sexu, priveľa vrážd a priveľa cynizmu. Režisér by mohol niektoré veci nakrútiť o niečo jemnejšie, film by bol vďaka tomu efektívnejší.<br /><br />Napriek tomu sa mi film páčil a spôsob, akým sa dej rozvíja. Postavy sú zložité a veľmi podobné ľuďom zo skutočného života. Nie pekných amerických hercov a herečiek s množstvom kozmetiky, ale ľudí, ktorí by mohli byť škaredí a krásni zároveň. Vďaka tomu je film realistický, aj keď príbeh nie je taký presvedčivý.
Toto je zďaleka najzábavnejší sitcom, aký kedy bol v televízii odvysielaný. Vlastním všetkých 9 sezón na DVD a doslova by som ich mohol pozerať znova a znova. Každý, kto nepovažuje túto show za veselú, potešujúcu, zábavnú a nesmeje sa nahlas hystericky, je blázon! Kevin James je absolútne jeden z najtalentovanejších komikov. Môj priateľ a ja radi chodíme na stand up comedy show v Bostone (kde žijeme) a dvakrát sme videli Kevina Jamesa a raz jeho brata Garyho Valentina (Danny). Obaja sú tak neuveriteľne talentovaní a so svojou prácou jednoducho plánujú. Existuje toľko komikov, ktorí sú jednoducho hrozní a Kevin a Gary skutočne ukazujú pravú stránku skutočnej komédie. Leah Remini, hoci snobka a sviňa v skutočnom živote (tak som čítala), je úžasná herečka a zaslúži si viac uznania ako ktorákoľvek iná žena v sitcomoch. Naozaj robí show...spolu s Jerrym Stillerom! Túto show musíte vidieť a v priebehu jednej až dvoch epizód sa stanete závislými!
Keď mi došli filmy na požičanie, vybral som Freebird. Prvú tretinu filmu som sa pretĺkal a premýšľal, či by bolo zbytočné vidieť zvyšok. Našťastie sa poriadne oteplilo a film sa mi celkom páčil. V druhej polovici filmu som sa celý čas usmieval a smial. Našťastie, hoci tam boli aj kúsky CGI, neboli prehnané ani prevládajúce.<br /><br />Musel by som však povedať, že všetci herci majú silné európske prízvuky, takže buďte varovaní, ak máte problémy s ich pochopením hlasy alebo ich kultúrny humor.<br /><br />Tento film sa mi naozaj páčil a budem si musieť objednať kópiu do vlastnej zbierky.
Sobotné popoludnie je jedným z najznámejších krátkych tém Harryho Langdona a má na to dobrý dôvod. Je to jeden z jeho najzábavnejších a najlepších filmov. Zápletka - taká, aká je - je stará základ: sliepok klovaný manžel sa zakráda na noc von so svojím kamarátom a niekoľkými ďalšími dievčatami. Je to solídna a dobre využitá komediálna zápletka, no rozdielom je tu samotný Harry Langdon. Jeho pomalá, neefektívna, zmätená, nevinná povaha sa nejakým spôsobom dostala do manželstva so ženou, ktorá má pocit, že jemu zo všetkých ľudí musí vládnuť železná päsť, a on je len nútený ju podvádzať, pretože nevie povedať "nie" nabádaniam kamaráta Vernona Denta a roztomilému mihalneniu dievčatka. <br /><br />Je to veľmi dospelý problém byť vrazený na takú bezmocnú, detskú postavu. Harry nechce podvádzať, ale nemôže s tým nič urobiť. V nádhernom komickom biznise sa nedokáže prinútiť dať novej priateľke bozk na rozlúčku: prefíkane jej podsúva bozk a zahanbene si utiera ruku, akoby ju chcel potrestať. Film je komédia s tromi valcami, o desať minút dlhšia ako v dvoch valcoch, v ktorých predtým hral Harry Langdon pre Macka Sennetta, bez ďalšej zápletky. Možno bol dokonca navrhnutý ako dvojvalcový. Funguje to nádherne, pretože mu to dáva toľko času, koľko potrebuje, aby vložil do pomalých reakcií a zmätených pohľadov a polovičných akcií, kde žije toľko z jeho komédie. <br /><br />Je tu v najlepšom stave a predstavenie je naozaj zvláštne kúzlo a schopnosť Harryho Langdona roztočiť komédiu takmer z ničoho. Jeho malý poloúsmev, pohľad pri manipulácii s peniazmi, ktoré má schované pod kobercom, detské pokusy vstúpiť do boja na konci. Myslím si, že jeho komédia nás núti rozpoznať niečo v podstate nevinné a zmätené v nás samých, vďaka čomu máme pocit, že celý svet je pre nás priveľký, no zároveň nám umožňuje pochopiť, čo Harry nie (napríklad skutočnosť, že ženy, ktoré s dobrým srdcom privedie svojmu priateľovi, aby ho rozveselil, keď si myslí, že rande bolo prepískané, sú v skutočnosti kurvy) s trochou smútku núti svoje uvedomiť si, že už nie sme také nevinné. Jeho komédia nás dokáže prinútiť počuteľne povedať „Awwww“, ako aj rozosmiať, často naraz. <br /><br />Tu chce Harry odmietnuť podvádzať svoju manželku, chce svojej žene povedať, koho šéfa a získať späť nejakú moc v jeho vzťahu, chce bojovať proti dvom násilníckym mužom na konci ten film, no proste nevie až tak zapôsobiť na svoje okolie a niekedy sa tak cítime všetci. <br /><br />Film je perfektne zrežírovaný častým Langdonovým režisérom Harrym Edwardsom; pohybuje sa rýchlym tempom a nikdy sa nezastaví, pričom si zároveň robí čas na nehybnú, reaktívnu komédiu Harryho Langdona a prezentuje ju s najlepším efektom. Vernon Dent, ktorý je Langdonovi častý, hrá jednu z úloh, kde sa stáva takmer komediálnym partnerom v jeho veľmi efektívnom páre s Harrym. Gagy sú rozmiestnené spôsobom, ktorý dáva maximálny efekt, a Harry dostane na konci svoju vlastnú verziu triku v štýle Lloyda alebo Keatona. Tu komédia nespočíva v Harryho veľkých reakciách na nebezpečenstvo, že bude sedieť medzi dvoma idúcimi autami, ale v jeho pomalosti prijať to. <br /><br />Toto je veselý film a dokonalý príklad komédie jedného z najjedinečnejších a najtalentovanejších humoristov, akých poznám.
Dedička spoločnosti Susan Fletcher (Hopkins) a jej bohatý otec Simon Fletcher (Henry Stephenson) sú naštvaní, že ich mladé netere Joan (Betty Philson) a Katie (Marianna Strelby) žijú bohémskym životným štýlom v Greenwich Village so svojím strýkom umelcom Johnom (Milland) po smrti ich rodičov (Susanina sestra a Johnov brat). Simon sa vzdal snahy presvedčiť Johna, aby dovolil jemu a Susan postarať sa o deti, a uchýlil sa k tomu, že využije súkromných detektívov, aby ho prichytili buď pri neslušnom správaní, alebo ako nezamestnaný, a preto sa o deti nedokáže riadne postarať. Susan sa nakoniec rozhodne vziať veci do vlastných rúk a sama sa vydáva do Greenwich Village, vydávajúc sa za herečku, aby sa pokúsila získať informácie a/alebo ho presvedčiť, aby pochopil dôvod. Zistí však, že sa jej nielen páči slobodný a umelecký životný štýl, ktorý John a jeho priatelia žijú, a že dievčatá sú dobre vychované, ale že sa do Johna rýchlo zamiluje. Nevyhnutne je odhalená jej pravá identita a ona stojí pred úlohou presvedčiť všetkých na oboch stranách debaty o opatrovníctve, kto by mal ku komu patriť.<br /><br />Tento film sa mi naozaj páčil a zistil som, že je veľmi krátky trvanie (70 minút) bolo dokonalou dĺžkou na to, aby sa dal tento jednoduchý, ale roztomilý príbeh roztočiť. Miriam Hopkins, jedna z najväčších herečiek 30-tych až 40-tych rokov, je v tomto filme nádherná. Jej energia, štýl a zdravá krása sa skutočne hodia na vytvorenie roztomilej postavy, aj keď viete, že rýchlo zaberá na ľuďoch, s ktorými sa rýchlo spriatelí. Toto je najskorší film, v ktorom som Raya Millanda videl a v skutočnosti vyzeral ako mladý a nepatricijsky. (A zjavne o tri roky mladší ako jeho kolega) Jeho energia a bezstarostné správanie v "Wise Girl" boli osviežujúcou zmenou v správaní, ktoré ovplyvňuje vo svojich obvyklých, temnejších filmoch. Úprimne, hoci zvyčajne nie som ani zďaleka fanúšikom detských hercov, veľmi sa mi páčili dve mladé dievčatá, ktoré hrali Susanine netere. Boli rozkošne predčasne vyspelí a boli skutočne klenotmi filmu. Žiaľ, nemôžem nájsť žiadne ďalšie filmy, v ktorých sa jeden z nich následne objavil po tomto, čo je škoda, keďže oba preukázali veľké množstvo prirodzeného talentu.<br /><br />Múdre dievča film, ktorý vznikol tri roky po zavedení Hollywoodskeho kódexu, a do istej miery to bolo úplne jasné z rýchleho, šťastného konca a vzdušnosti a ľahkosti, s ktorou postavy žili. Údajné bohémske družstvo bolo v skutočnosti nádhernou slepou uličkou, kde umelci žili zadarmo alebo na živnosť a všetko je tu veľmi pekne zviazané. Našťastie to bol dostatočne ľahký film a postavy boli dosť očarujúce na to, aby som bral ohľad na jeho nadýchanosť a nedostatky, a tak som mohol brať "Múdre dievča" tak, ako to bolo; staromódny milostný príbeh, ktorý bol rovnako zábavný ako roztomilý. Žiaľ, filmy žánru romantická komédia/dráma sú dnes podstatne menej inteligentné a zábavné, inak by som sa nepristihol, že by som sa neustále vracal ku klasike. 7/10
Sledoval som to, keď moja žena zavolala, aby sa spýtala z druhej miestnosti na môj výber cestovného. Môj komentár? "Pozerám svoj život!"<br /><br />Hoci mladší, ale iba o 5 rokov alebo tak, ako "Rocket Boys", pamätám si absolútnu naliehavosť, s akou Sputnicka privítali naši správcovia vzdelávania a ako celá vec veľtrhu vedy nabrala na obrátkach a vzala mňa a ostatných do súťažného víru. Moje vlastné tornádo ma do roku 62 priviedlo na môj vlastný Štátny vedecký veľtrh vo fyzike, hoci naša skupina bola menej úspešná pri získavaní podpory, napríklad hasičov, ktorých sme oslovili so žiadosťou o radu a poradenstvo, až kým sa po tragickej udalosti naše mesto tak nestalo. tak ďaleko, aby nám umožnil prehliadku raketového areálu Nike na brehu jazera v Chicagu.<br /><br />Tento film mi to všetko vrátil a stavím sa, že mnohým z nás to všetko vrátil. „UberNerds“ z konca 50. a začiatku 60. rokov.<br /><br />Teraz sa nachádzame v podobnom období vedeckého odlivu mozgov a tento film ako krajina skutočne potrebujeme. Vidieť to!
Išiel som zo Sacramenta do San Francisca (a späť), aby som videl túto premiéru filmu - a som naozaj rád, že som to urobil. Ako veľký filmový fanúšik a celoživotný obyvateľ severnej Kalifornie som bol prekvapený, koľko filmov ocenených Oscarom vzniklo v Bay Area. Ako módna návrhárka, ktorá chce naozaj zostať v Bay Area a nie ísť do LA, vo mne naozaj zarezonovali komentáre Georga Lucasa o vytrvalosti, komunite a vízii. <br /><br />Hej, ak to dokáže on a všetci ostatní filmári v SF, dokážu to aj ostatní umelci. <br /><br />Tento film odporúčam
toto je tínedžerský film a pri jeho pozeraní očakávate sem-tam pridané nejaké nezmyselné veci, ale celkovo je film efektívny, veľmi efektívny, núti vás spochybňovať a necháva vás myslieť si, že príbeh je trochu pritiahnutý, ale je uveriteľný a v sekvenciách sa cítite dobre , nie je to ako jeho zvyčajná vykonaná a vyskúšaná cesta. postavy sú celkom dobre definované a presvedčivé. Justin dlho vyčnieva medzi všetkými ostatnými a dávajte si pozor na jeho prejav, ktorý nakoniec každého presvedčí, že je v tom prejave jednoducho geniálny. potrebuje prijať nejaké vážnejšie úlohy, stojí viac ako len tínedžerské filmy. vyleptajte tento film a osloboďte sa
Jediný dôvod, prečo som narazil na tento film, bol ten, že je na DVD LITTLE MISS MARKER a odporúčam si ho pozrieť, aj keď sa vám nebude páčiť tak dobre ako známy film.<br /><br />Máme Garyho Coopera a Carole Lombard ako podvodník a jeho spoločníčka. Film začína celkom odľahčene, ale stáva sa dramatickejším, keďže Coop najprv plánuje využiť svoju dcéru na vymámenie značnej sumy peňazí od svojho švagra, no keď stretne dievča a uvidí disciplínu, ktorej bude vystavená s jeho bratom. -svokor volí, že si ju nechá. Má však problém udržať sa na rovnej a úzkej ceste, a tak sa rozvinie dráma.<br /><br />Cooper a Lombard sú dobrí a Shirley stále dokáže ukradnúť scény, v ktorých je. Je v tom málo hudby a Shirley má len jednu pesničku. Toto je však zábavné a stojí za to ho sledovať spolu s LITTLE MISS MARKER.
Čítal som Ashewov komentár a myslel som si, že museli sledovať úplne iný obrázok! <br /><br />Práve som si dnes ráno pozrel film a bol som dosť prekvapený.<br /><br />Aby som sa vyjadril k Ashewovým komentárom:<br /><br />Trail Street je veľmi dobre urobený western. <br /><br />A Randolph Scott bol v tom dosť! <br /><br />Gabby Hayes bola zábavnejšia, než som ho kedy videl! <br /><br />Zlí chlapci mali veľmi dobré výsledky, pokiaľ ide o mňa.<br /><br />Plus:<br /><br />Bolo zaujímavé vidieť Roberta Ryana ako rovného -šnurovaný dobrý chlap - zvyčajne je taký slizký.<br /><br />Celkovo dobrý western, veľmi dobre zahraný a napísaný.<br /><br />Páčil sa mi príbeh o Kansase a "zime" pšenica“, ktorá tomu údajne pomohla staňte sa aj vy štátom.<br /><br />Myslel som si, že dievča, ktoré hralo Susan, bolo krásne – neviem prečo sa nestala väčšou hviezdou!
Práve som sa pozeral na 100 spodných filmov podľa používateľov IMDb, aby som zistil, či je niečo na recenziu, čo som ešte nemal, a našiel som tento malý klenot na obrazovke. Jedna z tých príležitostí, keď vidíte film zaradený medzi najhoršie a musíte byť jedným z mála, ktorým sa skutočne páči. Sakra, myslím, že sa mi tu budú vysmievať a pľuvať, ale pre mňa to bol celkom dobrý film, keď som to videl. Je to však už nejaký čas, pamätám si, že to vychádzalo na HBO neskoro v noci a pozrel som si to dva alebo tri krát a odvtedy som to naozaj nevidel a rád by som si to pozrel znova, keď už viem, že v tom bola Jolie. Príbeh sleduje kyborga a chlapíka, ktorí sa snažia uniknúť z pazúrov tejto korporácie a niekoľkých lovcov odmien po nich. Myslím, že to je v podstate všetko, pridajte pár scén s Jackom Palanceom a máme film. Sem tam nejaká dobrá akcia a tiež nejaká krv a násilie. V hre je aj milostný príbeh, ako aj kyborg a chlap, ktorý ju vycvičil, aby bojovala, aby sa do seba zamilovali. Dialógy sú občas dosť zlé a zďaleka to nie je špičkový film, ale na béčko je to naozaj dobré. Neviem, či to bolo vydanie v kinách, pretože sa nezdá byť dostatočne kvalitné, ale ak by to bolo jedno z nich, je to jedno z lepších videí.
Pocit z tohto filmu bol úžasný. Výkon Adama Sandlera bol veľmi inšpiratívny. Keďže hral veľmi otrasenú a krehkú postavu, dotiahol svoju schopnosť až na samú hranicu a rolu naozaj spracoval. Jeho postava bola naozaj zaujímavá. Vidím, že čítam scenár k tomuto filmu a nezaujíma ma ani z polovice taký záujem, ako ma Sandler urobil. Pre niekoho, kto hrá predovšetkým komediálne úlohy, vytiahol vážnu úlohu s tým, čo sa zdalo byť jeho vlastnými vtipmi a vkladmi. Obzvlášť sa mi páčila scéna, v ktorej postavy Adama a Dona jazdili na motorizovanom skútri po meste. Zoznámil som sa s týmto momentom, pretože sa zdalo, že Don bol svedkom jednej veci, ktorú Adam robí, aby sa z toho všetkého dostal. Vďaka svojim videohrám, hudbe a mnohým ďalším veciam, ktoré robí, aby nemyslel na minulosť, mu jazda na kolobežke so slúchadlami na ušiach pripadala ako únik z jeho myšlienok. Tento film rozhodne stojí za pozretie.
Masky sú dojímavý film, ktorý funguje na mnohých úrovniach. Vo svojej najjednoduchšej podobe je to strašidelný príbeh pouličného umelca, ktorý sa spája s malým dieťaťom a snaží sa odovzdať svoje tvorivé umenie (masky) ďalšej generácii. Hoci príbeh občas robí zo starého muža Jóba, je tak dobre spracovaný (napísaný, zahraný, režírovaný, úžasné produkčné hodnoty), je ľahké prekonať jeho trápenie. A ak s tým vydržíte, film je nakoniec veľmi sladký a povznášajúci. Chvála všade naokolo. Je to úžasný film pre deti aj dospelých. Trik je v tom, ako prinútiť Američanov, ktorí nemajú radi cudzojazyčné filmy, aby to videli!
Herkulov syn sa vážne zraní počas lovu na levy, ktorý sa zvrtne. Hercules (vynikajúci a pútavý výkon silného Rega Parka) sa musí vydať do strašidelnej a nebezpečnej alternatívnej dimenzie, ktorej vládne zlá a pomstychtivá bohyňa Zeme Gia (laskavo skazená postava Gia Sandri) a bojovať s rôznymi príšerami, aby zachránil. duša jeho syna. Medzitým Giin rovnako odporný syn Antaius (dokonale nenávistný obrat Giovanniho Cianfriglia) sa vydáva za Herkula a ovládne celé mesto ako krutý a bezohľadný tyran. Režisér Maurizo Lucidi rozpráva strhujúci príbeh stabilným tempom a zachováva si seriózny tón. Tento film sa začína trochu pomaly, ale naozaj sa začne variť, keď Herkules vstúpi do hmlistého a nebezpečného podzemného duchovného sveta: Medzi najvzrušujúcejšie momenty patrí Herkules zápasiaci s humanoidnou jaštericou šelmou, Herkules šplhajúci na obrovský hrboľatý strom a Herkules napadnutý hromadou strašidelných hnijúcich zombie. Ešte lepšie je, že bizarný duchovný svet len ​​páchne strašidelnou atmosférou (musím milovať tú vytrvalú hustú víriacu hmlu!). Namáhavá ťažká fyzická konfrontácia medzi Herculesom a Antaiom je tiež totálne skalnatá. Samozrejme, dostaneme aj veľkú vrcholnú sopečnú erupciu mondo destructo. Ostrá širokouhlá kinematografia Allvara Mancoriho dodáva filmu pôsobivo rozsiahly zmysel pre rozsah. Robustná a strhujúca hudba Uga Filippiniho má v sebe šikovnú majestátnu prevahu. Dobre, takže tento film je očividne lacná, roztomilá práca, ktorá využíva množstvo záberov z filmov „Hercules v strašidelnom svete“ a „Hercules a zajaté ženy“, ale stále je to mimoriadne živé a zábavné vyvádzanie.
Tento film je klasickým policajtským filmom zo sedemdesiatych rokov, ktorý bol z nejakého dôvodu bohužiaľ prehliadaný. Je to v podstate French Connection meets Bullit.<br /><br />Roy Scheider hrá šéfa elitnej skupiny detektívov, známych ako „Seven Ups“ <br /><br />Jeden z ich mužov je objavený počas tajná operácia a je zabitý.<br /><br />Scheider a jeho tím musia nájsť jeho vrahov. Zapletú sa do bitky s mafiou.<br /><br />Hlavným bodom filmu musí byť automobilová naháňačka, ktorá je očividne súčasťou toho, aby speňažila úspech filmu Bullit. Táto automobilová naháňačka však Bullitta prevyšuje vďaka svojej dĺžke, rýchlosti a číremu vzrušeniu. Je to úchvatná jazda na horskej dráhe, ktorá končí pomerne nečakane a veľkolepo. Nenechajte si ujsť tento malý klenot! !
Megaepos Raoula Walsha, ktorý bol nakrútený v ranom širokouhlom procese skvelým Arthurom Edesonom, môže byť pomalý a statický na začiatku talkie, ale táto klasická cesta vlakom cez Ameriku na severozápad je vzrušujúca ako čistá fyzická produkcia. na veľkej obrazovke. V televízii môže byť nedostatok detailov a vzdialenej reprodukcie zvuku skľučujúci. Mladý John Wayne ľahko zaboduje vo svojej prvej hlavnej úlohe s prirodzeným podaním, ktoré zvyšok hereckého obsadenia nedokáže rozkázať. Úžasne, film prepadol a Wayne strávil väčšinu nasledujúcej dekády v triede B západného krmiva.
Drew Barrymore je taká skvelá herečka, pokiaľ ide o tento druh filmov. Hviezdi úžasne a prejdú jej vtipy a vtipy. Takéto romantické komédie jej pristanú a verím, že zatiaľ zo seba vydala maximum. Pozrite si jej ďalšie romantické komédie. Uvidíš, čo tým myslím.
Nikdy som nesedel šesť hodín v kuse, aby som sledoval minisériu, ale Changi to zmenil. Nebudem klamať, viem, že niektoré Austrálčany môžu byť úbohé a nudné (v skutočnosti sa mi Austrálčanky celkom páčia, ale možno som zaujatá), ale Changi je na úplne inej ceste. Aj keď to nie je historicky presné, ako nám neustále pripomíname, predstavenie spája vynikajúce herecké výkony, vynikajúci scenár a pridaný humor, aby nám poskytlo zábavné a emocionálne vnímanie života v zajateckom tábore počas 2. svetovej vojny.<br /><br / >Pamätajte, že relácia nemala byť dokumentom, takže nenechajte sa sklamať žiadnymi faktickými chybami. <br /><br />Táto séria odhaľuje kreatívne písanie Johna Doyla (aka Roya Slavena), ktorý je známy skôr svojou komédiou ako čímkoľvek iným, a vynikajúci režisér a herci túto kreativitu dokonale posúvajú ďalej. Ak chcete vidieť, koľko tvrdej práce bolo v tejto sérii, navštívte oficiálnu stránku, je naozaj zaujímavá a dozviete sa veľa o skutočných popisoch changi. <br /><br />Ak ste ešte nevideli Changi, uistite sa, že celý deň nič nerobíte, pretože si budete chcieť pozrieť sériu celú.
Aká vzrušujúca jazda! Prekrútené a na zamyslenie. Sharon Stone opäť dokonale zvládla svoju nádhernú a očarujúcu postavu autorky Catherine Tramell. Pôvodný Základný inštinkt sa odohráva v San Franciscu. Pokračovanie sa odohráva v Londýne, kam sa teraz Catherine presťahovala. Obe rušné mestá známe vzrušením, haute couture ~ a ideálne miesto pre pobyt niekoho ako Catherine Trammel. David Morrisey, ("Vykoľajený"), hrá hladkú úlohu psychiatra Dr. Michaela Glassa. Postava Davida Thewlisa, ktorú hrá Roy Washburn so Scotland Yardom, je osviežujúcim odklonom od jeho úlohy Lupina v sérii Harry Potter. Okázalé autá, značkové oblečenie, sex, dráma, humor, napätie, to všetko sú „základné inštinkty“. Ohýbanie mysle v celom rozsahu. Skvelý scenár. Od vrcholnej úvodnej scény až po prekvapivý koniec je tento film všetko, len nie nudný! Všetci v divadle boli prilepení k obrazovke.
Všetci mi povedali, že tento film nie je úplne dobrý, chorý atď., takže som si ho nakoniec požičal a bol som ohromený. Myslel som si, že to mučenie bude oveľa horšie, ale ku koncu to bolo šokujúce, ale to bolo asi tak všetko. Nenazval by som to hororom, možno záhadou alebo tak nejako v kategórii Mlčanie jahniat a/alebo Kiss the Girls. Občas to bolo hlúpe, ale zvyšok filmu ma držal na kraji sedadla. 7/10<br /><br />Hodnotenie R – za silné mučenie, násilie, jazyk a sexualitu
Billy Wilder vytvoril trochu konvenčný životopisný film o lete Charlesa Lindberga. Štruktúruje film pomocou flashbackov, aby rozpovedal Lindbergov príbeh vedúci k slávnemu letu cez Atlantik, ktorý sa odohráva v súčasnosti vo filme. Let lietadlom hodinu po hodine nie je predmetom vzrušenia a Wilder sa neodchýli od svojej témy Lindberga ako hrdinu obyčajného človeka, takže veci sú predvídateľné. James Stewart je však v úlohe Lindberga dobre obsadený a celkom uveriteľný a množstvo prekážok, ktoré musí prekonať, len aby dostal svoje lietadlo do vzduchu, človeka neustále sleduje. <br /><br />Film je najúspešnejší, keď Wilder spája časti príbehu dohromady tak, že vytvárajú napätie, potom úľavu a opäť napätie. Kinematografia je celkom dobrá, skóre od Franza Waxmana vylepšuje scény a zdá sa, že Stewart skutočne Lindberga oživuje, takže človek verí, že by mohol byť Lindbergom. Na konci je trocha náboženského schmaltzu z 50. rokov, ale celkovo réžia, herecké výkony a vysoké produkčné hodnoty prekonávajú predvídateľnosť príbehu (Videl by niekto NAOZAJ tento obrázok a NEVEDIL, že Lindberg sa dostal cez Atlantik?) príjemný film, ktorý zostarol lepšie ako väčšina filmov z tej doby. Billy Wilder nakrúcal filmy širokej škály typov a tento je predstaviteľom jeho remeselníckych najlepších diel.
Matka je jedným z tých filmov, o ktorých viete, že sú dobré, možno dokonca skvelé, ale je to ako pre dieťa jesť zeleninu alebo robiť domáce úlohy z matematiky – príliš veľa práce a veľa bolesti, do ktorých sa musí investovať.<br /> <br />Príbeh je potenciálne nevkusný v mnohých ohľadoch: smrť postavy počas prvej polhodiny, románik z decembra a mája, predstava muža, ktorý podvádza svoju ženu a potom podvádza svoju milenku s jej matkou, zber slabých a dosť nepríjemných tridsiatnikov, zjavná ľahostajnosť dospelých k deťom v ich živote. Tento film bol natočený v roku 2002 alebo 2003, ale je návratom k zbierke britských (zvyčajne vyrobených pre televíziu) filmov z konca osemdesiatych rokov – má morálnu prísnosť, ktorá nikdy nepoľaví, čo vytvára obklopujúcu pulzujúcu úzkosť. .<br /><br />Matka je bezchybná, ale to je čiastočne problém; ak má film, ktorý sa zaoberá toľkými citlivými témami, nejaké chyby – nezrovnalosti v scenári, niektorých menejcenných hercov – uberá to na hrane, ale ak je takýto film tak dokonalý, zážitok z jeho sledovania je surový a bolestivý. Už aj technické kvality – nasvietenie, strih a pod. – diváka rozbolia; Londýn v tomto filme je jasný a otvorený, plný drsného, ​​rezavého svetla.<br /><br />Ak ste húževnatí ako klince alebo ste jedným z tých super citlivých ľudí, ktorí sa radi týrajú smutné filmy alebo romány, potom sa vám bude páčiť Matka. Ktokoľvek medzi tým, vynechajte, alebo sa pripravte na to, že sa bude krútiť. A buďte varovaní: akokoľvek je film náročný od začiatku do konca, to najhoršie ešte len príde.<br /><br />Na konci filmu sa matka pýta svojej dcéry, čo môže urobiť, aby sa nalíčila za to (za to, že sa vyspala s priateľom) a dcéra pokojne povie, že o tom premýšľala a chcela by ju udrieť. Matka s tým súhlasí, obe sa postavia a - namiesto dobre nachytanej facky - dcéra zatne päsť a zasadí úder boxera. Argh!!!
Videl som to na Sundance, jeden z prvých ročníkov, kedy som sa zúčastnil festivalu – úplne ma to nadchlo...<br /><br />Ubehlo to príliš rýchlo a už som to nikdy nedokázal nájsť. Myslel som, že sa to niekde objaví na kompilácii, ale stále žiadna radosť. Moja pamäť je zahmlená v detailoch - pamätám si, že som bol znova a znova prekvapený a na okraji môjho sedadla.<br /><br />Má niekto, kto to číta, nejaké stopy? Online, DVD, ohraná kópia VHS – pokúsil by som sa, aby to stálo za to...<br /><br />Za tie roky som pravdepodobne videl viac ako 200 krátkych filmov (býval som blízko Aspenu kde majú v apríli neuveriteľný Shorts Fest). Toto určite patrí medzi moje obľúbené a dúfam, že to ešte niekedy uvidím!<br /><br />Veľká vďaka každému, kto vie, ako to vidieť :)
Nie je ťažké si predstaviť, aký je hlavný problém pre scenáristu, ktorý chce mať vo filme, ktorý trvá okolo 90 minút, 18 rovnako dobre napísaných postáv s približne rovnakým časom premietania. Je takmer nemožné neupadnúť do stereotypov a to je aj to, čo tu robí scenárista a režisér Ralf Westhoff. Len veľmi málo postáv sa dá rozpoznať ako ľudia, ktorých vy a ja poznáme v reálnom živote, mnohé z nich sú charakterizované iba dvoma alebo tromi atribútmi a zostávajú nejasné. Som si toho vedomý, ale stále si myslím, že „Shoppen“ je úspešný, teda že robí presne to, čo chce. Je to film s veľmi dobre napísanými dialógmi, mimoriadne dobrými hereckými výkonmi a filmom, ktorý ma naozaj často rozosmial nahlas. Nemyslím si, že tento film chce robiť hlbokú analýzu osamelosti v našej modernej spoločnosti, alebo že chce byť morálnym komentárom k speed-datingu. Je to film o niečom, čo existuje, o ľuďoch a ich motivácii to využiť. Vtipné a zábavné.
Nahral som The Morrison Murders na Lifetime Movie Network a sledoval som The Morrison Murders na Lifetime, Lifetime Movie network a Courttv. Jonathan Scarfe a John Corbett odviedli skvelú prácu pri hraní Luka a Walkera Morrisonovcov. Som rád, že Walker prinútil svojho brata Luka, aby sa priznal k vražde svojich rodičov a ich brata Bobbyho. Rád sledujem True stories na Lifetime, Lifetime Movie Network a na Courttv. The Morrison Murders je dobrý film na pozeranie. Keď budú nabudúce The Morrison Murders na Lifetime, Lifetime Movienetwork alebo Courttv, pozriem si The Morrison Murders znova, pretože môj obľúbený herec John Corbbett hrá vo The Morrison Murders. Morrisonovým vraždám dávam desiatku, pretože je to dobrý film o Walkerovi, ktorý sa snaží zistiť, kto zabil jeho rodičov a brata Bobbyho a na konci Walker zistí, že jeho rodičov a brata Bobbyho zavraždil jeho brat Luke.
Animácia bola skvelá a film vtipný. Dva cirkusové chyby, Tuck/Roll, boli veľmi zábavné. Ak ste čakali na titulky na konci, videli ste veľmi vtipnú sekvenciu filmu, kde ukazovali chrobáčikov, ktorí predstierali, že robia veci nesprávne ako v iných filmoch, čo bolo šikovné, keďže to postavy urobilo ľudskejšími a dôveryhodnejšími.
(Recenzia je z pôvodnej verzie z 50. rokov, nie z obnovenej verzie z 80. rokov) V krajine, kde kráľ nemá rád nikoho a nikto nemá rád kráľa, ožijú a utekajú pastierka a kominár z dvoch blízkych obrazov. Portrét kráľa, ktorý miluje pastierku, zabije skutočného kráľa a zaujme jeho miesto. Obrovský vták, zázračný vták z názvu, pôsobí ako hrdina a pomáha našim dvom milencom.<br /><br />Toto je zvláštny zvláštny film... žiadne surrealistické, veľmi, veľmi surrealistické.<br /><br />Štýl pozadia je veľmi európsky, zatiaľ čo postavy sú Fliescher a Warner, ale raní umeleckí Warnerovia z nehlavných postáv. Pohybujú sa realistickým aj kresleným spôsobom.<br /><br />Toto je zvláštny film a trochu trvá, kým sa doň dostane, ale Peter Ustinov ako vtáčik je nepokoj, jeho deti a šteniatko sú úžasné. Sú tam policajti v gumených kačičkách a medvedí dizajn, pri ktorom sa usmievate.<br /><br />A vo filme je hlboká filozofia o existencii sveta tam vonku...za podzemným mestom Metropolis. <br /><br />Toto je naozaj vydarený film. Je na ňom niečo také zvláštne a jedinečné, čo vás odmeňuje, ak s ním zostanete počas celej jazdy. Nie je to dokonalé, ale čo do pekla.<br /><br />Tento film treba hľadať. Ak má vaša miestna výhodná nádoba na DVD verziu capcom (spárovaná s Alice v Paríži), kúpte si ju. Malo by vás to vyjsť pod desať dolárov, pravdepodobne okolo piatich a cena absolútne stojí za to, najmä keď si uvedomíte, že prichádza s dvoma celovečernými animovanými filmami, dvoma krátkymi rozprávkami a niekoľkými peknými reklamami a inými zábavnými vecami.
Nerád to hovorím, ale naozaj si myslím, že tento je preceňovaný a milujem Jackieho filmy. Je za tým viac zápletky ako zvyčajne, ale bohužiaľ, aj keď má niekoľko skvelých vecí, zdá sa mi, že je trochu pomalý. Celkovo vzaté, hovorím, že je to zábavné, ale nie skvelé.
Toto je roztomilý malý film, ktorý poskytuje takmer to, čo sľubuje - dobrú zábavu. Koniec koncov, keď film vyhlási, že obsahuje špičkových strelcov SASS, musíte si uvedomiť, že to nie je pravdepodobný kandidát na Oscara za „najlepší film“. Títo chlapci sú strelci, nie herci. Vaša ďalšia stopa je, že vo filme nehrajú Nicholas Cage alebo Jennifer Aniston, t. j. nemali by ste očakávať, že uvidíte aktuálne najhorúcejšie mená. Malo to byť len obyčajná stará zábava av tomto ohľade je rovnako dobrá ako veľa starých „oaters“, ktoré som za tie roky videl.<br /><br />Takže čo máte s " Hell To Pay“? Získate 100 minút starej dobrej zábavy. Máte možnosť vidieť niektoré hviezdy z minulých rokov, ktoré sa správajú veľmi podobne ako v najlepších rokoch, ale sú o niečo staršie. Môžete vidieť niekoľko dobrých strelcov SASS v hlavných úlohách a niekoľko amatérov SASS v pozadí. Bolo pre mňa veľkou zábavou vidieť ľudí, s ktorými som strieľal, navštevoval ich v ich domovoch a ktorí sú mojimi dobrými priateľmi, ako robia niečo, o čom veľa ľudí len sníva – sú v skutočnom, čestnom živote. preboha film. Robia niečo, na čo veľa rádoby hercov a rádoby strelcov nikdy nedostane príležitosť a myslím si, že to samo o sebe stojí za to sledovať.<br /><br />Priznávam, nie každý je členom SASS, a preto videl veľa zábavy a humoru, ktorý možno ostatným chýba, ale stále je to dobrá, staromódna zábava, a úprimne povedané, v kine je práve teraz VEĽA filmov, za ktoré by som nedal ani nik, takže peniaze na choďte si pozrieť "Brokeback Mountain", získajte "Hell to Pay" a sledujte, ako sa niektorí skutoční kovboji bavia.
Súhlasím so všetkými vyššie uvedenými komentármi. Túto show bola radosť sledovať. Vtipné, vtipné, skvelé herecké výkony a bláznivé scény. Vždy je vzrušujúce nájsť reláciu, ktorá je inteligentne napísaná, predpokladá, že publikum má rozum a zobrazuje jemný humor. Minul by som dobré, ťažko zarobené peniaze, aby som to znova videl na DVD. A pokiaľ požadujeme inteligentnú sériu, ktorá nikdy nedostala šancu... Čo tak vydanie DVD Maximum Bob (ďalšia dobre napísaná, zvláštna kačacia šou s nádherným obsadením postáv.) A pridať do zoznamu...Middle Ages alebo Frank's Place. Musí existovať spôsob, ako vydať tieto predstavenia z trezorov do rúk oddaných fanúšikov a nového publika.
V jednej z mnohých karikatúr Bugs Bunny-Daffy Duck je Elmer Fudd na love a Daffy sa ho pokúša prinútiť zastreliť Bugsa. Netreba dodávať, že Bugs má svoj vlastný program. Okrem toho, "Korenie králikov" zaujímavo využíva slovosled a zámená (upozornenie: môže vám to veselo a kráľovsky pokaziť reč).<br /><br />Myslím si, že pravdepodobne mojím najobľúbenejším aspektom tejto rozprávky sú kostýmy nosia Bugs a Daffy. Zdá sa, že jeden z nich by bol v roku 1952 riskantný (najmä v kreslenom filme), ale ako vždy to zvládli dokonale. Celkovo to len dokazuje, akí géniovia boli za týmito karikatúrami.
Jednoducho milujem Malleho dokumenty. Sú také nenáročné a jednoduché, no stále tak fascinujúce. Neviem, prečo tento dokument funguje. Ide o Glencoe, Minnesota. Žije tam 5000 ľudí a vlastne sa nič nedeje. Ale napriek tomu to Malle dokáže urobiť fascinujúcim a zaujímavým. Jeho láska k ľudskosti, dokonca aj k rasistickým alebo homofóbnym ľuďom, je taká ohromujúca, že si jednoducho nemôžete pomôcť, ale tiež sa do nich zamilovať. <br /><br />Malle väčšinu z toho natočil v roku 1979. Vrátil sa o 6 rokov neskôr, aby videl, čo sa zmenilo. O 6 rokov neskôr by to bol dobrý film bez materiálu, ale tento malý dodatok ho robí skvelým. Môže to znieť, ako keby Malle robil to, čo sa stalo v sérii Up, ale v skutočnosti to tak nie je. Séria Up je o ľuďoch. Malle nekladie ani tak dôraz na to, čo sa stalo každému človeku, ale na to, čo sa stalo tejto komunite. A zmena je skvelá. Rok 1985 je Reaganova éra a farmári trpia. Kedysi to bola hrdá komunita, teraz nikto nevidí veľkú budúcnosť a rodičia dúfajú, že ich deti sa budú vzdelávať a budú robiť niečo iné ako farmárčenie. <br /><br />Tento dokument je dnes celkom aktuálny. Naša dnešná finančná kríza začala kvôli tomu, čo sa dialo vtedy. Stačí sa pozrieť na tieto posledné slová vo filme, ktoré vyslovil starší právnik z mesta (v roku 1985):<br /><br />„Do tejto krajiny vkladám veľké nádeje, pretože veci, ktoré sa dejú správne teraz sa dá v mojej mysli charakterizovať iba ako posadnutosť chamtivosťou a národ s touto posadnutosťou dlho nežije a najmä demokracia, ktorá... V tejto krajine je dobra – je tu veľa dobra dobrých ľudí a nebudú - nebudú súhlasiť s touto filozofiou chamtivosti, ktorá teraz prebieha. Je to hrozné."<br /><br />Nanešťastie to trvalo viac ako 20 rokov a bolela hlava, kým sa to stalo. .
Poznámka pre predchádzajúceho recenzenta: Tento film je podľa scenáristu „sci-fi adaptáciou Iliady“. Či sú teda referencie bolestivé alebo nie, neospravedlňujeme sa, je to základ pre film. Priznávajú, že ukradli... aj keď prispôsobený je P.C. termín.<br /><br />Skvelý film, ale príliš krátky. Pravdepodobne to nevyšlo tak dobre, ako si autor, režisér alebo štúdio želali, ale celkom zábavné. Skutočnosť, že samotné štúdio počas tvorby skolabovalo, len prispieva k jeho dedičstvu.<br /><br />Veľkorozpočtový remake by nebol taký zábavný a scenáru by zrejme viac nezodpovedal. Ale je zábavné snívať o potenciáli, ktorý tam je. Vydanie DVD s niekoľkými skromnými doplnkami je zrejme dostupné, ale nemyslím si, že by sa dalo hrať na prehrávačoch NTSC. Nie som odborník a tak sa to stále snažím zistiť. Zatiaľ žijem s inkarnáciou VHS.
Počnúc scénou ako "Volám sa Joe" v kariére Anonymných alkoholikov tBM do šialenej špirály nevery, dvojitých štandardov a tajných záležitostí. ale čo očakávate od rodiny právnikov?<br /><br />Skutočne vtipný film s niektorými z najpoburujúcejších postáv od čias The Birdcage, dej a podzápletka sa prelínajú so surrealistickými scénami dekadentného parížskeho života (kedy bol na svadobnú hostinu na pánskej toalete, kde nevesta babka a jej vyšinutá priateľka fajčia drogy a žartujú nie, ja tiež!), čo vedie k záverečnej scéne takmer? Arkádska symbolika.<br /><br />Vynikajúce.
Režisér Sam Fuller má niečo ako kult, najmä v Európe. Väčšina jeho filmov je však viac než zabudnuteľná. Režíroval však jeden skutočne úžasný film vo filme „Pickup on South Street“. Filmy, ktoré nasledovali, boli natočené pomerne skoro v jeho kariére a filmy, ktoré nasledovali, boli výrazne podradné.<br /><br />Od prvej do poslednej snímky funguje „Pickup“ na všetkých úrovniach. Je natočený s bezchybnou plynulosťou a môže sa pochváliť skvelými výkonmi. Richard Widmark a Thelma Ritter, obaja hráči s vynikajúcou bilanciou špičkových výkonov, sú na svojom vrchole. Widmarkovi, ktorému nebolo cudzie hrať zloduchov, aj keď bol skutočne zlý až do morku kostí, stále dokáže odhaliť čo i len najmenšiu ľudskosť, vďaka čomu je jeho postava fascinujúca, ako aj to, že sa do nej postava Jean Peters zaľúbila o to dôveryhodnejšie.<br />< br />Fuller nemá v tomto skutočne drsnom filme žiadne údery. Je tu scéna, v ktorej je Jean Peters zdrsnený Widmarkom. Vo svojej realite je skutočne šokujúci. Toto nie je prípad starostlivo pripravenej fotografie.<br /><br />Menej sebavedomý ako mnohé filmy noir z tohto obdobia zostáva skvelým príkladom žánru.
Aký zábavný film! Ak ste fanúšikom Giallo, Red Queen Kills 7 Times je skutočným víťazom. Na začiatok je ťažké sa pokaziť s Barbarou Bouchet a Marinou Malfatti v rovnakom Giallo. Obidve sú úžasné - najmä nevinná Bouchet s vyvalenými očami ako žena s pocitom viny, ktorá sa bojí o svoj život. Zabíjacie scény v Red Queen Kills 7 Times sú obzvlášť pekné a obsahujú dostatok krvi, aby bola väčšina fanúšikov šťastná. Jedna z prvých vrážd prichádza celkom nečakane a film poriadne rozbehne. Vrah, Červená kráľovná, je jedným z najprehnanejších a najzaujímavejších vrahov, akých som v talianskom filme videl. Súpravy a móda zo 70. rokov sú úžasné. V skutočnosti sú všetky vizuálne prvky zaujímavé, pričom vysmiata Červená kráľovná behajúca v noci po moste je jedným z mojich najobľúbenejších momentov vo filme. Spletitý dej ma zaujal po celý čas. Napokon, partitúra Bruna Nicolaia je možno najlepšia, akú som od skladateľa počul. Hlavná téma je taká nezabudnuteľná, že som ju nemohol dostať z hlavy už dva dni.<br /><br />Jediné dva problémy, ktoré mám s Red Queen Kills 7 Times, prichádzajú vo finále filmu. Po prvé, osobu zodpovednú za vraždy je príliš ľahké odhaliť. Ak ste videli viac ako pár Gialli, nebudete mať problém určiť, kto je za vraždami. Po druhé, koniec pôsobí trochu príliš unáhlene a v dôsledku toho je trochu mätúci. Rozhodne nie som z tých, ktorí potrebujú vysvetliť každú pointu, ale priznám sa, že neviem všetko vysvetliť. Druhé zhliadnutie by to mohlo objasniť.
Je skvelé vidieť film v hlavnej úlohe s deťmi, ktorých predstava „dospelého hrania“ nezahŕňa zmyselnosť. Namiesto toho tieto deti vidia problém vo svojej komunite a preberajú zodpovednosť za pomoc pri jeho riešení. Hoot je film zameraný priamo na rodiny, ktoré hľadajú zábavný deň v kine. Produkčné hodnoty sú dobré, najmä rozsiahle zábery Montany a Floridy. Soundtrack od Jimmyho Buffeta sa perfektne hodí. Mladí herci sú temperamentní a osviežujúci.<br /><br />Zápletka o trojici detí, ktoré spoločne pracujú na záchrane niekoľkých sov hrabaných pred smrťou z rúk bezohľadného staviteľa impéria palacinkárskych domov, zaujme deti. Toľko filmov spôsobuje, že deti vyzerajú bezmocne, je pekné vidieť film, ktorý ukazuje deti, ktoré tvrdo pracujú na zmene. A aj keď sú rodičia neprítomní alebo dočasne rozptýlení, bolo príjemné vidieť deti, ktoré chcú ísť v šľapajach svojich rodičov a snažia sa napraviť nespravodlivosti.<br /><br />Ak ste unavení zo všetkých tých zhovievavých príbehov riadky o deťoch, ktoré zaplnia kino, dajte Hootovi šancu. Potom si nájdite čas a porozprávajte sa so svojimi deťmi o dobrodružstve služby druhým a starostlivosti o svet, v ktorom žijú. Pozitívna správa z pozitívneho filmu.
Táto show je mojím vinným potešením! Keď som si prvýkrát naladil America's Next Top Model, čakal som, že sa budem nudiť a bude mi to pripadať veľmi hlúpe. ja nie. Táto show je skutočne vážna zábava. V jednej z ďalších recenzií som čítal, že sa pýtate, či máte na to, aby ste sa stali topmodelkou America's Next. A je to tak! Kto by nemiloval pôvab a vzrušenie, ktoré so sebou prináša práca modelky? Na ANTM uvidíte, aké to NAOZAJ JE. A kto by nerád počul, ako sa o sebe dievčatá bijú a hádajú sa? Alebo sa vám páči, že chcete niečo hodiť tej Janice?<br /><br />Dajte tomu šancu. Nečakajte niečo inteligentné alebo šou, na ktorú sa môžete pozerať ako na životnú lekciu. Užite si to tak, ako to je. Vážna zábava!
Pri úteku pred lúpežou v banke pomáha vyhnanec Vance Shaw (Randolph Scott) Edwardovi Creightonovi (Dean Jagger), hlavnému inžinierovi Western Union, ktorý skúma divoký západ a mal nehodu s koňom. V roku 1861 sa Vance regeneruje a je najatý, aby pracoval pre Western Union s tímom, ktorý inštaluje stĺpy a kábel z Omahy do Salt Lake City. Vance a inžinier z Harvardu Richard Blake (Robert Young) flirtujú s nádhernou Edwardovou sestrou Sue Creighton (Virginia Gilmore) a ona si vyberie Vancea. Jeho minulosť ho však prenasleduje, keď zločinec Jack Slade (Barton MacLane) ukradne dobytok Western Union prezlečený za Indiánov.<br /><br />Western Union je dobrý, ale predvídateľný western režiséra Fritza Langa. Príbeh ukazuje ťažkosti statočných a idealistických mužov zodpovedných za inštaláciu telegrafu cez Západ, ktorým čelia zlodeji a Indiáni. Zábavný príbeh má akciu, drámu, romantiku aj vtipné situácie, no s výnimkou identity Jacka Sladea sa v príbehu nekoná žiadne prekvapenie. Randolph Scott podáva ďalší veľkolepý výkon so skvelým hereckým obsadením. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "Os Conquistadores" ("Dobyvatelia")
Raz, keď som bol na vysokej škole a mali sme medzinárodný veľtrh, v ruskej sekcii bol plagát zo sovietskej éry s nápisom „Ne boltay!“, teda „Neklebetiť!“. Pre "generáciu" televíznych divákov som to "preložil" ako "Nebuď Gladys Kravitz!" (v odkaze na zvedavého suseda na "Bewitched").<br /><br />Keď však uvidíte výsledok klebiet v Pvt. Snafu krátke "Fámy", vidíte, že to nie je celkom na smiech. V tomto prípade si večne hlúpy vojak vypočuje niečo o bombardovaní a okamžite predpokladá, že sily Osi zaútočili na Spojené štáty. Takže to povie niekomu, kto to povie niekomu inému, kto to povie niekomu inému, a pokračuje to. Rovnako ako vo filme „Rusi prichádzajú, prichádzajú Rusi“, príbeh je zakaždým vyfúknutý viac a viac, takže keď sa vráti k Snafuovi... dobre, viete, čo myslím! Áno, je to väčšinou propaganda druhej svetovej vojny - doplnená hanlivým výrazom pre Japoncov - ale musím povedať, že Pvt. Snafu šortky boli vlastne celkom vtipné. Samozrejme, keďže písali Dr. Seuss a hlasy zabezpečoval Mel Blanc, nie je prekvapením, že tieto vyšli dosť cool. Oplatí sa vidieť.
Táto relácia je strašne zábavná! vtipy sú originálne, bože a milujem Erica a Kelso! Áno, viem, čo sa hovorí, po 8. sérii to už nie je vtipné, pretože Eric a Kelso už nie sú v seriáli a Randy je skutočný hlupák. Randy je v porovnaní s Ericom a Kelsom. <br /><br />Nemôžete vziať tie najzábavnejšie postavy a vymeniť ich za chlapíka typu „Som super chlap“ (Randy). každopádne to nie je jeho chyba, ale scenáristi sa snažia, aby bola 8. séria zábavná, stále je, nie až tak ako predchádzajúce série, ale je to v poriadku.<br /><br />360-ky sú úžasné, kruh, Red je skutočný druh mentálne týrajúceho otca :) a mačiatko je vždy napoly vysoké. Hyde sa snaží byť stále v pohode, aj on má svoje chvíľky. Najmenej obľúbené postavy sú Jackie a Donna. sú super, ale nie bez Kelsa a Erica.<br /><br />skvelá show. Hlupák!
Kedykoľvek bude film produkovaný alebo režírovaný Melom Ferrerom, môžete sa staviť, že váš život bude ktorýkoľvek z jeho obrázkov vidieť generácia po generácii. Už len to, že sa vo filme objaví a hrá Claudette Colbert (Ellen R. Ewing), The Egg & I'47, z neho urobí ešte väčší klasický film. V tomto filme sa Ellen Ewing vydá a potom sa stretáva so všetkými možnými psychickými problémami a dokonca aj s vraždami. Záhada je veľmi zapletená a Robert Ryan (David McLean), "Battle of the Bulge", '65, prichádza na pomoc Ellen a niekedy sa dokonca divíte, že David je na vzostupe. Keď si pozriete tento obrázok, takmer zistíte, že začínate chápať, kto je ten pravý pravý človek, a zrazu začnete meniť názor, ako sa film skončí. Skvelý herecký výkon v podaní Claudette Colbert a Roberta Ryana, ktorí hrali úplne inú rolu, než akú zvyčajne stvárňuje na filmovom plátne. Zabudol som spomenúť, že Mel Ferrer bol ženatý s veľkou filmovou hviezdou, Audrey Hepburn. Skvelý klasický film so skvelými klasickými hercami!
Toto je jeden z mojich obľúbených filmov. Herecké výkony Rip Torn a Tantoo Cardinal sú vynikajúce a ich výkony v kombinácii s hudbou, scenériou a realitou filmu sú celkom presvedčivé. Pohľad na pravého, povedzme si, ako to je, drevorubačského horského muža, ktorý sa odmieta vzdať svojho spôsobu života v mene pokroku a rozvoja. Hudba Horseflies je veľmi jedinečná a dodáva niektorým scénam desivú kvalitu. Keď som tento film videl prvýkrát, musel som ísť von a kúpiť si video a soundtrack. Celkovo pokojný typ filmu s výbuchmi paniky. Torn aj Cardinal sú vo svojich úlohách veľmi dôveryhodní. Tento film som zaradil do rovnakej kategórie ako Winter People s Kurtom Russellom a Kelly McGillis, ďalším obľúbeným.
V tomto filme z roku 1947 hrá a režíroval a napísal ho Orson Welles (s funky írskym prízvukom) a hrá v ňom aj nádherná Rita Hayworth s menej príťažlivými krátkymi blond vlasmi. Takže som sa s Orsonom stretával už predtým v Touch of Evil a Citizen Kane and The Third Man atď., ale toto bola moja prvá interakcia s Ritou Hayworthovou. Naše prvé stretnutie dopadlo dobre, odvádza skvelú prácu, keď hrá vystrašenú/utajenú Elsu, vydatú za zmrzačeného milionárskeho právnika. Mike (Welles) a Elsa sa do seba zamilujú. Chce s ňou utiecť, ona nevie, či dokáže žiť bez vecí, ktoré sa dajú kúpiť za peniaze. Elsa, jej manžel a jeho partner sa hádajú a hryzú, presne ako žraloky, ktoré Mike opisuje, ako sa navzájom napádajú a jeho predpovede sú až príliš pravdivé. V tejto záhade vraždy nasleduje niekoľko zvratov, keď sa v zábavnom dome dostávame k vyvrcholeniu. (Vzpomeňte si na končiacu sa prestrelku v The Man with the Golden Gun, ktorá si výrazne požičala z tejto scény). Až do konca som si nebol istý, kto je vrah.<br /><br />Tento film je ako krevety v cesnaku a citróne. Jedlo sa sústreďuje na more, je jemné, kyslé a štipľavé, to všetko s veľkým efektom. Možno to nie sú najlepšie čerstvé krevety, ale kvalitné mrazené krevety od Costco. Chutná omáčka pridáva na prirodzenosti ružových kreviet, keď si nasýtite zdravú, no sýtu alternatívu všednejšieho bežného jedla. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
Prvýkrát som tento film videl okolo roku 1968 a ak ho neuvidím raz alebo dvakrát do roka, som prekvapený. Vždy som to považoval za strhujúce, dobre zahrané a na Hollywood prekvapivo historicky presné. Srdečne mu dávam 10 hviezdičiek a vrelo odporúčam!
Tento nízkorozpočtový digitálny videofilm má silné stránky na tých správnych miestach – písanie a herectvo. Navyše digitálna fotografia je zatiaľ najlepšia. Pri slabom osvetlení prevláda charakteristický jantárový tón videa, ale prekvapivo konkuruje filmovému materiálu jasom, čistotou a sýtosťou v jasne osvetlených situáciách. Toto je to najlepšie z ľudových filmov so svižnými dialógmi nesúcimi príbeh typu „Polnočný kovboj“ o podvodníkoch, ktorí robia čokoľvek, aby prežili v mestskom San Franciscu.
Toto je náhodou jeden z mojich obľúbených hororov. Je to bohatá, noblesná produkcia, ktorá sa môže pochváliť vynikajúcim hereckým obsadením, nádhernou kinematografiou priamo na mieste, strašidelnou hudobnou partitúrou, inteligentným a novým námetom a atmosférou hrôzy a hrozieb. Pripomína to klasické filmy ako ROSEMARY'S BABY a THE SHINING, v ktorých sa mladé, zraniteľné ženy stávajú obeťami nadprirodzených síl v starých, strašidelných budovách s strašidelnou minulosťou. CRISTINA RAINES tu hrá špičkovú newyorskú modelku menom Alison Parker. Jej šťastný, otvorený exteriér maskuje hlboko konfliktnú a utrápenú dušu. Dôkazom toho je odhalenie, že vo svojej minulosti sa dvakrát pokúsila o samovraždu – raz ako dospievajúce dievča po tom, čo vošla na svojho zdegenerovaného otca, ktorý sa šantil v posteli s dvoma ženami a nechal ho strhnúť strieborný krucifix z jej krku a hodiť ho na zem. a druhýkrát po tom, čo manželka jej vydatého právnika-priateľa údajne spáchala samovraždu, keď sa dozvedela o ich pomere. Keď povie svojmu krásavcovi (v podaní vhodne slizkého CHRIS SARANDON), že musí nejaký ten rok žiť sama, odpovie na inzerát v novinách na kompletne zariadený, priestranný jednoizbový byt v starom Brooklyn Heights, brownstone. Táto budova skutočne existuje a nachádza sa na 10 Montague Terrace priamo pri promenáde Brooklyn Heights pri ulici Remsen. Producenti skutočne natáčali vo vnútri budovy a jej bytov, pričom samozrejme platili obyvateľom za ich nepohodlie. Zdá sa, že realitná maklérka, slečna Loganová (AVA GARDNEROVÁ), má veľký záujem o to, aby Alison prevzala byt – záujem, ktorý nemožno vysvetliť len 6 % províziou, ktorú by zarobila. Najmä keď rýchlo zníži cenu prenájmu z 500,00 dolárov mesačne na 400,00 dolárov. Alison súhlasí a po odchode z budovy so slečnou Loganovou si všimne, že sedí starší muž a očividne na ňu hľadí z okna na najvyššom poschodí. Slečna Loganová identifikuje muža ako otca Hallirana a povie Alison, že je slepý. Alisonina odpoveď je veľmi logická - "Slepá? Na čo sa potom pozerá?" Po nasťahovaní sa Alison stretáva s niektorými ďalšími obyvateľmi budovy, vrátane lesbického páru v podaní SYLVIE MILES a BEVERLY D'ANGELO, ktorí Alison nepohodlne privítajú v budove. Alisonino duševné zdravie a fyzická pohoda sa čoskoro začnú zhoršovať a sužujú ju bolestivé bolesti hlavy a mdloby. Keď oznámi svoje obavy slečne Loganovej, že jej spánok je každú noc rušený cinkaním kovu a hlasnými krokmi vychádzajúcimi z bytu priamo nad ňou, je v nemom úžase, keď sa dozvie, že okrem slepého kňaza a teraz ona sama nikto nežil. v tejto budove za posledné tri roky. Raz v noci naberie odvahu, aby sa postavila svojmu nočnému mučiteľovi, vyzbrojila sa mäsiarskym nožom a baterkou a vošla do bytu na poschodí. Je konfrontovaná rakovinou prešpikovaným prízrakom jej mŕtveho otca a použije naňho nôž v sebaobrane, keď za ňou príde. Polícia to vyšetruje a nenašla v byte žiadne známky násilia – žiadna mŕtvola, žiadna krv, nič. Napriek tomu Alison utiekla z budovy a zrútila sa na ulici, celá od krvi – ako sa ukázalo, jej vlastná. Ale nie je na nej žiadna stopa. Čo si Alison až do rozuzlenia filmu neuvedomí, je, že jej pobyt v tom brownstone má svoj účel. Bola tam umiestnená z nejakého dôvodu – z dôvodu, ktorého pôvod siaha do biblického príbehu o rajskej záhrade a o anjelovi Urielovi, ktorý bol postavený pri jej vchode, aby ju strážil pred diablom. Katolícka cirkev ju nevedomky pripravuje a pripravuje na to, aby prevzala najdôležitejšiu úlohu – úlohu, ktorá zaručí, že jej duša, ktorá je zatratená za jej dva pokusy o samovraždu, môže byť zachránená. Zároveň s ňou „neviditeľní“ susedia, ktorí sa ukázali byť viac než len svojráznymi čudákmi, majú inú agendu. Ide o kompetentný a inteligentne urobený film, ktorý prekvapivo zobrazuje Cirkev a jej predstaviteľov v prevažne sympatickom svetle.
Mnoho ľudí vie, aký je to pocit, keď stratíte milovaného človeka. Pocity bolesti, smútku a smútku môžu byť neznesiteľné. Niekedy sú to však spomienky, ktoré za sebou zanechávajú, ktoré vyvolávajú tie najsmutnejšie emócie. Táto téma je vynikajúco stvárnená v krátkom filme „Tulip“, ktorý režírovala ocenená austrálska herečka Rachel Griffths. Tento víťazný 15-minútový film, opísaný ako film „tak o spomienkach ako o láske“, je odborne prepletený reťazou citlivosti a sentimentality.<br /><br />Tulipán je nádherne spracovaný, dojemný a srdcervúci príbeh o ceste muža vyrovnať sa so stratou manželky prostredníctvom vzťahu, ktorý zdieľa s veľmi zvláštnym zvieraťom „tulipánom“. Film začína vychádzajúcim úsvitom, štebotaním vtákov a rozľahlou krajinou, ktorá navodzuje pocit rustikálnej harmónie prítomný v celom filme. Hrá tichá hudba, ktorá označuje vstup Ruth (Jean Bain). Má na sebe kvetované šaty a zásteru so slnečným klobúkom na hlave. Jemne hladká Tulipana, hladí ju po uši a hladí ju po chrbte. Zariadenie domu je pôsobivé a zmysel pre detail chvályhodný (na lavičke vidno vázu s tulipánmi), odrážajúci pokojnú vidiecku komunitu. Will (Charles 'Bud' Tingwell) pozdraví Ruth, keď naberá mlieko z vedra. Nalievajú spolu mlieko a kávu, čo je znakom priateľstva a tímovej práce. Nepovedalo sa ani slovo, ale je zrejmé, že ich vzťah je blízky a láskyplný; vykresľujú dokonalý obraz šťastia.<br /><br />Žiaľ, šťastie netrvá večne. Tragický odchod Ruth Willa hlboko zasiahne. Efektná scéna slabnúcich áut zdôrazňuje Willovu izoláciu a zraniteľnosť na konci dňa pohrebu. Čoskoro upadá do depresie a zabúda na svoje okolie, keď sa mu všetko zdá beznádejné a stratené. Vo Willovej chvíli zúfalstva sa Tulip stáva symbolom Ruth, skutočného spojenia Willa so svojou zosnulou manželkou. Práve prostredníctvom Tulip sa Will učí vyrovnať sa s absenciou Ruth a prekonať srdcervúci pocit osamelosti.<br /><br />Každá z postáv je realisticky a solídne vykreslená, najmä časť Willa. Charles 'Bud' Tingwell oživuje postavu prostredníctvom osobnej investície. Nedávna strata vlastnej manželky (Audrey Tingwell) sa efektne odráža v jeho herectve. Každý pokles jeho ramena a každé zamračenie na čele prinúti diváka silne sa vcítiť do postavy. Postavu Ruth úžasne stvárňuje Jean Bain. Aj keď Ruth počas filmu nepovie jediné slovo, jej sladká osobnosť a láskyplný vzťah s Willom sú zrejmé. Lois Ramsey a Kati Edwards podávajú nádherné výkony vo vedľajších úlohách ako priateľská Margaret a Mary. Horkosladkému príbehu dodávajú aj jemný humor.<br /><br />Anekdota z Griffthsovho detstva, príbeh o strate a objavení, je pozoruhodne zachytený v „Tulipáne“. Tento film, ktorý je nádherne natočený a skvele zahraný, vám určite spôsobí zahmlené oči, víťazoslávne alebo budete mať chuť vypiť šálku mlieka.
Intenzívne domáce napätie s pani domu (Lupino, výborná ako vždy), ohrozovanou psychotickým upratovačom z migrujúceho prostredia (Ryan). Dvaja majstri žánru sú vo svojej opojnej, erotickej špičke, pretože spájajú dôvtip, emócie a vôľu v bizarnej rukojemníckej situácii priamo zo Saturday Evening Post. Bohato zafarbené čiernobiele fotografie s nezvyčajným množstvom záberov hlavy zblízka. Mladé dievča, ktoré dráždi Ryana, je tu naozaj dobre zrežírované. Nepravdepodobná, no uspokojujúca predmestská melodráma.
Toto je druh filmu, ktorý chcete vidieť s pohárom vína, zapáleným ohňom a so zdvihnutými nohami. Nasledovanie nevyžaduje toľko mozgovej sily, takže je veľmi dobré po dlhom dni. Povedal by som, že je to veľmi nereálne - ak čakáte niečo vážne, tak sa tým netrápte, ale je to veľmi zábavné. Už len to pomyslenie, že by podnikateľ zašiel tak ďaleko, že by súhlasil s tým, že bude chvíľu bývať v slume a potom si to vlastne užije... Určite by som odporučil.
Gunga Din: jeden z najväčších dobrodružných príbehov, aké boli kedy vyrozprávané! Príbeh o britskej cudzineckej légii v Indii 19. storočia a skromnom „vodonoscovi“ menom Gunga Din, miestnom obyvateľovi, ktorý túži byť ako jeho vojenskí kolegovia; troch britských seržantov, ktorých vzájomná lojalita a kamarátstvo siahajú ďaleko za hranice obyčajného vlastenectva. Ich vzájomné priateľstvo je skutočné a trvalé a každý by bol ochotný obetovať svoj vlastný život pre dobro toho druhého. Gunga Din tiež túži byť vojakom, obzvlášť Buglerom, ale nikdy nemôže dosiahnuť túto hodnosť kvôli svojmu podriadenému spoločenskému postaveniu. Hrdinovia však nie sú stvorení podľa ich sociálnych schopností, ale vďaka ich ochote obetovať sa pre väčšie dobro druhých. Gunga Din sa snaží na každom kroku dokázať svoju odvahu, ale dosiahne niekedy hodnosť, ktorú tak vášnivo hľadá?...."Si lepší človek ako ja, Gunga Din"! Jedna z hollywoodskych klasík a perfektných 10!!!!
Táto show je skvelá z mnohých dôvodov. Otec a matka môžu dnes komunikovať so svojimi deťmi. Je skvelé vidieť skutočnú rodinu namiesto nejakej dusnej rodiny. Pozrel som si to raz a stal som sa závislým. Je skvelé vidieť v televízii černošskú rodinu, ktorú stojí za to sledovať. Táto šou odišla príliš skoro, ale na jej odchode sa zaoberala tehotenstvom, sexy, drogami, zlými schôdzkami, smrťou atď. Najlepšie na šou bolo, že sa s tým vysporiadala skutočne vtipným spôsobom. Skvelá šou pre rodinu ..neviem vám povedať, koľkokrát som niekedy sedel pri sledovaní tejto relácie neskoro v noci a smial som sa. Skvelá šou ohodnotená na str. 13. Miloval som každú časť tejto show.
Čím bude Prospero v dvadsiatom storočí, aký je jeho život? Prečo by sa mal muž rozhodnúť žiť na ostrove so svojou dcérou a priateľkou? Pretože v „civilizácii“ je príliš ťažké žiť a milovať v dobrých podmienkach. Tento muž (John Cassavetes) je obr so zlomeným srdcom, dokáže rozkázať búrke. Má silu, silu, ale je to človek. Hlboká láska k životu je témou tohto výnimočného filmu. Herecké výkony sú neuveriteľné, celá genialita Johna Cassavetesa, Geny Rowlands, Vittoria Gasmana a Shakespeara a samozrejme Paula Mazurského. nenechajte si to ujsť, bude to chyba tento film je jeden z najkrajších, aké som kedy videl. a videl som veľa filmov.
Toto je intímny film úprimného dievčaťa v skutočnom svete z lacnej hollywoodskej fantázie je veľmi dobrým kúskom svojej triedy a Ashley Judd túto úlohu plní bezchybne. Pre tých, ktorí hľadajú vzrušenie, sa to môže zdať pomalé. Skvelý film na pokojnú noc.<br /><br />
Mladý pán Lincoln, nepochybne jedno z veľkých majstrovských diel Johna Forda, zostal v čase svojho prvého uvedenia prakticky nepovšimnutý, niet divu, pretože sa písal rok 1939, keď bolo prepustených mnoho z najväčších filmov celej histórie kinematografie, vrátane toho najbájnejšieho. Western v histórii žánru, míľnik Johna Forda Stagecoach a mnohé ďalšie, ako Gone with the Wind, The Wizard of Oz, Mr. Smith Goes to Washington, ktorý získal Oscara v r. jediná kategória Young Mr. Lincoln bola nominovaná, a to Pôvodný scenár. <br /><br /> Po mnoho rokov bol naďalej najpodceňovanejším Fordovým filmom, ktorý mal postupne vyblednúť v tieni iných majstrovských diel Johna Forda, ale koncom 50. rokov americkí a európski filmoví kritici a historici vzali držanie poznámky legendárneho ruského režiséra Sergeja Ejzenštejna o mladom pánovi Lincolnovi, kde ju pochválil a uznal, že keby mal možnosť režírovať akýkoľvek americký film, aký bol dovtedy natočený, určite by to bol Mladý pán Lincoln Johna Forda. Pod dojmom takej nepochybnej preferencie Ejzenštejna začali kritici vidieť film znova, ale len trochu inými očami a reputácia filmu odvtedy stúpa. <br /><br /> Nebolo to zďaleka prvýkrát, čo sa život jedného z najlegendárnejších amerických prezidentov dostal na obrazovky. Hneď na začiatku tridsiatych rokov to urobil Griffith vo svojom Abrahamovi Lincolnovi a v tom istom roku ako Fordov film vydala MGM v Illinois film Johna Cromwella s názvom Abe Lincoln. Je zvláštne, že obe boli založené na veľmi úspešnej divadelnej hre na Broadwayi, ktorá vyšla v roku 1938 a ktorú napísal Robert Sherwood. <br /><br /> Čo sa týka filmov Johna Forda, v niekoľkých režisérskych dielach, ako napríklad 1924 The Iron Horse alebo 1936 The Prisoner of the Shark Island, druhý, rovnako ako Mladý pán Lincoln, využíva ako hlavnú hudobnú tému obľúbenú Lincolnovu pieseň - Dixie.<br /><br /> The scenár založený na už spomínanej Stage Play a Lincolnových biografiách napísal Lamar Trotti v spolupráci so samotným Johnom Fordom, čo bola pre Forda pomerne vzácna vec, ale konečný výsledok bol jednoducho vynikajúci – scenár kombinujúci prvky hry Play s niekoľkými historickými fakty, ako aj mýty a legendy o začiatku života a právnickej praxe Abrahama Lincolna, ktoré vyvrcholia veselou, no väčšinou srdcervúcou scénou súdneho procesu, ktorá je najvyšším bodom filmu a hlavným generátorom smiechu a sĺz, kde Lincoln obhajuje dvoch mladých bratov obvinených z vraždy a musí vymyslieť spôsob, ako pomôcť aj ich matke, keď ju postavia pred súd ako svedka, a kde ju prokurátor (hrá Donald Meek) žiada, aby uviedla, ktorý z nich jej synovia skutočne spáchali vraždu, čo ju očividne prinútilo urobiť nemožnú voľbu odsúdiť na smrť jedného a nechať druhého žiť.<br /><br /> Celkovo je to veľmi dojemný, srdcervúci a dokonca zábavný film s jednoducho úžasný výkon od Henryho Fondu v jeho vrcholnej postave Abrahama Lincolna a s ohromujúcim bohatstvom ostatných postáv bez ohľadu na to, aké malé alebo veľké sú inkarnované z úžasného a inteligentného scenára a dirigované schopnosťami génia Johna Forda na jednej z najlepších možností. dodávky vôbec. Jednoznačne to musí vidieť každý. 10/10
Príbeh ma veľmi dojal a keďže niečo podobné prežívam s vlastnými rodičmi, naozaj som sa spojil. Je také ľahké zabudnúť, že niekto, komu zlyháva telo, bol kedysi živý a vášnivý. A potom sú tu chyby, ktoré urobili a s ktorými musia žiť. Páčil sa mi výkon Ellen Burstyn a kto je Christine Horne? Je fantastická! Skutočný nález. Je tam asi najerotickejšia scéna, akú som kedy vo filme videl, no nič nebolo premietané – bolo to tak krásne urobené. Celkovo bol vzhľad a dojem z filmu ohromujúci, skutočná emocionálna cesta. Cole Hauser je na tomto obrázku veľmi dobrý, poľudšťuje muža, ktorý sa špirálovito krúti smerom nadol. Páčil sa mi spôsob, akým filmár pristupoval k životu tejto ženy, nikdy nebol sentimentálny, nikdy príliš – akurát natoľko, aby nás zaujal, ale nie natoľko, aby zapadol.
všetky herecké výkony v prvej sezóne boli naozaj úžasné. prvý pohľad na Maxa a Zacha je cez Geneva Locke a Chrisa Lazara alebo ako ich rád nazývam minis. minis robia najlepšiu hereckú prácu, akú som kedy videl deti robiť. hlavní herci a herečky, napr. Jessica Alba, Michael Weatherly atď., zabudnú, že sledujete fiktívnu televíziu. ukázať, že sa zdá, že túto show oživia. celkovo je to najlepšia relácia akú som kedy videl
Videl som tento film v kinách, keď som mal asi 6 alebo 7 rokov. Vtedy sa mi to páčilo a nedávno som vlastnil verziu VHS. <br /><br />Moje 4 a 6 ročné deti milujú tento film a znova a znova ma žiadali, aby si ho pozreli. <br /><br />Rád som si to znova pozrel. Aj keď musím priznať, že na malom televízore to nie je také dobré.<br /><br />Nemám staršie deti, takže neviem, čo by si o tom mysleli. <br /><br />Piesne sú veľmi roztomilé. Moja dcéra ich neustále spieva.<br /><br />Dúfam, že to pomôže.
Moja rodina a ja si užívame túto show a považujeme ju za spravodlivý náčrt toho, čím si ľudia prešli.<br /><br />Môj vlastný otec strávil nejaký čas v Changi, kým sa vydal na thajsko-barmskú železnicu v "F" sila. Ako už bolo povedané o zaobchádzaní s vojnovým zajatcom, poviem len, že môj otec mal 6 stôp 1 palec a 196 libier, keď padol Singapur, na konci vojny bol vysoký 5 stôp 11 palcov a vážil 91 libier.<br / ><br />Žiadna šou nemôže skutočne vyjadriť, čím si zajatci prešli, ale toto je bližšie než väčšina ostatných.<br /><br />Ako hovorí bývalý zajatec: „Ak nemal si kamarátov, ty si neprežil." Tejto relácii sa darí šíriť túto správu.
Fat Man And Little Boy boli kódové názvy dvoch atómových bômb, ktoré boli zhodené v opačnom poradí na Nagasaki a Hiroshinu. Ako tieto vznikli a vznikli v amerických rukách je príbeh tohto filmu.<br /><br />Mimochodom, výrazy sú kódové názvy dvoch bômb poháňaných plutóniom a uránom. Fat Man bola plutóniová bomba a tá bola zhodená na Nagasaki a Little Boy bola tá, ktorá bola použitá na Hirošimu<br /><br />Film je primárne konfliktom medzi generálom Leslie R. Grovesom z armády Spojených štátov a fyzikom J. Robert Oppenheimer, ktorý viedol tím vedcov, ktorí vyvinuli bombu pod Grovesovým vedením. S dvoma mužmi z tak veľmi odlišných prostredí, ako boli tieto, bol konflikt nevyhnutný.<br /><br />Paul Newman, ktorý bol celý život aktivistom v oblasti odzbrojenia, hrá generála Grovesa. Ku cti mu treba povedať, že Newman nehrá človeka, s ktorého názormi by mal len veľmi málo spoločného ako s akoukoľvek karikatúrou. Groves je vojenský muž, ktorý má predovšetkým inžinierske vzdelanie. Chcel bojové velenie, aké by prirodzene chceli vyškolení vojenskí profesionáli v tejto najväčšej z vojen. Ale kvôli jeho skúsenostiam v inžinierstve sa Groves dostal do čela projektu Manhattan, čo bolo to, čo bolo toto úsilie kódované. Nech je to tak, Newman je odhodlaný prispieť k vojnovému úsiliu.<br /><br />Väčšina z nás sa prvýkrát zoznámila s Dwightom Schultzom z A-Team ako H.M. Murdoch pilot, ktorého priľnavosť k realite je prinajlepšom slabá. Ak by niekto poznal iba A-Team, mohol by si myslieť, že Schultz mal veľkú budúcnosť v komických úlohách.<br /><br />Namiesto toho je Dwight Schultz jedným z najlepších hercov v anglicky hovoriacom svete s úžasným rozsahom dramatických častí od odchodu z tohto televízneho seriálu. J. Robert Oppenheimer bol v živote komplexným človekom, ktorý rozpoznal nebezpečenstvá a výhody atómovej energie. Výzva problému ho tiež fascinuje. Neskôr sa Oppenheimer dostal do skutočnej väzby kvôli svojim ľavicovým politickým názorom a spolupracovníkom, o ktorých každý vedel, že vstúpili do projektu Manhattan. <br /><br />Niektoré z menších úloh, ktoré vynikajú, sú Bonnie Bedelia ako pani Oppenheimer, Natasha Richardson ako Oppenheimerova komunistická milenka, ktorej románik s Oppenheimerom neskôr dostal taký jackpot, a Laura Dern ako zdravotná sestra v stránka Los Alamos.<br /><br />Ale najlepší je John Cusack, ktorý ako Michael Merriman je zložený z niektorých skutočných vedcov, ktorí by mohli byť označené za prvé obete atómového veku. Jeho scény s Laurou Dernovou, najmä s tým, čo sa mu stane, nadobudnú skutočnú pálčivosť.<br /><br />Debata o použití bômb je stále predmetom búrlivej diskusie. Fat Man And Little Boy predstavuje fakty a umožňuje vám rozhodnúť sa, čo by sa mohlo stať, keby sa zvolilo ich alternatívne využitie.
Možno som zaujatý, pretože F-16 je moje obľúbené stíhacie lietadlo - hoci F-14 je pravdepodobne druhé alebo tretie - ale tento film sa mi páčil. Pokračovania (Iron Eagle II a III) sa herecky a dejovo nevyrovnajú, ale to prvé – spolu s Top Gunom – má vynikajúce lietanie a hudbu, spolu s rozumnými zápletkami a hereckými výkonmi. II a III majú jednoznačne oveľa menší „letový rozpočet“, no ich hlavným nedostatkom je dej a herecké výkony. Mám podozrenie, že relatívna sláva a popularita Iron Eagle v porovnaní s Top Gun je takmer úplne odrazom slávy a popularity Jasona Gedricka v porovnaní s Tomom Cruisom. Ďalším plusom (pre mňa) je príliš krátke vystúpenie Shawnee Smith. 7/10
Po tom, čo si režisér Sergio Martino ponoril prsty do gialového bazéna s majstrovským filmom „The Strange Vice of Mrs. Wardh“ (1971), nadviazal v tom istom roku na ďalší napínavý triler „The Case of the Scorpion's Chvost." Rovnako ako jeho predchádzajúce dielo, aj tento hrá pekného macho chlapíka Georgea Hiltona, ktorý bude hrať v Martinovom hybride Satanic/giallo "All the Colours of the Dark" nasledujúci rok. V snímke Scorpion's Tail účinkujú aj herci Luigi Pistilli a Anita Strindberg, ktorí by pokračovali v stvárnení nešťastného páru (mierne povedané!) v Martinovom filme „Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key“ (1972). (Proste sa mi ten názov páči!) Predpokladám, že Edwige Fenech bola zaneprázdnená mesiac, keď to natočili! Každopádne, tento film sa môže pochváliť štýlovou réžiou, ktorú by fanúšikovia Martina očakávali, ako aj spletitou zápletkou, niekoľkými dobre vykonanými vraždami a krásnym aténskym natáčaním. Príbeh sa tentoraz týka vyšetrovateľa poistenia (Hilton) a novinárky (Strindberg, tu vyzerá ako krajšia a inteligentnejšia sestra Farrah Fawcett), ktorí sa zapletú do série hrozných vrážd po havárii lietadla a dedičstve 1 milióna dolárov krásnou vdovou. . Naozaj som si myslel, že som tento obrázok vymyslel v polovici, ale mýlil som sa. Aj keď dej dáva v tomto gialle dokonalý zmysel, možno si film budem musieť pozrieť znova, aby som naplno ocenil všetky jeho jemnosti. Vrcholom tohto obrazu bol pre mňa boj mačky a myši Anity s vrahom na konci, obzvlášť napínavé vlámanie do domu a šikovný boj na škridlovej streche; v tomto filme je veľa dobrej akcie! Dobrým ľuďom z No Shame patrí poďakovanie za ďalšie skvele vyzerajúce DVD s peknými titulkami a zaujímavými doplnkami. Ukázalo sa, že je to skvelý outfit v rámci neustáleho úsilia priviesť tieto stratené talianske skvosty späť zo zabudnutia.
Tento film je jednoznačne Fondov najlepší film. Dej je úžasný, herecké výkony úžasné a réžia úžasná. Klasika všetkých čias, mala vyhrať najlepší obraz, nie Kramer vs. Kramer. Aj keď nebol ani nominovaný. Jack Lemmon a Michael Douglas sú tiež na tom najlepšie. Jeden z najlepších zakončení vôbec. Ak ste tento film nevideli, nechoďte si ho požičať. Mal byť v top 100 afi. Vidieť to nielen pre Fondu, ale pre všetko.<br /><br />**** z **** 4 zo 4
Japonsko má vážne problémy. Démoni zamorili Edo, zmocnili sa pozemských foriem a podriadili ich svojej nesvätej vôli. Navyše, znovuzrodenie Ashura, Kráľovnej démonov, sa blíži. Jediná vec, ktorá stojí proti tejto vážnej hrozbe, sú Strážcovia démonov, hrôzostrašná skupina bojovníkov, ktorí môžu byť rovnako zlí ako samotní démoni.<br /><br />Izumo je strážca démonov na dôchodku, ktorý pred piatimi rokmi , sa pustil do divadla namiesto Demon Slaying po náhodnom zabití nevinného dieťaťa (V bitke, ktorá zvláštne pripomína barovú scénu od Súmraku do Úsvitu). Raz v noci pri náhodnom stretnutí stretne krásnu a tajomnú ženu menom Tsubaki. Ich osudy sa prelínajú (doslova) a osud ich spája s tým, že sú milenci a nepriatelia.<br /><br />Ak si myslíte, že to znie ako váš typický japonský epos fantasy/šermu, mýlili by ste sa. V skutočnosti na Ashure nie je nič typické. Je to zmes mnohých rôznych žánrov filmu. Práve spomenuté, ako aj komédia, dráma a romantika. Režisér Yojiro Takita (Onmyoji) žongluje so žánrom pomerne úctivo (hoci komédia sa zdá byť v niektorých scénach nútená) a konečným výsledkom je smiešny, ale skutočne zábavný popcornový film.<br /><br />Určite existujú nedostatky vo filme. Niektorý humor pôsobí vymyslene a nemiestne. A herecké výkony nie sú najlepšie. Ale vážne, pozeráš Fantasy/Swordplay/Komedie pre skvelé herecké výkony?? Nie, sledujeme ich kvôli akcii a bláznivým vizuálom CG, ktoré má Ashura v Piky. Aby som nezavádzal, film nie je celý akčný, ale je dostatočne rozmiestnený s množstvom šermu a vedrami zelenej krvi, aby bol bežný divák spokojný.<br /><br />Zrátané a podčiarknuté; Filmy majú svoje chyby a nie sú eposom bojových umení, no ani sa o to nesnaží a ponúka zaujímavý vizuál a dobrú akciu so šermom. Dôvod, prečo sa mi film osvedčil, je ten, že sa nikdy neberie príliš vážne, a ak to isté urobí aj divák, určite ho tento zábavný a hlúpy šermiarsky akčný film poteší.<br /><br />Moje hodnotenie 7 out z 10. Zábavný popcorn film.
Dressed to Kill pochopiteľne spôsobili trochu rozruchu, keď prvýkrát vydali v roku 1980: mali ste „Police Girl“ v úlohe, ktorá bola mega erotická, keďže Angie Dicknson hrala sexuálne frustrovanú gazdinku, ktorá hľadala dobré časy vo všetkých nesprávnych múzeách (a tam do bytových výťahov), plus Nancy Allen ako telefonistka, Michael Caine ako sofistikovaný newyorský bratranec Normana Batesa a dosť otrasné snímky, ktoré vydržia dva filmy daného obdobia. Dnes je to podľa štandardov o niečo menej usvedčujúce a podobne, hoci nehodnotená verzia má jeden z „najhorúcejších“ obsahov zo všetkých De Palmových filmov, prinajmenšom v jeho kvázi-autorskom období 70. a začiatku 80. rokov, kde sa zdalo, že opakuje témy znova a znova, nápady prevzaté priamo z filmových kotúčov Hitchcockových klasík, ktoré dostali nevkusné pozdvihnutie. Je to jednoduchá rozprávka, ktorú ste už čiastočne videli v Sisters a potom do istej miery v Body Double a tiež v Blow Out. Cutie Allen hrá call-girl Liz Blake, ktorá musí očistiť svoje meno od podozrenia zo zabitia Kate (Dickinson, v plnom móde „MILF“) po tom, čo ju našli žiletku, vražednú zbraň z kancelárie Dr. Elliotta (Michael Caine , väčšinou chladný výkon).<br /><br />Zo začiatku sa zdá, že to De Palma robí ako spôsob, ako vytvoriť nebezpečnú scénu sexuálnej fantázie ako spôsob na vrchole úvodnej scény Carrie (čo možno robí len z hľadiska strihu) dostávame sériu technických odbočiek z pohľadu samotného štýlu: sledovacie zábery v múzeu, ktoré majú viac rozprúdiť fascinácie samotným procesom, nasledovania a chcenia byť nasledovaný, než akéhokoľvek druhu napätia; prenasledovanie metrom (predchodca Carlitovej cesty) prebieha s presnou úrovňou napätia, zatiaľ s miernym vykorisťovaním, ktoré sa spája s čiernym gangom; postava Petra, syna Kate (Keith Gordon), ktorý hrá v podstate mladšiu verziu skutočného života De Palmu ako dieťa (vedecký geek, posadnutý Hitchcockom a voyeurizmom). A to všetko je zábavné a strhujúce ako peklo ako niečo, čo sa približuje skutočnej syntéze toho, čo robí De Palmove trilery tak jedinečnými, pričom sú tak vedome nepoškvrnené nebojácnym prístupom filmovej tvorby.<br /><br />On na druhej strane, to isté sebavedomie sa v posledných rokoch niekoľkokrát vrátilo a pohrýzlo režiséra do zadku a akosi v Dressed to Kill to začína byť veľmi nevyspytateľné a neuspokojivé. musí sa zabaliť. Keď sa témy psychózy spájajú ešte očividnejšie (muž, ktorý chce zmenu pohlavia, si ani nemyslí, že zabíja, keďže to robí *ona*), na policajnej stanici je scéna s výkladom, ktorá robí vyššie spomenuté Hitch film vyzerá ako úžasné psychologické odhalenie. A záverečné scény v Petrovom dome, ktoré tiež bolestne vyvolávajú spomienky na oveľa dokonalejšiu sekvenciu v Carrie, sú určené na manipuláciu, ktorú si to žiada aj De Palma; najmä záverečný záber, aj keď majstrovský v tom, ako kopírovať seba samého. Uprostred tohto zmäteného rozuzlenia je však veľmi vyšinutá a sama osebe dokonalá scéna v psychiatrickej liečebni, kde doktor robí nejakú prácu so sestrou, na ktorú sa všetci ostatní väzni správajú ako zvieratá v zoo, a nad hlavou. záber nahor a nahor nad scénou je jedným z najlepších záberov sexuálnej/všeobecnej zvrátenosti, aké boli kedy na filme zachytené.<br /><br />Škoda potom, že film končí takým zvláštnym a znepokojujúcim spôsobom, kde až do potom to je pozoruhodný kus pulp kina, kde je trieda všade okolo v technických aspektoch (jemné osvetlenie, zložité pohyby kamery zdanlivo také jednoduché) uprostred námetov, ktoré by sa mali nachádzať v zmesi paperbackov za 25 centov. Nie je to žiadne majstrovské dielo, ale určite by som ho každý deň prebral väčšinu režisérových nedávnych trilerov.
Zatiaľ čo názov „Before the Devil Know You're Dead“ pochádza z írskeho príslovia, film sa odohráva ako grécka tragédia. Všetko to začína zbabranou lúpežou a naďalej sa vymyká spod kontroly, keď sa dvaja bratia pokúšajú uniknúť z neporiadku, do ktorého sa dostali.<br /><br />Obsadenie je dobre poskladané s Philipom Seymourom Hoffmanom a Ethanom Hawkeom hrať spomínaných bratov. Významnou podporou je Albert Finney ako ich otec a Marisa Tomei ako manželka jedného brata a milenka toho druhého. Okrem týchto princípov sú herecké výkony neprehliadnuteľné.<br /><br />Príbeh je pútavý a je vyrozprávaný s istou dávkou elánu. Štruktúra rozprávania udržuje veci zaujímavé tým, že poskytuje rôzne uhly pohľadu a časté časové posuny. Ako už bolo povedané, nepredvídateľnosť filmu je trochu utlmená, pretože už na začiatku sa ukazuje, že tento príbeh je skrz naskrz tragédiou. Celkovo vzaté, celkom pôsobivý debut pre prvú scenáristku Kelly Masterson.<br /><br />Réžia Sidneyho Lumeta je dobre zvládnutá, no viac na mňa zapôsobila skutočnosť, že režíruje aj vo veku viac ako osemdesiat rokov. Menej na mňa zapôsobila partitúra od Cartera Burwella, ale nie je to veľké rozptyľovanie.<br /><br />Nakoniec sa film ukázal ako pútavý a zatiaľ čo príbeh a prezentácia môžu mať povrchné podobnosti s inými filmy, tento zostáva jedinečným zážitkom.
Myšlienka je veľmi šikovný názov, film má vážny pocit na vážkach. Ale je to také jemné, že neviete, ako to čítať! Robia títo chlapci plnohodnotnú komédiu alebo sa deje niečo iné. Málo dialógov, ktoré má film, nie je príliš delikátne a to dodáva filmu na sile. Ak by bol z filmu vypnutý všetok zvuk, filmu by to vlastne nič neubralo. Fyzické činy alebo umenie ukázať je také silné, že samo o sebe nesie celý príbeh.<br /><br />Ja som požehnaním as požehnaním emóciu nasleduje hanba. Prvýkrát hovorím, že tento film je súčasťou festivalu „čiernych filmov“. Po zhliadnutí filmu na mňa práca veľmi zapôsobila. Ale potom som sa sám seba spýtal, čo ďalej? Kde môže niekto iný vidieť túto prácu? Spoločné spojenie umenia bez účelu tu nenájdete. Zámer môžete vidieť v dizajne od začiatku až do cieľa. Využitie africkej hudby v štýle castingu sa zdá byť plánované a má svoj dôvod. Vývoj postavy je úžasný. Casting je podľa mňa najsilnejšou stránkou filmu; postavy sa dajú ľahko definovať do 2 minút zo 6 minút skutočného filmu.<br /><br />Potrebujeme vidieť viac takýchto druhov filmov, skutočne potrebujeme väčšiu podporu pre vývoj krátkych filmov v celej krajine. doska.
Pripojil som sa k IMDb, aby ľudia vedeli, aký je to skvelý film! Nestáva sa často, že narazíte na film, ktorý je dojemný a vizuálne filmový, no zároveň skromný. Čítali ste zápletku, takže všetko, čo chcem povedať, je nepozerajte to, pretože chcete vidieť bľabotanie o strete kultúrnej náboženskej identity, pretože to je typická mylná predstava, ktorú ľudia čítajú, namiesto toho len oceniť a uvedomiť si, že ide o otca. a syn na ceste, aby sa navzájom spoznali prostredníctvom svojich zápasov. Kúpte si ho a pošlite ho ďalej, než sa k nemu dostane film4. Bol to jeden z mála filmov, ktoré boli nominované na cenu BAFTA, keďže sú nezávislé a zahraničné. Krása je v tom, že dokáže osloviť každého, aj keď nikdy nepozeráte nič s titulkami alebo ste len zvyknutí na hollywoodsky vzorec, jednoducho skvelý príbeh, ktorý vás zaujme. Jediné, čo si želám, je, aby to bolo dlhšie a uvidíme, čo sa stane
Je tu Showtime! Showtime je jednoducho hrbolček v kariére Eddieho Murphyho a Roberta DeNira. Je to zábavný film a previnilé potešenie, ale nie celkom podľa štandardov hercov, najmä nie Robertových. Showtime režíruje Tom Dey a obsahuje niekoľko malých úloh od ľudí ako William Shatner a Mos Def.<br /><br />Showtime je o dvoch veľmi odlišných policajtoch, Mitchovi Prestonovi (DeNiro) a Treyovi Sellarsovi (Murphy). Jeden berie prácu vážne v nízkoprofilovom, tichom spôsobe, zatiaľ čo ten druhý je pokojnejší a chce sa baviť viac ako zločinci na zadnom sedadle. Obaja idú za tými istými zločincami, ktorí stoja za obrovským množstvom televízorov, videorekordérov atď. Potom sa im skrížia cesty a televízna stanica chce novú televíznu reality show, aby bojovali proti zločinu, kým sú v televízii. Mitch nenávidí publicitu, zatiaľ čo Trey ju miluje so svojou líniou "It's Showtime!" Ich televízne huncútstva a metódy sú zobrazené v televízii a je to nová relácia "Policajti". Zábava začína.<br /><br /> Celkovo je Showtime zábavná akčná komédia. Dobrý film, ktorý však nespĺňa očakávania a štandardy hercov. Avšak, to sa valí pozdĺž, ako to šliape a paroduje reality show. Dobrá prestávka od vystúpení ako policajti. Naozaj na konci, len previnilé potešenie.<br /><br />Moje hodnotenie: 7/10<br /><br />Eliason A.
Niagara, Niagara je úžasný a srdcervúci príbeh o dvoch outsideroch Sethovi a Marcy. Robin Tunney podáva fantastický výkon v úlohe Marcy trpiacej Tourettovým syndrómom, ktorá je v priebehu filmu čoraz chorľavejšia. Tento film nie je veľmi optimistický a je veľmi emocionálny, no zároveň veľmi romantický. Je to ťažké vysvetliť, ale pozrite si to a zistite sami. Určite to stojí za to.
Teplý, sladký a pozoruhodne očarujúci film o dvoch antagonistických pracovníkoch v tom istom obchode (James Stewart a Margaret Sullavan), ktorí spolu prežívajú romantiku prostredníctvom poštovej schránky bez toho, aby o tom ktorýkoľvek z nich vedel. Kľúčom k úspechu tohto filmu je to, že Ernst Lubitsch postráda akúkoľvek sirupovú sentimentalitu a vyzýva svojich hercov, aby podávali nenápadné a neobratné herecké výkony. Výsledkom je, že si ich zamilujete prakticky do všetkých.<br /><br />Tento film má silný spodný prúd melanchólie, čo som ocenil. Osamelosť je hlavná téma, najzreteľnejšie zastúpená v postave majiteľa a manažéra obchodu, ktorú skvele stvárnil Frank Morgan. Zistí, že ho jeho žena zatracuje, a uvedomí si, že úspešný život, ktorý si pre seba vytvoril, nestačí na to, aby sa necítil osamelý, keď nemá partnera, s ktorým by sa oň podelil. To robí nesmelý románik medzi Stewartom a Sullavanom ešte dojímavejší, pretože obaja siahajú po tomto neviditeľnom druhom, o ktorom každý uvažuje ako o spriaznenej duši ešte predtým, než sa vôbec stretli. Samozrejme vieme, že všetko sa nakoniec obráti na správnu mieru, no film vám nedá zabudnúť na skľučujúci pocit, ktorý by pociťoval ktorýkoľvek z nich, keby zistil, že realita nezodpovedá predstavám.<br />< br />Lubitsch vypĺňa svoj film obsadením crackerjacka, ktorý má veľa chémie. Malá skupinka zamestnancov obchodu o sebe v celom filme hovorí ako o malej rodinke a presne tak to cítime aj my.<br /><br />Toto je nádherná, nespievaná romanca.<br /><br />Značka: A+
Ide skutočne o vynikajúci film s revolučným posolstvom (formou aj obsahom), ktorý by si nemal nechať ujsť žiadny fanúšik francúzskej novej vlny či undergroundového filmu. Sotva existujú úvodné alebo záverečné titulky - práve sme sa dostali do sveta konzumného umenia, revolúcie a mládeže. Tento film nemá veľa spoločného s dokumentom a je zaujímavejší v hre s našimi predstavami o reklame a jej vzťahu k realite. Hranice skutočného a nie skutočného sú prekrížené spôsobmi známymi vo filmoch o dokumentoch, ale tentoraz to robíme kvôli konzumácii a marketingu, nie kvôli opisu skutočnosti.
To, čo začína ako veľmi predvídateľná a trochu fádna záležitosť, je nakoniec celkom veselé a zábavné. "Right to Die" nie je príliš napínavé, ale viac než to kompenzuje niektorými bizarnými scénami a nadštandardnou krvou.<br /><br />Spoilery tu: <br /><br />Tiež najlepšie titulky choďte na mŕtve predstavenie Martina Donovana ako jednej z najohavnejších postáv, ktoré kedy zdobili obrazovku. Keď hráte postavu vo veľkom „odvrátenom“ štýle, máte z toho chlapa na konci skoro zlý pocit, keď jeho veľký plán nakoniec zlyhá. Corbin Bernsen tiež prežúva kulisy, keď hrá nie príliš dobrého chlapa, ktorý dostáva svoje obyčajné dezerty.<br /><br />Koniec spoileru.<br /><br />Ako pomsta-od- Dead Flick, "Right to Die" ťaží zo svojich interpretov a je to viac než dobrý spôsob, ako stráviť menej ako hodinu.
Po rokoch čakania na definitívnu kolekciu vystúpení Led Zeppelin na videu boli fanúšikovia konečne odmenení tým, čo je nepochybne tým najlepším koncertným videom všetkých čias! Toto video je oveľa lepšie ako skľučujúca skladba „Song Remains the Same“ a obsahuje vystúpenia z nie menej ako 5 rôznych miest v priebehu desaťročia. Zahŕňa aj vzácne rozhovory a televízne vystúpenia. Kvalita zvuku je úžasná, vzhľadom na použitý zdrojový materiál. A kvalita videa je ešte pôsobivejšia. Toto je ABSOLÚTNA MUSIA pre každého fanúšika Led Zeppelin.
Mám rád filmy od Ralpha Bakshiho („Čarodejníci“, „Cool World“ a podceňovaný animovaný „Pán prsteňov“) a som zberateľ a fanúšik Franka Frazettu. Som tiež fanúšikom meča a mágie, ktorý miluje svety Edgara Ricea Burroughsa a Roberta E. Howarda.<br /><br />Zmeškal som uvedenie filmu Fire and Ice do kín v roku 1983 a tešil som sa, že ho uvidím video alebo na nejakom oživení odvtedy. Preto vydanie v roku 2005 bolo pre mňa splneným snom. Kúpil som ho však trochu s obavami, pretože som dúfal, že sa neoplatí pozrieť si ho len raz a potom ho odložiť na poličku ako „zberný“ prach až do dňa, keď zomriem. Našťastie moje obavy boli neopodstatnené a tento film na mňa príjemne zapôsobil.<br /><br />Rovnako ako v prípade Frazetta art, aj toto je drsný film, ktorý má telesnosť a sexualitu, ktorú je ťažké nájsť vo väčšine fantasy/mečových a čarodejníckych filmov. bez toho, aby bol syrový alebo špinavý. Umenie je dobré a vidíte pohľady na Frazettu v tej najlepšej podobe. Dokonca aj moji mladí chlapci to so mnou radi pozerali a žiadajú si to pozerať znova a znova. Moja žena má však nejaké námietky kvôli sporo odetej princeznej (veľmi Frazetta-esquire). Nevadí mi to, pretože je to vierohodné a nie je tam žiadna sexuálna scéna.<br /><br />Používa sa roto-scoping, ale osobne ma baví roto-scoping. Poskytuje plynulejšie a realistickejšie pohyby postáv, ktoré je ťažké nájsť v animácii.<br /><br />Napriek niektorým problémom s kontinuitou odporúčam tento film všetkým fanúšikom Bakshi, Frazetta, Conana a meča a mágie. Užite si to!
Tí recenzenti, ktorí sa sťažovali, že tomuto filmu chýba vierohodnosť alebo má problémy s konštrukciou, tomu uniká pointa. Toto je nádherne táborová romantika s množstvom hier, cigáni! Tancujte, cigáni! hudba, ktorá vysiela exotické milostné príbehy a zároveň ich oslavuje. Zapnutý Ray Milland vyrába zábavnú fóliu pre Dietricha s čiernymi vlasmi, roztrhanými šatkami a tonami šperkov. Dychtivosť postavy nakŕmiť Millanda a postarať sa o neho sa viac podobá dobrej nemeckej hausfrau Dietrichovej, ktorá bola mimo pľacu, ako jej vychovaným vampským úlohám. Cenzúra je v platnosti a je jasné, že zdieľajú karavan iba na základe platonických podmienok, pričom Milland bojuje proti Dietrichovým pokrokom s odhodlaním pozoruhodným pre heterosexuálneho mládenca, ktorého môžu kedykoľvek zabiť. Jeho jedinou výhovorkou je, že páchne, takže dusného a náročného Angličana možno skutočne odradí.<br /><br />V malej úlohe Millandovho mladého spoločníka na jeho tajnej misii pridáva Bruce Lester poznámku o tábore iný druh. Hneď na začiatku nám bolo povedané, že hrdinu uctieva Millanda a v skutočnosti sa k nemu skôr priťahuje. Keď sa po ich odlúčení stretne s Millandom, teraz premeneným na cigána s hnedou kožou s košeľou rozopnutou po pás, jeho žiariace uznanie prestrojenia ešte viac naznačuje, že nielen Dietrich je do Millanda romanticky zaľúbený.<br /> <br />Napriek úžasne nepravdepodobným postavám a sledu udalostí je narastajúca láska Millanda k Dietrichovi a jeho akceptovanie neracionálnych aspektov života skôr dojemný. A keď počas ich poslednej noci osamote predtým, ako utiekol, povedal, že každý z nich teraz obsahuje polovicu toho druhého, dvaja sa stali jedným a potom padne tma, myslím, že môžeme predpokladať, že sa cenzor rozhodol dať im pauzu. ! Jeden blázon - na začiatku, Milland, ktorý má byť Angličan, hovorí o poručíkovi a používa americkú výslovnosť. (Angličania hovoria „leftenant.“) Keďže Milland bol Brit, musel to tak povedať, pretože americkí filmári sa obávali, že americké publikum bude rozptyľované a zmätené britským štýlom.
Písať o niečom tak úžasnom je úplne ťažké. Vlastne je takmer nemožné opísať zvláštnosti tohto filmu. Toto je úžasný príbeh o sexe a pohlaví a je takmer neuveriteľné, že sa nemusíme zaoberať obscénnymi sexuálnymi scénami. Pocit, tento film bol vytvorený pre ľudí, ktorí radi cítia a jednoducho cítia život v celej jeho zložitosti nádherným jednoduchým spôsobom. Pozrieme sa na to a niečo začne rásť v našej mysli, dokonca aj v našich srdciach: je to čistá báseň. Pozeral som nejaké „homosexuálne“ filmy a takmer vždy som bol naozaj nespokojný so zbytočnými scénami sexu, nie preto, že by som sexuálne scény nemal rád, ale vo všeobecnosti sú také pornografické, že som nútený myslieť si, že režisér alebo si producenti či autor scenára myslia, že homosexualita znamená zvrátenosť. Nagisa no Shindobaddo je úplne odlišné od tých. Tri sú hlavné postavy. Máme Ita, Yoshida a Aiharu, dvoch chlapcov a dievča v zvláštnom milostnom trojuholníku. Ito má rád svojho najlepšieho priateľa Yoshida, Yoshida má rád Aiharu a Aihara Ita. Predstavte si, čo by sa mohlo zmeniť v nepripravených rukách? Ale naopak, Hashiguchi robí veľkolepý príbeh, ktorý hlboko zapadá do filozofie života a pridáva do našej mysle otázku, ktorá ma na konci filmu prinútila premýšľať, užasnutý: Prečo? A to je dôvod, prečo sa to rozšírilo do mnohých otázok vo vnútri môjho mozgu a vo vnútri môjho srdca. Scény, v skutočnosti, niekedy až nudné, sú momenty tej najúžasnejšej básne, ktorú sme schopní precítiť, no úplne ju nedokážeme zapísať slovami. A možno práve preto nedokážeme pochopiť otázku na konci filmu. Som si istý, že tento film nebol vyrobený preto, aby sme diskutovali o každom jeho kúsku Niektorí ľudia chcú pochopiť film, ktorý ho takmer rozoberá. Iní sú tak zvyknutí na bežné „americké gay“ filmy, ktoré nedokážu oceniť skutočnú hodnotu tohto majstrovského diela. Sledujte to, zatvorte oči pri titulkoch a vnímajte všetko, vnímajte seba, vnímajte tú nádhernú pieseň. Za toto všetko a ešte oveľa, oveľa viac dávam deviatku. A ja jednoducho nedávam desať, pretože desať z desiatich je dokonalosť. Ale priznám sa, že sa mi to skoro podarilo.
Nepochybujem o tom, že Victor McLaglen získal Oscara za najlepší mužský herecký výkon za tento film vďaka trojitému rozdeleniu medzi Mutiny on the Bounty, ktorých hlavnými predstaviteľmi boli Clark Gable, Charles Laughton a Franchot Tone, ktorí boli všetci v rovnakej rase. Ale The Informer je stále dobrý film, pretože John Ford by nezískal svojho prvého Oscara za najlepšiu réžiu, keby to tak nebolo. V jeho ocenení sa netýkalo žiadneho rozkolu.<br /><br />Film a príbeh Liama ​​O'Flahertyho, na ktorom je založený, zahŕňa chudobného prostého muža menom Gypo Nolan, ktorý bol kedysi členom írskej republikánskej armády. . Vyhodili ho z toho kvôli nejakému imbecilnému kúsku, ktorý vytiahol a chce späť. Je na dne do posledného centu a ak sa nemôže dostať späť, chce dosť na cestu do Ameriky. Za informácie vedúce k zatknutiu bývalého kamaráta menom Frankie McPhillip, ktorého hrá Wallace Ford, je odmena dvadsať libier. Vo chvíli slabosti ide na políciu Black and Tan a informuje o McPhillipovi.<br /><br />IRA sa veľmi snaží zistiť, kto vyviedol McPhillip a sú si celkom istí, že to bol McLaglen. Nemá dôvtip na to, aby skutočne zahladil svoje stopy. Málo sa snaží zatiahnuť do toho ďalšieho muža menom Peter Mulligan, ktorého hrá Donald Meek. Zoberie si aj vešiaka, ktorého hrá J.M. Kerrigan.<br /><br />Celá akcia The Informer sa odohráva v roku 1922 v Dubline približne od šiestej večer do skorého nasledujúceho rána. Nevyhnutne je natočený v tme a tieňoch, čo z neho robí možno prvý noir thriller. Keby to bolo urobené po druhej svetovej vojne, The Informer by sa zaradil medzi skvelé noirové klasiky, ako Odd Man Out alebo The Third Man, s ktorými sa veľmi podobá.<br /><br />John Ford poznal tento svet veľmi dobre. Počas Povstania si vzal chvíľu voľna a bol v tom čase v Írsku a mal brata, ktorý bol v IRA. Jeho skutočné meno pred poangličtinou bolo Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster hrá veliteľa IRA Dana Gallaghera. V knihe Gallagher je tvrdší a podlejší muž, ako ho tu má Foster. Myslím, že John Ford ho chcel ako sympatickú postavu, aby vzbudil u filmových fanúšikov nejaký záujem. Dáva jasne najavo, že Foster musí zlikvidovať informátora, pretože Black and Tans ho chytia a dostanú z neho oveľa viac a vystavia celú organizáciu nebezpečenstvu.<br /><br />Súdna scéna IRA je vrchol filmu. Keď sa Foster opýta Donalda Meeka, či uznáva autoritu ich súdu, Meek nie je v pozícii povedať nie. Kráľova spravodlivosť a súd tu neplatia. To graficky ilustruje, že napriek okupácii armádnymi jednotkami a políciou Briti skutočne strácajú kontrolu nad obyvateľstvom.<br /><br />Samozrejme, že Informátor, pomerne ponurý príbeh má dotyky Johna Forda, ale menej. než by ste čakali. Aj keď McLaglen míňa svoje peniaze na opilstvo, IRA je neustále v tieni, sleduje ho a počíta každý halier.<br /><br />Informátor je príbeh dobre vyrozprávaný o Írsku v pochmúrnej a pochmúrnej dobe.
Väčšina ľudí, ktorí navštívia tento film, nebude mať ani potuchy o skvelom románe Arthura Millera, ktorý je jeho základom. Je to román, ktorý by si malo prečítať viac ľudí, aby videli, ako predsudky ovplyvňujú a menia životy ľudí.<br /><br />Na začiatku je Lawrence Newman obyčajný človek. Vďaka dioptrickým okuliarom, ktoré mu šéf prinútil, aby zmenil všetko, na čom pracoval, sa mu postupne zrúti celý svet. Nemohol existovať herec vhodnejší na uvedenie tohto inteligentného predstavenia na plátno ako William H. Macy. Nielenže je talentovaný divadelný a filmový herec, ale za každou postavou, ktorú hrá, premieta úprimnosť. Je to obyčajný človek, ktorý je chytený vo vlastnej neistote. Jeho úzkosť sa zintenzívni, keď sa postaví a odíde z práce. Zrazu musí čeliť problémom, ktorým sa snažil vyhnúť počas celej svojej existencie strednej triedy v Brooklyne 40. rokov. Je Žid, nie? Kinematografia v tomto brilantnom a atmosférickom filme, ktorý s istou rukou režíroval Neil Slavin, mi stále pripomínala niektoré obrazy Edwarda Hoppera, najmä sekvenciu na začiatku filmu, keď Newman vyšiel z budovy, a nočný záber, keď on a jeho manželka sú sledované dlhými čiernymi tieňmi za párom, hrozivými a predvídajúcimi konfrontáciu s tyranmi. Laura Dern, David Paymer, a najmä Meat Loaf, ktorý dáva neuveriteľnú hĺbku do tyrana-next-door, sú výborní, no všetci blednú v porovnaní s hviezdnym obratom Williama H. ​​Macyho (H must can stand for HONEST..) Ak ste knihu nečítali, úprimne ju odporúčam, pretože nikto nenapísal pravdivejšie a presvedčivejšie ako Arthur Miller.
Mám pekné spomienky na pozeranie tohto vizuálne oslnivého filmu ako dieťa koncom 70./začiatkom 80. rokov na wor-tv (teraz upn-9) v NY. Hoci je tento film produktom swingujúcich 60. rokov, takmer nezostarol. Efekty sú rovnako úžasné ako v roku 2001 av niektorých smeroch lepšie (modelová práca je bezchybná). S atraktívnym hereckým obsadením, skvelou farebnou fotografiou a výpravou a evokujúcim skóre je JTTFSOTS víťazom!
Myslel som, že milostný list je celkom dobrý film. Boli určité veci, ktoré to mohli zlepšiť. Ale Kate Capshaw je úplne krásna a ukázala to aj v tomto filme. Prial by som si, aby z nej mohlo byť ešte niekoľko odhaľujúcich scén, ale aj tak to bol veľmi dobrý film. Bolo to veľmi zábavné sledovať!
Väčšine ľudí uniká hollywoodsky koncept. Ak hrdina dokáže v mysli dieťaťa podnietiť hrdinské činy v medziach zákona, potom schvaľujem lekcie, ktoré učí Doc Savage.<br /><br />Vo všetkých časoch konfliktu alebo vojny, verejnosť a vláda hľadajú hrdinov na ozdobenie. Filmový priemysel prináša na plátno hrdinov, s ktorými sa ľudia môžu stotožniť – ako napríklad Doc Savage, James Bond, Superman, Batman, Spiderman a ďalší. Doca Savagea si viac ako jedna generácia pamätá ako „najlepšieho z najlepších“ pred Jamesom Bondom, Supermanom alebo inými. Všetci ostatní, ktorí nasledujú Doca Savagea, sú len časťou postavy, nie „Man of Bronze“.
Chcem len povedať, že tento film bol vynikajúci.<br /><br />Miloval som ho od začiatku až do konca. <br /><br />Herecké výkony boli skvelé. Režisér odviedol úžasnú prácu a rád by som si to pozrel znova.<br /><br />Jennifer Tilly predviedla veľmi dobrý výkon, chlap, ktorý tlmočil svojho otca (Manny) bol ďalší skvelý herec, ale neviem si spomenúť na jeho meno.<br /><br />Už sa neviem dočkať El Padrina II.<br /><br />Damian Chapa vyzerá tak dobre a myslím si je jedným z najtalentovanejších hercov. Existuje množstvo latino hercov, ktorí odvádzajú skvelú prácu, ako je to zobrazené v tomto filme!<br /><br />Rent It!!! Požičajte si!!! Požičajte si!!!
Na základe spomienok Gypsy Rose Lee, ktorá vo svojej autobiografii "Early Havoc" namaľovala oveľa láskavejší obraz svojej matky ako jej sestra, herečka "Baby" June Havoc, v ktorej "Strieľajú na kone, nie ?" bola voľne založená. Videl som Ethyl Merman v pôvodnej broadwayskej produkcii Gypsy a bola skvelá ako „Mama Rose“, ale určite viac „Morman“ ako Rose. Bol som sklamaný stvárnením Rosalind Russell vo filmovej verzii z roku 1962. Inak vynikajúca herečka Russell bola veľmi drevenou náhradou za Morana. Naproti tomu Bette Midler bola lepšia a vierohodnejšia ako Merman a jej výkon by som odporučil ako definitívny.
Len som si myslel, že je to vynikajúce a stále to robím. Som vďačný, že stále môžeme vidieť niečo iné, než čím nás Hollywood takmer zaplavuje. Saving Grace je inteligentný a zábavný – tí, ktorí sa cítia urazení marihuanou, by si mali ísť pozrieť film typu Americká nevesta.<br /><br />Saving Grace tiež ukazuje, že zábavný film nemusí byť hlúpy. Väčšinu času som sa smial, ale aj som premýšľal nad otázkami, čo mala hlavná ženská postava urobiť, aby zaplatila dlhy svojho zosnulého manžela.<br /><br />V skratke – vtipný príbeh s typickým anglickým humorom a dobrý herecký výkon a réžia. Viac ste si nemohli priať.<br /><br />7/10.
Odkedy som tento film videl ako dieťa, pred viac ako 30 rokmi, nikdy ma neunaví pozerať sa naň. Od úvodných scén v továrni na klaksóny, cez motor auta, ktorý beží zo zadného sedadla auta, až po odpovedanie na telefón Ollie a náhodné vytlačenie Stanom z okna, myslím, že to bol možno ich najlepší film z posledných dní. Potom sa presťahovali do 20th Century Fox, a hoci tieto filmy neboli hrozné, chýbalo im komické načasovanie tohto filmu. Jimmy Finnlayson, ich dlhoročný prekážka, vo svojom poslednom vystúpení s chlapcami, ukázal sa ako Doktor je super! citát: "Povedal som kozie mlieko" jeho odpoveď Stanovi, ako sa ho pýta, ako dojíš ducha! Objaví sa Charlie Hall a dokonca aj Ben Turpin! Celkovo by som povedal, že jedna z mojich obľúbených L & H komédií.
Vidieť Laurel bez Hardyho vo filme sa zdá zvláštne, no napriek tomu je to zábavné. Je to dobre urobená paródia na to, čo sa stalo klasickým nemým filmom a veľmi dobre ukazuje Stanov talent. Zatiaľ čo jeho obrázky s Oliverom Hardym boli skvelé, tieto prvé sólové snahy vám dávajú predstavu o tom, aký zručný bol vo svojom remesle a aký skvelý by mohol byť, keby pokračoval v tradícii Keatona a Chaplina ako samostatná hviezda. Tanečná sekvencia s jeho skutočnou manželkou v kaviarenskej scéne je tou najlepšou časťou obrazu a má niekoľko celkom vtipných kúskov, ktoré sa spájajú s vynikajúcimi tanečnými krokmi Laurel. A vyvrcholenie býčích zápasov je klenotom, pretože aj býk si dá poriadne zabrať. A páči sa mi irónia v scéne, kde je pochovaný v klobúkoch a prichádza so svojou známou buřinou Laurel a Hardy. Aj keď milujem tím Laurela a Hardyho a mám pocit, že počas ich najlepších rokov na plátne nikdy nebolo vtipnejšie komediálne duo, je príjemné ich raz za čas vidieť samých (pozrite si THE FIGHTING KENTUCCKIAN, ktorú Hardy vytvoril s vojvodom ako ďalší pekný príklad.) Dale Roloff
Môže to byť skutočne film Troma? Niektoré scény majú takmer filmový vzhľad „A“. Herecké výkony sú vo všeobecnosti kompetentné (obzvlášť dobré boli dvaja hlavní predstavitelia a náhradná sestra a páčili sa mi niektoré konfrontácie medzi mladými Kapuletmi a Quesom); scény boli plynule upravené; dej je súvislý. Je to smiešne. Má štýlovú, originálnu zvukovú stopu.<br /><br />Má to zvyčajné tromovské hrubosti a nízky humor, ale nemyslím si, že by to Shakespearovi až tak vadilo. V skutočnosti si myslím, že sa z toho mohol dobre zasmiať.<br /><br />Je to dobré DVD. K dispozícii je alternatívna zvuková stopa s veľmi informatívnym komentárom režiséra, niekoľko vymazaných scén a zvyčajná zbierka Tromových sebaponižujúcich hlúpostí.<br /><br />Nebudem vám tvrdiť, že to bol občan Kane , ale je to dosť inšpirovaná nízkorozpočtová filmová tvorba.
Môj syn mal 7 rokov, keď videl tento film, teraz sedí na ruskom rybárskom plavidle a povedal, že film, ktorý naňho najviac zapôsobil a ktorý mu utkvel v mysli celých tých 39 rokov, je film The Legend of the Chlapec a orol. Pýtal sa, či je možné, aby som to pre neho zohnal. Som si istý, že mu hlavou prebehne veľa vecí, keďže má len 3 hodiny denného svetla a na tejto lodi je už 3 mesiace a budú mať ešte 3 mesiace, kým mu vyprší zmluva. Keďže máme indickú krv, spája sa s týmto filmom. 27. januára bude mať 47 rokov a rád by som mu tento film zaobstaral. Žije v Thajsku a posledných 17 rokov je komerčným rybárom a ako všetci vieme, je to jedna z najnebezpečnejších prác. Môžete mi pomôcť získať tento film? Vopred vám ďakujem, Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Pozrela som si tento SKVELÝ klasický film Grety Garbo a považovala som jej výkon za vynikajúci. Nemecká filmová verzia s anglickými titulkami však bola jej najväčším výkonom. Greta Garbo dokonca pred novinármi spomenula, že nemecký film bol jej obľúbený, kde musela urobiť zmenu z Nemých filmov na zvuk. Greta mala vysoký hlas a musela chodiť na lekcie, aby mohla stíšiť hlas pre svoje budúce úlohy vo filmoch. Tento príbeh bol veľmi smutný, pretože Greta Garbo (Anna Christie), "Ninotchka",'39, bola zneužívaná na farme mladými chlapcami a jej otec ju pred rokmi opustil ako námorníčku a potom ako kapitánku uhoľnej lode. Bolo tam veľa scén Starého NYC, Brooklynského mosta, Coney Island a oblohy Manhattanu. Charles Bickford (Matt Burke), „Days of Wine & Roses“,'62 klasický herec, veterán, dal skvelú vedľajšiu úlohu.
Pamätám si, že keď som mal asi 5 rokov, sledoval som film o Alžbete Montgomeryovej a dodnes si tento film pamätám (len po kúskoch). bol to film, na ktorý som si pamätal celý život, pretože som sa strašne bál. Myslím, že si pamätám na príbeh a na dom, ktorý bol neustále tmavý. Hlavná časť, ktorá bola pre mňa najpodivnejšia, bola Elizabeth, ktorá chodila po dome celá tma a potom bol niekto vonku na poli. V tom čase som si myslela, že som stará čarodejnica, ale spomienky na to sú teraz dosť zahmlené, takže si naozaj nepamätám, kto to bol, ale určite to bol niekto, kto číhal na poli vonku...a práve táto časť ma vydesila. najviac. naozaj by som si prial vidieť tento film znova. ak niekto vie, ako získať kópiu, pošlite mi e-mail na adresu valid908@yahoo.com
Skvelý dobový kúsok, ktorý ukazuje, ako sa zmenili postoje za 40 rokov. Skvelý produkčný dizajn, príťažlivé hviezdy, skvelé repliky („Slečna Benderová, je mi jedno, či to vybijete na domácom bubne!“, hovorí Amanda Farrow od Joan Crawford Hope Lange, keď sa Lange neveriacky pýta, ako sa od nej očakáva, že bude čítať zhrnúť veľké množstvo rukopisov vo veľmi krátkom čase). Ak ste tento film videli naskenovaný a naskenovaný v televízii a nie vo verzii s poštovými schránkami na platenej televízii alebo AMC (American Movie Classics), v skutočnosti ste ho nevideli. Dúfajme, že toto previnilé potešenie z filmu bude čoskoro dostupné na DVD vo verzii s poštovými schránkami a s pôvodným 4-stopovým stereofónnym soundtrackom. Skvelá úvodná titulná sekvencia, ktorá skutočne vystihuje náladu New Yorku z roku 1959, zatiaľ čo Johnny Mathis spieva ústrednú pieseň „Best of Everything“ v echo komore obklopenej zborom huslí a ďalším zborom kričiacich v pozadí. Potraty! Šialenstvo! Kancelárska romantika! Mizerní a chladnokrvní šéfovia! Zmarená láska! Všetko je tu na to, aby ste si to užili.
Tento film ma "prenasleduje" odkedy som ho videl, keď som mal asi 8 rokov. Nevedel som, ako sa to volá, takže som rád, že som to konečne vystopoval. Pamätám si, že som sa dosť bál, pretože keď som to sledoval, bol som práve v cínovej bani v Cornwalle, takže som si to všetko vedel predstaviť. Našťastie som tam nevidel žiadnych duchov mŕtvych detí, ale tento film mi pripadal naozaj dosť znepokojujúci a strašidelný, keď som bol oveľa mladší. Určite som to nikdy nezabudol, aj keď som to nikde nevedel nájsť. Zdá sa mi, že si pamätám, že filmy Detskej filmovej nadácie boli vo všeobecnosti dobré, ale už ich vôbec nepremietajú. Tiež si pamätám programy ako The Children Of Green Knowe v tej istej dobe na BBC – rovnako znepokojujúce svojím spôsobom.
Táto filmová adaptácia je verná dielu Pearl S. Buckovej, ktorej roky strávené v Číne ako dieťa misionárskych rodičov, ktoré jej poskytli hlboký pohľad do čínskej kultúry a jej filozofie, bravúrne zvládnuté po technickej aj hereckej stránke.<br /><br />Wang Lung je skromný farmár, ktorý je vďačný za základy života: prežiť mimo svojej pôdy a byť čerstvo ženatý s Olanom, služobníkom bohatej a mocnej rodiny v dedinskej oblasti. Napriek maximálnemu úsiliu Wang Lunga a Olana obhospodarovať pôdu, vychovávať deti a budovať úspory a bohatstvo hrozí, že hladomor zničí všetko, na čom pracovali. Rozhodli sa nepredať svoju pôdu, čo je tradičná ázijská viera, namiesto toho cestujú do veľkého mesta, aby prečkali hladomor. Keď sú v meste, sú odkázaní na žobranie a sú len jednou zo stoviek ďalších nešťastných rodín bez domova. Hoci nie je lupičom, Olan sa prichytí k davu, ktorý rabuje v dome bohatého muža. Okamžite ju zatkli na popravu armádou, ale na poslednú chvíľu ju zachránili. Jej šťastím však je, že na mieste rabovania našla cenné šperky, ktoré jej a jej rodine poskytujú príležitosť vrátiť sa na svoju farmu a začať odznova. Novo nájdené bohatstvo transformuje Wang Lunga. Stáva sa sebeckým, sebeckým a pripisuje si zásluhy za nález. Stáva sa z neho veľmi bohatý farmár, ale to všetko len zhoršuje, pretože je čoraz viac nevďačný, arogantný a ťažko sa s ním dá uvažovať. Stráca kontakt so základnými vecami v živote, ktoré sa za peniaze kúpiť nedajú: lojalita, odhodlanie, dôvera, spravodlivosť a čestnosť. Za trest príroda opäť obrátila stôl na Wang Lunga tým, že poslala mor kobyliek, aby zničila všetko, čo má. Wang Lung porazený na kolená požiada o pomoc všetkých priateľov, bývalých priateľov, robotníkov a rodinu. So všetkou pomocou sa mu podarí zachrániť farmu. Z tejto skúsenosti sa opäť vracia k pokore a oceneniu základov v živote.
Zdá sa, že Jim Henson vždy vysielal úžasné televízne programy. Žiaľ, toto bolo jedno z najkratších. Bolo milé počuť každý príbeh s ich rozkošnou morálkou. Každá epizóda bola novým príbehom s novými postavami. John Hurt odviedol skvelú prácu ako Rozprávač a sarkastický tón Briana Hensona ako psa bol vždy príjemný.<br /><br />Výprava a kostýmy boli veľmi dobre urobené. Práca Muppet, keď je potrebná, je klasická práca Jima Hensona. Viete, že je to Muppet, ale jeho vzhľad je viac než odpúšťajúci. Zistíte, že ste očarení a prinútení. Keď sa každá epizóda blíži ku koncu, uvedomíte si, že ste sa celkom bavili. Zábava, ktorá napĺňa, nie taká, ktorá po pár chvíľach vyprchá. Sedíte a premýšľate o každej epizóde, uvedomujúc si, že každý príbeh je skutočne nadčasový a predstavuje silný príbeh o morálke.<br /><br />Ešte to musím ukázať svojim vlastným deťom, ale toto je skutočne séria to je viac ako rodinná zábava. Žiadam vás, aby ste to našli na DVD a zohnali to. Ak to nemôžete urobiť, nájdite to nejako.
Niamiho debut ma očaril. Dúfam, že čoskoro uvidíme viac jeho diel. Mal som to šťastie, že som tento film zachytil počas jeho krátkeho NYC filmu a pripadal mi ako dôstojný nástupca takých filmov z 80. rokov v centre mesta ako Zúfalo hľadá Susan a After Hours, ale s jemným európskym rozmarom, vďaka ktorému bol svieži a zábavný. Silné herecké obsadenie hrajúce prevažne proti typu bolo potešením. A myslel som si, že komplexne medzivláknové zápletky sú tak akurát. Sandra Bernhard podáva svoj najlepší výkon od čias Kráľa komédie, zatiaľ čo Peter Stormare je veselý a Ling Bai dojemná. Vidieť to.
Kto bude milovať moje deti zmenil moje srdce, rozplakalo ma to celú cestu, najviac som plakala, keď sa rodina musela rozlúčiť s dieťaťom, pri tom som plakala najviac a vždy, keď bolo dieťa adoptované , plakal som, keď sa museli rozlúčiť s mamou, bolo pre nich smutné, že prišli o mamu, bolo mi ľúto toho chlapca s epilepsiou, bol som rád, že si ho adoptovala tá istá rodina ako jedného z jeho bratov. Pre mňa bol ten chlapec výnimočný, pretože chodil do domu. Cítim, že som výnimočný, pretože som vo svete s Aspergerovým syndrómom a niekedy, keď sa cítim na dne, niekedy si rád poplačem. Tento film sa mi veľmi páčil, 10 z 10. Skutočný príbeh, veľmi dobrý. Ďalší film, ktorý by vám vohnal slzy do očí, by podľa mňa nemusel byť utorkový With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Tento animovaný televízny seriál je jednoducho najlepší spôsob, ako sa deti naučiť, ako funguje ľudské telo. Áno, toto je biológia, ale nikdy to nepovedia.<br /><br />Skutočne si myslím, že toto je najlepšia časť tohto prúdu „náučných karikatúr“. Pamätám si, že malé knihy a plastové telo nájdete v niekoľkých častiach: koža, kostra a samozrejme: orgány.<br /><br /> V tom istom prúde nájdete: „Il Ã©tait une fois l'homme“, ktoré súvisia s históriou ľudstva od veľkého tresku po 20. storočie. Existuje aj: „Il Ã©tait une fois l'espace“ (o vesmíre a jeho skúmaní), ale to je skôr fikcia ako opis reality, keďže sa odohráva v budúcnosti.
Keď som mal asi osem rokov v škole, zúčastnil som sa na malej mini produkcii a mama mi kúpila video. Odvtedy to milujem!! Keď som bol mladší, bavili ma pesničky a veľkolepé tanečné sekvencie, ale keďže som to videl, keď som bol starší, oceňujem viac fantastické herecké výkony a stvárnenie postáv. Oliver Reed a Ron Moody boli skvelí. Neviem si predstaviť, že by niekto iný hral Billa Sykesa alebo Fagina. Nancy Shani Wallis je pre mňa najlepšia postava. Pre tých chlapcov toho toľko vytrpela, myslím, že je to taká silná postava a jej posledná scéna, keď... No, vieš... Vždy ma rozplače! Podľa mňa najlepší muzikál všetkých čias. Trvalo to celý ten čas, bude to žiť ešte veľa rokov! 11/10!!
Film získal môj súhlas. Scéna v múzeu si vyžaduje hranie bez dialógu. Ide o jednu z najzaujímavejších a najunikátnejších scén v histórii filmu. Dickinsonova postava Kate je veľmi dobre vyvinutá a jej výkon je cítiť počas celého filmu. Najlepšia práca, ktorú Angie Dickinson urobila od Point Blank!
Tento film som videl len raz asi pred 25 rokmi a dodnes som ľuďom vždy hovoril, že je to pravdepodobne najlepší film, aký som kedy videl. Vzhľadom na to, že tu nebol žiadny verbálny dialóg a iba myšlienkový dialóg, zistil som, že film je fascinujúci a dokonca som sa pristihol, že zadržiavam dych, aby som nevydal žiadny zvuk. Tento film vrelo odporúčam, chcel by som, aby bol dostupný na DVD.
Dokonca aj pre 17-ročného študenta, ktorý miluje históriu a zachytil záblesky emócií a vzrušenia v detských rokoch tohto seriálu, bolo jeho vydanie na DVD navždy požehnaním. Sever a juh je skutočne séria o priateľstve, láske, cti... pomenujte si svoj vlastný zoznam pocitov, ktoré máte pri sledovaní tejto série. Stále si pamätám, keď som prvýkrát zazrel tento seriál v televízii, keď som mal asi 8 rokov. Myslím, že wow, toto vyzerá vzrušujúco. Škoda, že som nikdy nemal možnosť vidieť knihu jedna a dva v televízii v Holandsku. Keď bola v lete 2004 v Holandsku odvysielaná tretia kniha ako neskorý večerný seriál, vedel som, že musím vidieť ďalšie dve série. Pre väčšinu ľudí bola tretia kniha veľkým sklamaním, pokiaľ viem. No keďže som videl prvú knihu na DVD, musím povedať, že doteraz je to najlepšia z celých 3 kníh. Všetkým mladým ľuďom, ktorí len pozerajú fantastické filmy ako Patriot „Ach Amerika za slobodu“, je tu pre nich realistickejší pohľad.....
Vysoko atmosférická lacnosť, ktorá ukazuje veľkú vynaliezavosť v používaní rekvizít, scén a efektov (hmla, osvetlenie, zaostrenie) na vytvorenie strašidelnej a náladovej textúry. Príbeh je pritažený za vlasy, herecké výkony sú len funkčné, no ukazuje, ako imaginatívne efekty dokážu rozvinúť celý vizuálny príbeh. Tento film sa odporúča pre jeho náladu a štruktúru, nie pre jeho príbeh.
Napínavý, aktuálny politický thriller, ktorý sa zameriava na kontroverznú politiku USA v oblasti vydávania osôb, ďalšia otrasná orwellovská fráza (vedľajšie škody, niekto?) pre nezákonné vypočúvanie a dokonca aj mučenie osôb podozrivých z terorizmu, ktoré obchádza zákonný proces. Na neľudské vypočúvanie dohliada egyptský náčelník polície, ktorý sa sám stal terčom fundamentalistického pokusu o samovraždu – bombový útok, čím sa prelínajú dve hlavné dejové línie filmu. Obe fungujú veľmi dobre, grafika bombového kulisy a mrazivá vo svojom realizme, s rozuzlením odhaleným v štýlovom flashbacku Tarantinovho typu a scénami mučenia na nevinnom mužovi, ktoré sú tiež neochvejne zobrazené do všetkých ich krvavých detailov. Film boduje výpovednými bodmi o využívaní mučenia ako dôveryhodného spravodajského prostriedku – zhromažďovania sa vo vojne proti teroristom a proti nepolicajnej anonymnej byrokracii (tu zosobnená vhodnou chladnou oceľou Meryl Streep, ako šéfka CIA, ktorá náhodne vydáva rozkaz na vydanie), ktoré môžu zničiť nevinné životy. Bez ohľadu na Kafkovu fikciu, spomeňte si skôr na nedávnu vraždu nevinného Brazílčana v Londýne v roku 2005, pričom šéf metropolitnej polície je stále vo svojej práci a nikto sa o vraždu nebohého muža nepokúšal. Herecké výkony sú vynikajúce – dve kľúčové úlohy nevinného muža a teroristického atentátnika realisticky a výrečne stvárnili neznámi herci Omar Metwally a Moa Khouas. Podobne Yigal Naor ako zastrašujúci policajný náčelník a Zineb Ouhach ako jeho idealistická zaľúbená dcéra svedčia o ich výkonoch, ich nedostatočná známosť (aspoň mne) pridáva na dôveryhodnosti ich postáv. Z väčších prítomných hollywoodskych mien rastie Gyllenhaalova postava s nasledujúcimi filmami, pričom tu hrá spočiatku odlúčený, no neskôr svedomitý muž – zasiahnutý a utrápený vládca, ktorý nakoniec urobí správnu vec. Witherspoon hrá svoju rozrušenú manželku hlavne v jednom kľúči, no napriek tomu je vierohodná, zatiaľ čo David Fabrizio a Alan Arkin presvedčivo ukazujú samoúčelných senátorov a ich lokajov, ktorí vám budú pomáhať len tak ďaleko, kým nebudú ohrozené ich kariérne vyhliadky. Existuje niekoľko slabých stránok, pokiaľ ide o dej; existuje len malá dramatická potreba vytvárať „napätie“ okolo El-Ibrahimiho úteku a postava Streepovej je možno až príliš očividná ako strašiak/žena. Najhoršie zo všetkého je nezmyselné začlenenie Gyllenhaalovej priateľky na mieste, len na ozdobu a na krátku bezdôvodnú milostnú scénu. Celkovo však strhujúca myšlienka – provokujúci filmový zážitok.
Po zrecenzovaní 3 zo 4 situačných komédií Perryho a Crofta som si myslel, že ich všetky spravím teraz. Dads Army, je môj najobľúbenejší sitcom, It't half hot Mom je tiež klasika ako You Rang M'Lord. Hi De Hi nepovažujem za klasiku, ale aj tak je to vtipné.<br /><br />Je to o prázdninovom tábore, podobne ako Butlins, ale namiesto červených kabátov sú to žlté kabáty. Vedie ho Jeffery Fairbrother, muž, ktorý to myslí dobre, ale má povahu ponožky. Medzi personálom patrí zábavný manažér Ted, jeho pomocník Spike (takmer v každej epizóde ho vyhodili do bazéna), žltý kabát Gladys, nedbalá chyžná Peggy, ktorá túžila byť žltým kabátom, a muž Punch and Judy, pán Partridge, ktorý nenávidí. deti. Situácie sa diali väčšinou okolo kúpaliska, kde v každej epizóde niekoho vyhodili (samozrejme aj s oblečením).<br /><br />Nie je to klasika, ale stále vtipné. Jeffery Fairbrother odišiel v polovici cesty, takže toto, trochu ako Only Fools and Horses, prekonalo jeho privítanie. Jimmy Perry bol v skutočnosti červený kabát v Butlins.<br /><br />Najlepšia epizóda: Peggy's Big Chance, séria 2, epizóda 2.
Obyvatelia New Yorku, ktorí sú pri tomto filme v súčasnosti, si spomenú na to, ako veľmi odráža svoju dobu a ako dobre herci a štáb zachytili Ameriku, mesto New York tej doby.<br /><br />Scenár Normana Wexlera vykresľuje rôzne svety rôznych podskupín live in a Avildsenova réžia prináša fenomenálne výkony všade naokolo. Úžasný talent Petra Boyla sa prejavuje ako nikdy predtým ani potom. Jednoznačne ide o to najlepšie stvárnenie postavy, aké sa kedy podarilo vždy sympatickému Dennisovi Patrickovi.<br /><br />Čo si o JOEovi vždy zapamätám, je pocit, keď som bol z kina vo virtuálnom šoku. S vedomím, že to, čo zobrazovalo plátno, kypelo pod povrchom vo štvrtiach v piatich mestských častiach New Yorku.<br /><br />Tento film si treba zapamätať.
Tento známy príbeh staršieho muža/mladšej ženy je prekvapivo tvrdý. Motorkári, hippies, voľná láska a väzenská návnada sa prekvapivo dobre miešajú v tomto zabudnutom čierno-bielom nezávislom úsilí. Hlavná herečka Patricia Wymer ako titulná "Candy" podáva najlepší výkon vo svojej kariére (zahŕňa všetky 3 eposy typu drive-in). Wymer bol predčasne vyspelý a príťažlivý vo filme MLADÍ ABSOLVENTI (1971), ale vážnejší výkon podáva vo filme Opatrovateľka. Občasné násilie a periodická nahota sú do istej miery prekvapivé, no režisér je dobre zvládnutý. Vedúci Wymer a George E. Carey predávajú májovú/decembrovú romancu vierohodne. Medzi OPATROVATEĽKOU a MLADÝMI ABSOLÚTMI je dosť podobností, aby sa človek zamyslel, či ten istý režisér režíroval aj druhý film. Patricia Wymer, kde si?<br /><br />Slečna Wymer, ktorá pochádza zo Seattlu, WA, sa objavila ako tanečnica v televíznej rokenrolovej šou MALIBU U, predtým ako ozdobila obálku (ako aj v osem -page spread) z augusta 1968 vydania „Best For Men“, vkusného časopisu len pre dospelých. Objavila sa aj ako bosorka v populárnom kultovom drive-in šokeri z roku 1969 THE WITCHMAKER.<br /><br />The BABYSITTER má konečne debut v domácom videu ako súčasť osemfilmového BCI box setu DRIVE-IN CULT CLASSICS zv. 3, ktorý je k dispozícii na Amazon.com a niektorých maloobchodných predajniach, ako je napríklad Best Buy.
Odkedy mi bolo dovolené hrať Goldeneye ešte raz, nebolo možné sa od toho odtrhnúť. Som prekvapený, že som mohol ísť aj bez toho. Je to bezpochyby jedna z najlepších hier všetkých čias. Nikdy som nehral žiadnu inú strieľačku, ale viem, že táto vládne nadovšetko. Väčšina ľudí to obviňuje z príliš veľkého násilia, ale mne to pripadá smiešne. Môže tam byť niekoľko grafických vychytávok, ale sú tam oveľa horšie.<br /><br />A čo je najdôležitejšie, je to zábavné. S úžasným arzenálom zbraní, ako je RC-P90 a klasická Zlatá zbraň, prejdete niekoľkými náročnými úrovňami z filmu, splníte kľúčové ciele a odrazíte roje stráží. Môžete získať veľa úžasných cheatov a dokonca aj dve tajné úrovne, ktoré získate iba vtedy, ak máte skutočné zručnosti. Goldeneye je tiež jednou z najlepších hier pre viacerých hráčov vôbec. Môžete si vybrať niekoľko postáv z filmu, klasických darebákov zo starých filmov 007 (Baron Samedi, Oddjob, May Day a Jaws) a strážcov v hre. Je pravdepodobné, že sa vy a vaši partneri (partneri) budete smiať tak silno, ako sa navzájom odpálite, že budete vyzerať ako Bart a Lisa Simpsonovci, ktorí sledujú epizódu šou Itchy and Scratchy. <br /><br />Ak teda hru nemáte, nepožičiavajte si ju: Stačí si ju kúpiť. Je to príliš dobré, aby to bola pravda. Pre skvelé veci Goldeneye navštívte webovú stránku Goldeneye Detstar.com. Každý milovník Jamesa Bonda si túto hru poriadne zahrá.
veľmi milujem tento televízny seriál. obsahuje animáciu, ktorá je zaujímavá a krásna. Nemôžem uveriť, že to prerušili TV, a tiež, že som nikdy nezistil, či cybersix a data7 zomrú alebo nie, zrejme prežijú, ale nie som si istý. Cybersix bola zďaleka najlepšia televízna relácia všetkých čias. Viem, že je už neskoro dúfať, že sériu začnú odznova, takže som naozaj rád, že som si to mohol pozrieť. TAK SA SOM TO MILUJEM <3 <br /><br />je to o žene menom Cybersix, nie je človek. Chodí okolo Adriana Sildmana, učiteľa na strednej škole. Teraz je cybersix v skutočnosti žena, vo dne je len prezlečená za muža. V noci cybersix hliadkuje mesto.<br /><br />Chlapík menom Von reichter je ten, kto vytvoril cybersix, a keď zistí, že je nažive, použije všetko, čo môže, aby ju zajal.<br / <br />AK ste to nikdy predtým nepozerali, mali by ste si to úplne stiahnuť. Bola to najlepšia televízna šou na svete. Prečo to odstrihli???? niektorí ľudia majú problémy. ale som rád, že som si mohol pozrieť tých 13 epizód.
Úžasný film, ktorý bol dobre vymyslený a udržal ma na mieste. Skvele zorganizované načasovanie a komédia nastúpila presne vtedy, keď napätie potrebovalo uvoľniť. Herecké výkony boli vo všeobecnosti dobre urobené ("Režisér" mal požiadať Aleca Guinnessa o hodiny herectva) a výber záberov bol pôsobivý (ako pri predlžovaní sály, keď sa Billy pokúšal uháňať k dverám v štúdiu). Tento film nepustil od úvodnej scény...
Pamätám si túto reláciu zo švédskej televízie. Mal som len 7 rokov a neskutočne ma to vydesilo.<br /><br />Rád by som sa k tejto sérii vrátil a zistil, či bola taká skvelá, ako si ju pamätám, hoci mám podozrenie, že môj vkus a nároky sa zmenili.< br /><br />Hoci toto bolo vydané pred mimozemšťanmi a množstvom iných vesmírnych trilerov, mám podozrenie, že má korene v strašidelných filmoch z 50. rokov a politickej klímy 70. rokov. Keď si na to spomeniem, bolo to skutočné sci-fi, film, ktorý sa snaží diskutovať o vedeckých a politických otázkach o tom, kto sme a čo sme. Pojem sci-fi sa odvtedy stal bezútešným a stal sa pojmom pre akýkoľvek film, ktorý má v sebe vesmírne lode.
Humor pred pubertou je prítomný vo veľkom množstve. Herecké výkony a príbeh sú úžasné, ak dokážete pochopiť koncept. Tí, ktorí majú slabú konštitúciu, budú mať určité ťažkosti, pretože „červy“ sú dostatočne realistické na to, aby spôsobili zmietanie viacerých v publiku.<br /><br />Tom Cavanagh a Hallie Kate Eisenberg ukradli pozornosť, ale mladý Ty Panitz by sa v najbližších rokoch mohla na obrazovke poriadne zabaviť.<br /><br />Slečna Eisenbergová sa z roztomilej tváričky vypracovala na silnú mladú herečku so šarmom a úžasným komickým podaním. <br /><br />Príbeh odvádza veľkolepú prácu pri riešení šikanovania, priateľstva a spravodlivosti. Vytvára príležitosť diskutovať o týchto témach otvoreným a úprimným spôsobom a zároveň si pripomenúť niektoré „hrubé“ scény z filmu.
Toto je štyridsaťminútový film, ktorý nám predstaví postavu mäsiara, ktorý bude neskôr dôkladnejšie preskúmaný vo filme Seul Contre Tous. V tomto filme sleduje rané obdobie jeho života v rokoch 1965-1979, no so zameraním na koniec sedemdesiatych rokov. Prvé obrázky sú zabitie koňa, potom narodenie dieťaťa, mäsiarovej dcéry, ktorú každý rok rýchlo vidíme vyrastať. Mäsiar (v oboch filmoch ho stvárnil Philippe Nahon) je človek zatrpknutý na svet. Neznáša veľa vecí. Jeho hnev vyvrcholí, keď muž napadne jeho autistickú dcéru. Mäsiar potom zmrzačí nesprávneho muža a ocitne sa vo väzení.<br /><br />Tento film sleduje život mäsiara až po jeho prepustení z väzenia, potom ho tam prevezme Seul Contre Tous. Pozeral som filmy zlým spôsobom, najprv Seul Contre Tous. Skúste si najprv pozrieť tento malý film, ak môžete.
Film „Cross Eyed“ od Adama Jonesa poháňa diváka na cestu vykúpenia, keď hlavná postava opäť prevezme kontrolu nad volantom a nastaví svoj život do poriadku. Adam Jones našiel nápaditý a osviežujúci spôsob, ako posilniť svoju postavu a realizovať to, na čom najviac záleží. Tieto pravdy sa stanú zjavnými ako pre postavy, tak pre divákov, keď sa s nimi budete smiať a gýčať. Jednoduché, ale atraktívne nastavenia\kostýmy vás nechajú hádať o tom, čo uvidíte ďalej. Neubránite sa úsmevu a smiechu nad trapasmi, ktoré sa v tomto filme odohrávajú. Neviem sa dočkať jeho snahy v druhom ročníku. Je len otázkou času, kedy Jones opäť zaútočí. Bravo!
Tento film má skvelý soundtrack a vynikajúce herecké výkony od niektorých celkom neznámych tvárí. Obzvlášť sa mi páčia postavy zlých chlapcov z waleských docklandov, ktorí sa naťahujú ako americkí rapperi, ktorí sa správajú tvrdo. Žartovanie medzi Jipom a Koopom je brilantné, že sú najlepšími kamarátmi, akoby to bola pravda v skutočnom živote. Zažil som niektoré veci v tomto filme a dovoľte mi, aby som vám z prvej ruky povedal, že títo ľudia nehrajú (obzvlášť to, čo sme videli, keď Jip a Koop rozprávali a šnupali kolu). Danny Dyer je na nezaplatenie ako Moff, predajca 'párty receptov' a má tie najzábavnejšie repliky vo filme...<br /><br />„Som najšťastnejší, keď mi nejde do hlavy, keď cítim hudbu, chápeš ma .... yaahhh vedel som, že ma nesklameš, vedel som to!!!"
Stopy sú veľmi zaujímavým filmom, ktorý je trochu ťažké zaradiť do kategórie. „Psychologický thriller“ je ten najvhodnejší opis, aký ma napadá. Hlavná hrdinka Alice Cespi zisťuje, že si z posledných troch dní nič nepamätá. Jediné, čo má, je roztrhaná fotografia hotela. Tiež ju prenasleduje opakujúci sa, veľmi živý sen o sci-fi filme, ktorý, ako verí, videla pred mnohými rokmi. Pri hľadaní pravdy o svojej amnézii nikomu neverí, no postupne sa ukazuje, že mesto, kde sa hotel nachádza, už navštívila. Ide o vzrušujúci film, ktorého hlavnou prednosťou je, že je prakticky nemožné predpovedať, ako sa udalosti vyvinú, a najmä ako sa skončia. Nezvyčajná osamelosť hlavného hrdinu a nespoľahlivosť všetkých ostatných zaisťujú, že starý dobrý paranoidný pocit je prítomný v celom filme, pričom nádherné farby a niektoré efektne natočené sekvencie z neho robia aj vizuálne atraktívny film. Dôležitá časť jedinej Nicoletty Elmi, obľúbenej ryšavej otravnej detskej hviezdy talianskeho hororu, je bonus navyše.
Táto – a nie istá mierne preceňovaná južanská mydlová opera – bola najväčším eposom, ktorý vyšiel z najväčšieho roku Hollywoodu, 1939. Nebudem opakovať to, čo je zrejmé – Cary Grant, Victor McLaglen (ktorý BOL Bengálsky Lancer) a Douglas Fairbanks Jr. podávajú vynikajúce komické výkony. Chcem však poznamenať dva ďalšie, menej pochopené prvky tohto majstrovského diela. Nádherná záverečná bojová sekvencia, v ktorej sa úžasný Sam Jaffe namáhavo vyšplhá na vrchol chrámu, aby odpálil polnicu a varoval pluk, je jednoducho veľkolepá. Nikdy ma to neprestane fascinovať. Ďalším podceňovaným prvkom vo filme je výkon Eduarda Ciannelliho ako Gurua. Toto nie je karikatúra Fu Manchu, ale dobre nakreslený, výrečný, historicky informovaný ("Počuli ste niekedy o Changruputra Maurya? Porazil armády, ktoré v Indii zanechal Alexander Veľký") zloducha. Vskutku, možno vidieť paralely medzi týmto mystickým, zlým nacionalistom a istou známou postavou tridsiatych rokov (Nemec, nie Ind). Gunga Din, protinacistický trakt? Nie tak celkom. Ale aj tak je to úžasný, vtipný a dojímavý epos.
'Una Giornata Particolare' je film, ktorý má názov, ktorý znie tak povedome, až som si myslel, že som ho videl viackrát. Teraz, keď som to konečne videl, som veľmi rád. Toto je jeden z najlepších talianskych filmov, aké poznám, s jedným z najkrajších hereckých výkonov Marcella Mastroianniho, ktorý hrá v iných majstrovských dielach ako 'La Dolce Vita' a '8 1/2', obe od skvelého Federica Felliniho. Tento film, ktorý režíroval Ettore Scola, si nájde čas na predstavenie postáv a pomaly rozvíja príbeh vo výnimočný deň, v deň, keď Adolf Hitler navštívil Rím.<br /><br />Marcello Mastroianni hrá Gabriele, suseda Antonietta (Sophia Loren). Ona je členkou Mussoliniho strany, myšlienkami dosť fanatická, a on už nie je členom. Dôvod neprezradím. V deň, keď sa každá osoba z ich budovy, vrátane jej manžela a detí, vydá za Hitlerom, sú stále v budove. Vtáčik Antonietty utečie a priletí do Gabrielinho bytu a takto sa títo dvaja stretnú. Tesne predtým, ako Antonietta išla ku Gabriele, myslel na to, že sa zabije, opäť z dôvodov, ktoré neprezradím. Ako sa príbeh ďalej vyvíja, neprezradím, ale je to to, čo sa stane medzi týmito dvoma, čo robí tento deň takým výnimočným, nie skutočnosť, že Hitler je v Ríme.<br /><br />Ako som povedal, Mastroianni má úžasné predstavenie. Vidíte, že je to muž, ktorý zúfalo chce mať niekoho okolo seba, hoci spočiatku nevieme prečo. Možno má Antoniettu rád, možno je do nej zamilovaný, možno sú na to aj iné dôvody. Antonietta cíti to, čo cítime my. Čo od nej tento muž chce? Každopádne má rada pozornosť. Vidíme, ako si upravuje vlasy, aby vyzerala pre muža atraktívne. Loren hrá tie scény tiež veľmi dobre. Chápeme jej otázky, aj keď si nemôžeme byť istí, aké sú jej úmysly. Momenty, v ktorých obaja zistíme ich tajomstvá, ak sa to tak dá nazvať, sú skvelým momentom. To, ako sa odtiaľ dej vyvíja, je ešte zaujímavejšie, no nechcem vám to spoilerovať. Toto je film, ktorý by ste mali vidieť. Skvelé výkony a krásna kinematografia a posolstvo, ktoré nám dáva, platí dodnes.
Tento výrečný, jednoduchý film podáva pozoruhodne jasnú výpoveď o tínedžerovi a jeho otcovi. Hoci ide o uvedenie v kinách, má kvalitu „vyrobenú pre televíziu“. Môžeme to pripísať režisérovi Johnovi Frankenheimerovi, ktorý sa svojmu remeslu vyučil v prvých dňoch živého televízneho vysielania v New Yorku. V skutočnosti režíroval televíznu hru, na ktorej je film založený, "Deal a Blow" v dramatickom seriáli CBS "Climax". "Young Stranger" predstavuje jeho hollywoodsky debut. Po štvorročnej prestávke, počas ktorej by sa viac venoval televízii, sa vrátil k režírovaniu filmu „The Young Savages“ s Burtom Lancasterom a o rok neskôr filmu „All Fall Down“ s Warrenom Beattym a Angelou Lansbury.<br /> <br />Obsadzovanie je kompetentné s Jamesom Dalym a Kim Hunter (obzvlášť dobrými), ktorí hrajú rodičov titulnej postavy v podaní Jamesa MacArthura (jeho prvý divadelný film), ktorý hral rovnakú úlohu v televíznej verzii, ktorá bolo jeho prvé vystúpenie na malej obrazovke. Vo vedľajších úlohách hľadajte Jamesa Gregoryho a Whita Bissella.
je tu príbeh, no čo je podstatnejšie, svet tohto filmu začína v chaose a v priebehu desiatich minút sa dostáva do poriadku.<br /><br />je oslavou života a optimistickým presadzovaním objektívnej pravdy a dobre. predstavujúci pozdĺž osi nepreskúmanú v predchádzajúcej kinematografii, tento film by sa mal vyučovať na každej strednej škole.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli je najlepší film od vijaya a jeden z najväčších hitov v jeho kariére... Keďže som nevidel film Telegu, mohol som si tento film užiť ešte viac. Príbeh je o dievčati, ktoré chce uniknúť z pazúrov miestneho grázla, ktorý sa s ňou chce násilne oženiť. Keďže je to hlupák, žiadne telo nie je pripravené pomôcť hrdinke. Vidžaj, ktorý tam prišiel hrať zápas Kabaddi, to vidí a rozhodne sa jej pomôcť. Zvyšok filmu je o tom, ako jej Vijay pomáha a ako dievča nakoniec unikne z pazúrov gaunera a politických kamarátov gýčovho otca. Film má veľa trilerových momentov na hrane sedadla a udrží diváka v zábere až do konca. Vijay je ako obvykle veľmi dobrý v úlohe hráča kabaddi. Trisha, Ashish Vidyarthi, skupina priateľov vijay, všetci urobili svoju prácu kompetentne. Osobitnú zmienku treba spomenúť o záporákovi z filmu Prakashraj. Postava záporáka je riadne vyrytá a prakashraj ju stvárnil veľmi dobre. Prekvapivo som na konci prvýkrát pocítil súcit so zloduchom. Dialóg „Ahoj Chellam“ skutočne zaujal masy. Hudba od vidyasagar je brilantná a pieseň 'apadi podu' je zúrivá na celom svete.. Dharanimu treba pripísať taký pekný masala film, ktorý si užijú nielen zarytí fanúšikovia vijay, ale aj všeobecné publikum tamilských filmov po celom svete.
...naposledy som sa tak zasmial. O talente Rowana Atkinsona svedčí, že sa mu podarilo vytvoriť komickú postavu s niekoľkými vrstvami a jasne definovanou osobnosťou - bez toho, aby takmer vôbec prehovoril slovo. Celý úspech programu leží na pleciach Atkinsona, no nesie ho s ľahkosťou. Napriek tomu, že šou bežala len jednu sezónu, každý, kto je čo i len matne v kontakte s popkultúrou, spozná spoločenského „tarda“ s gumenou tvárou, takže talent a úsilie vložené do predstavenia sú veľké. Mr Bean je občas rozčuľujúci, občas milý, nevinný, nešťastný chlapík, ktorý je tiež stelesneným zlom. Geniálnosť tejto postavy sa nedá opísať slovami, musíte sa presvedčiť sami.<br /><br />Táto šou je niekedy až príliš depresívna, ako napríklad v neslávne známom silvestrovskom skeči alebo keď Bean oslavuje narodeniny tým, že ide sám do reštaurácie, ponúkne sa vlastnoručne podpísaným gratulačným lístkom a nechá si naservírovať kolík, na ktorý nemá celkom chuť. Napriek tomu sú chvíle, keď sa nemôžete ubrániť pocitu, že na vás zapôsobia vynaliezavé metódy, ktorými sa Bean dostane z problémov, napríklad keď sa mnohých šikovných spôsobov zbaví tohto kolíka, alebo keď sa prezlečie do plaviek bez toho, aby si vzal. najprv si vyzleč nohavice! Nech už je vaša reakcia na Beana a jeho neortodoxný životný štýl akákoľvek, pri sledovaní budete musieť hádzať záchvaty smiechu. <br /><br />Na záver by som rád podotkol, že hoci je "Bean" klasifikovaný ako program pre deti, je rovnako príjemný pre každého dospelého so zmyslom pre humor. Pretože „dospeláckejšie“ vtipy prejdú cez hlavy tých najmenších a inteligentná groteska (áno, aj taká existuje) je vtipná bez ohľadu na vek, „Bean“ je tá najpravdivejšia definícia rodinnej šou. Toto je proste klasika a vždy mi rozjasní deň.
no, bol som tínedžer, keď som videl film.. piesne boli obrovským hitom, ale elitná trieda vtedy vynechávala filmy o govinde, pretože pozeranie filmov o govinde a karishme (aka karizma) nebolo pre túto „triedu“ to pravé, ale aj tak veľa ľuďom sa to páčilo, keďže séria týchto filmov prekonala 90-te roky a väčšina z nich bola úspešná..dnes som si to po dlhom čase pozrela znova a spomenula som si, bola dlhá que of people a nepokoje, ktoré vytvorili, keď sa na obrazovke objavila pieseň a aa e uo uo o....šaty govindy a karishmy sa navzájom dopĺňali (najhoršie obliekajúce sa duo tej doby) no karisma koncom 90. rokov transformovaný, ale govinda bol stále veľmi verný svojmu návrhárovi, pretože jeho zmysel pre obliekanie zostáva rovnaký...ale vtedy sa to všetko zmiešalo, všetko bolo dobré ..všetko fungovalo a elitná trieda si pomaly uvedomila aká sranda tomu chýbala a potom .....nebolo žiadneho ohliadnutia sa za týmto jodi, ako to pokračovalo n na výrobu tých indických seriálov ..nenávidených niekoľkými, ale milovaných masami.<br /><br />ak hľadáš dobrý čas a nemáš čo robiť, požičaj si to alebo si to pozrel v televízii, myslím, že to neoľutuješ...ale pamätaj na to najhoršie v najlepšom..<br /><br / > stále pozerám tie filmy, keď mám čas, pretože nemôžem prestať smejem sa...tak hovorím, choďte do toho a majte sa dobre, pretože sú chvíle, keď všetci milujeme hlúposť a zvlášť, keď ju robia králi svojich čias, určite sa na ňu dá pozerať...odporúčam všetkým milovníkom filmov. .
Bol som veľmi dojatý jemnou silou tohto filmu a náladou, ktorú vytvoril. Myslím si, že by to malo dostať oveľa viac uznania, ako tomu bolo. Súhlasím, že Michelle Pfeiffer mala byť nominovaná, ale myslím si, že všetky herecké výkony boli vynikajúce a že Michelle Pfeiffer a Jessica Lange vykreslili hlbokú spriaznenosť a konflikty sestier s veľkou emocionálnou hĺbkou a citlivosťou. Knihu som síce nečítal, ale moderné poňatie Kráľa Leara mi prišlo veľmi cool. Určite sa už nikdy nebudem pozerať na hru úplne rovnako!
Wow, čo môžem povedať, bol to dobrý film, veľmi odlišný od všetkých nudných remakov, ktoré sme v poslednej dobe videli, jediná vec, ktorú by som chcel vidieť trochu viac, koniec, ako keď Jane opustila svojho manžela Hádam, že išla do Sereny, pretože zamilovala sa do nej, nielen jej, ale všetkému, čím je, tak si želám, aby Producenti skutočne ukázali tento druh konca namiesto toho, aby to nechali na vašu predstavivosť, keď to robia. Naozaj neznášam, keď to robia. Letecké akty vyzerali ako zábavné, ale myslím, že by ste museli byť ľahký a svalnatý, rád by som videl viac filmov ako je tento, možno by to mohlo byť akési pokračovanie Jane a Sereny. Keby som bol v koži Jane, šiel by aj za dievčaťom, ktoré bolo atraktívne.
Pred rokmi mnohé veľké štúdiá propagovali seriálové filmy, ktoré sa premietali v kinách medzi aktuálnymi hrami spolu so spravodajským týždenníkom o aktuálnych udalostiach, plus karikatúry, najmä v sobotu popoludní. (Rodičom sa to najviac páčilo) "The Return of Chandu" bol 12-dielny seriál, kde Chandu (Bela Lugosi), "The Mysterious Mr. Wong",'34 je kúzelník s nadprirodzenými schopnosťami a cestuje na ostrov Lemuria. zachrániť unesenú princeznú z Egypta (Nadji)Mariu Albu, "Dom hrôzy doktora teroru", "43. Princezná Nadji je držaná v zajatí kultu čiernej mágie Ubastiho, ktorý verí, že je reinkarnáciou ich dávno mŕtvej bohyne Ossany. Tieto 12-dielne seriály vás zavedú späť v čase a sú veľmi dobre vyrobené, ak vezmeme do úvahy, že hovoríme o roku 1934!
h.o.t.s. je jedným z tých sexi filmov zo 70. rokov, v ktorých hrá mnoho známych playboyov zo 70. rokov ako sexy vysoká blondínka Susan Kiger, Pamela jean Bryant, Lisa London, kc winkler a zosnulá sexi Angela Ames. Danny Bonaduce? Jeho verše o snobských dievčatách o dobrých dievčatách (horúcich dievčatách) pod vedením Susan kiger.je tu pár komediálnych gangstrov, medveď na úteku, trénovaný tuleň, nesprávne umiestnené podprsenky atď. je príjemná malá komédia bez sťažností. V skutočnosti si myslím, že Susan Kiger bola jednou z najsexi kamarátok playboyov zo 70-tych rokov. Natočila niekoľko ďalších filmov vrátane Deathscreams. Ak máte radi zábavnú jazdu vo filmoch, nepochybne sa vám budú páčiť h.o.t.s. 7 z 10
S potešením som si pozrel krátky film "The Cure" od prvého režiséra Ryana Jafriho. To, čo na mňa naozaj zapôsobilo, je práca s kamerou a hudba.<br /><br />Myslím si, že mnohí mladí filmári (keďže ja sám som jedným z nich) by zažili ťažké chvíle s kinematografiou, keď by práve začali robiť indie. Vidíme, že výstup nie je presne taký, ako sme si predstavovali, alebo pod naše ambície. Ale tento film, režijný debut mladého režiséra, sa na plátne popasoval veľmi dobre. Pohyb kamery, farba, osvetlenie, kompozícia, to všetko prispieva k príbehu a emóciám filmu.<br /><br />A hudba ako kľúčový prvok filmového jazyka tiež veľmi pomáha.<br />< br />Je ťažké vykresliť srdce ženy, jej túžbu, jej strach, najmä v skratke. Ale aj tak sa musím priznať, že nie som fanúšikom v/o (rozprávanie), najmä keď film namiesto záberov a strihov posúva rozprávaním. Môj osobný pocit z niektorých častí rozprávania je, že hádam sa rozprávač snažil až príliš tvrdo. Takže energia tlačí divákov späť od emócií filmu.<br /><br />Celkovo je to krátky film pekne spracovaný, videl som vstup od režiséra. Len tak ďalej, Ryan! Pozdrav z Číny, teším sa na ďalšiu.<br /><br />tim
Myslím, že ak má film kúzlo, nepotrebujem, aby bol plynulý alebo bezproblémový. Môže preskakovať informácie na pozadí, na niektorých miestach ísť príliš rýchlo, na iných príliš pomaly atď. Kúzlo v tomto filme: scéna v knižnici. V Stanley & Iris je veľa drobných nedostatkov, ktoré však neuberajú na celkovom pozitívnom vplyve sledovania ľudí, ktorí si navzájom pomáhajú v oblastiach života, ktoré sa zdajú byť tie najnepochopiteľnejšie a najťažšie napraviteľné. Obe postavy sú šikovné. Napriek tomu Stanley nerozumie dostatočne na to, aby fungoval, pretože nevie čítať; nevie čítať, lebo v detstve zažil priveľa dobrodružstva. Iris, hoci je dobre vzdelaná, nemá dosť dobrodružstva, a tak nevie pochopiť, ako prejsť cez obrat, ktorý jej život nabral. Postavy sa navzájom dopĺňajú vo svojich chybách aj prednostiach. Môže byť trochu náročné akceptovať, že Iris skončí rok čo rok v továrni, alebo že Stanley nikdy neskrýval svoju negramotnosť natoľko, aby pracoval v stavebníctve alebo v inej lepšie platenej práci. A zatiaľ čo tieto „záhady“ sú vysvetlené v priebehu príbehu, ich odhalenie sa zdá byť trochu vykonštruované. Predpokladám, že si nikto nenašiel čas na premyslenie scenára. Aj tak je to dobrý film, len si predstavte, čo by De Niro, Fonda a Plimpton urobili na obrazovke, keby to niekto urobil!
Pozrel som si tento film ešte raz a stále ho považujem za celkom dobrý. Chloe je jednou z mála hviezd hardcore, ktoré naozaj vedia hrať. Príležitostne sa objavuje v soft core ako "Body of Love" a "Lady Chatterly's Stories" na Showtime. Myslel som, že Nicole Hilbig sa tiež dobre vydarila so svojím pekným telom a očarujúcim prízvukom. Škoda, že nie je vo viacerých filmoch.
Po piatich rokoch vo väzení sa Tony le StÃ©phanois (Jean Servais) stretáva so svojimi najdrahšími priateľmi Jo (Carl MÃ¶hner) a Talianom Mariom Ferratim (Robert Manuel) a pozvú Tonyho, aby ukradol z výkladnej skrine pár šperkov. slávneho klenotníctva Mappin & Webb Ltd., ale odmieta. Tony nájde svoju bývalú priateľku Mado (Marie Sabouret), ktorá sa stala milenkou gangsterského majiteľa nočného klubu L'Âge d'Or Louis Gruttera (Pierre Grasset), a ponižuje ju, bije ju po chrbte a berie jej klenoty. Potom zavolá Jo a Mariovi a navrhne vlámanie do trezoru so šperkami. Do svojho tímu pozvú talianskeho špecialistu na trezory a elegantného vlka Cesara (Perlo Vita) a zosnujú dokonalú lúpež. Vo svojom pláne sú úspešní, ale D. Juan Cesar sa pokazí, keď svojej milenke daruje cenný prsteň.<br /><br />Du Rififi Chez les Hommes je určite skvelý film-noir. medzi najlepšie, čo som videl. Scenár je dôveryhodný, podporený úžasnou réžiou Julesa Dassina, úžasnými hereckými výkonmi a skvelou kinematografiou. Jean Servais má vynikajúci výkon v úlohe zločinca s princípmi riadenými pravidlami podsvetia. Slávna dlhá tichá sekvencia lúpeže je úžasná a mimoriadne napätá a určite patrí k tým najlepším v histórii kinematografie. Tento skvelý film zaraďujem do môjho zoznamu najobľúbenejších filmov vôbec. Môj hlas je desať.<br /><br />Názov (Brazília): "Rififi"
S „Eddiem“ ma prvýkrát zoznámili kamaráti spoza rybníka, ktorí vedia, že mám rád inteligentný humor. Preferujem komikov, ktorí dokážu provokovať a zároveň pobaviť, ako sú George Carlin a Dennis Miller. V 'Dress to Kill' Eddie poskytuje rovnaký typ spoločenského pozorovacieho humoru, ktorý stimuluje vaše myšlienky na tému a zároveň spôsobuje, že sa vaša strana rozdelí. V tomto stand-upe je široká škála predmetov a sú jednoducho hysterické. Kúsok o tom, ako rozhodnúť o Englebertovom umeleckom mene, vás nechá v oku!<br /><br />Vďaka Andrew a Catherine! ... a "Máte vlajku?"
Toto je naozaj zaujímavý film. Je to prvýkrát, čo som na obrazovke videl vzťah medzi staršou ženou a mladším chlapom bez toho, aby bol senzačný. Pre režiséra Notting Hill je to odvážny krok k niečomu vážnemu
Očividne inšpirované Se7en a niekedy ešte hroznejšie; viac krviprelievania a veľmi grafické detaily (na môj vkus trochu priveľa). Skvelý scenár a herecké výkony (obzvlášť ma zaujal Ken Stott a v hereckom obsadení nebolo žiadne slabé miesto). Dobrá kinematografia a veľmi realistický stereo zvuk. Jeden z najlepších trilerov, aké som za posledné roky videl. Hoci to bolo naplánované na BBC v troch častiach, pozrel som si Messiah na videu v jednom zábere. Jeden bod kritiky; motivácia zloducha nebola veľmi presvedčivá.
Nie je žiadnym prekvapením, že Buseymu sa neskôr vyvinul nádor v jeho dutine, tento film je tiež zlým rozhodnutím, ale užil som si ho naplno. Prvých 5 minút je najneinšpiratívnejších 5 minút v akomkoľvek filme; nudný, zlý dialóg a potom, s postojom Spidermana, Busey zakričí tú najlepšiu a najhoršiu vetu v akomkoľvek filme, aký bol kedy vytvorený...“tvoja najhoršia nočná mora! Vykašľal som trochu svojho vaječného likéru a smejúc sa. Táto línia rezonuje tak dobre, že dokonca prevyšuje Clooneyho neslávne známu líniu „ahoj Freeze, ja som Batman“. Ďalším klasickým momentom je, že Buseyho neustále rozčuľuje, keď mu ľudia pripomínajú, že zabil svojho bývalého partnera zo CIA... čo urobil tak, že ho omylom strelil do hrude (to všetko umožnila super spomalená sekvencia flashbacku, vďaka ktorej sa sledovanie vyfarbilo suché sa zdajú vzrušujúce). Je tu popolník na nads, údery do tváre a "to nebola moja chyba a ty to vieš!" No, zábery ukazujú, že mu chýba ten zlý chlap a udrel svojho kamaráta, takže... Ďalšími momentmi nahlas výkriku musí byť, že jeho bývalá priateľka pustila na zem granát, aby mu umožnila útek – plán, ktorý vzdoruje všetkým logika, fyzika a absurdita. A napokon, keď McBain počas intenzívnej partizánskej vojny vyskočí z Thunderblastu a začne utekať a prekážať malému predmetu, takmer som sa namočil. Niektoré z doteraz najlepších Buseyho diel, prenajmite si ich alebo si ich kúpte ešte dnes. Môj hlas je perfektných 10 (na meracom prístroji).
Milujem tento film! Má všetko! Bonnie Hunt odviedla fantastickú prácu pri scenári, réžii a účinkovaní v tomto filme. David Duchovny je jednoducho horúci. a Minnie Driver je roztomilá ako vždy. Skombinujte všetok tento talent s Davidom Allenom Grierom, Carol O'Connor, Robertom Loggiom, Joley Richardsonom a Jimom Belushim a máte film hodný Oscara! Čudujem sa, že nedostali ani jeden. ak ste to nevideli, choďte si požičať DVD, pozrite si ho raz a potom vložte komentár režiséra k...Bonnie Hunt je báječná!
Je to vynikajúci film a je to druh pokladu, ktorý sa dá zachytiť len sporadickým premietaním v kinách, keďže nie je dostupný na video/DVD. Spôsob, akým sa film začína príchodom dvoch milencov a končí ich odchodom (hoci medzitým sa toho stane dosť veľa a počas tejto doby nezostávajú na jednom mieste), vám dáva pocit uzavretosti a pocitu že so svetom je všetko v poriadku. Ak budete mať možnosť vidieť tento film, urobte to. Nemôžem sa dočkať, kedy to znova uvidím, a prajem si, aby sa to dalo na všeobecné vydanie.
Po prečítaní mnohých ďalších recenzií tohto filmu na IMDb existuje medzi puristami zdanlivo konsenzus, že tento film nie je podobný knihám, na ktorých je založený. V tomto bode sa nemôžem vyjadriť, pretože som nikdy predtým nečítal žiadne dobrodružstvo hlavných hrdinov. Čo však môžem povedať s istotou, je, že sa mi zdá, že mnohí zo spomínaných recenzentov určite podstúpili obchádzanie zmyslu pre humor; Buďme úprimní - tento film je jednoducho taký zábavný!<br /><br />OKÂ..takže musím uznať, že film zjavne nepredstavuje postavu/y, ale dajme si to z jasnej perspektívy. ..nariekajú tí istí jedinci, ktorí si potrpia na tento film, aj to, že klasická séria Batmana zo 60. rokov nezostáva verná pôvodnej postave z komiksu DC? Alebo možno STÁLE existujú nepokoje medzi tými istými osobami, že filmová verzia Flasha Gordona z roku 1980 sa príliš odchyľovala od pôvodnej série?<br /><br />Ide o to, že áno, tento film je neuveriteľne táborový, ale presne taký je šarm!<br /><br />Bývalý Tarzan, Ron Ely v tomto hrá rovnomenného hrdinu (a má viac než len malú podobnosť s Garym Buseym!) a je podporovaný skvelými vedľajšími hercami, ktorí vyzerajú, že majú loptu s ich príslušnými úlohami. Pozrite si tiež veľmi krátke, ale veľmi vítané vystúpenie obľúbeného hororového filmu Michaela Berrymana.<br /><br />Najlepšia scéna? Príliš veľa na výber, ale pozrite sa na veselé výrazy tváre čašníka, keď sa Savage a jeho muži dopustia konečného faux pas objednania koly, limonády a mlieka pri slávnostnej príležitosti! Tiež často známa scéna na konci filmu, v ktorej Savage bojuje so svojím nepriateľom kapitánom Seasom pomocou rôznych disciplín bojových umení, ktoré sú označené na obrazovke! Â Na nezaplatenie!<br /><br />Jednoducho, film sa neberie vôbec vážne a o to viac ho baví. Skvelá zábava od začiatku do konca! (a potom budete zaručene spievať ústrednú pieseň upravenú Johnom Phillipom Sousom ešte niekoľko dní!)
Prisahal som, že si nikdy nedovolím prepadnúť falošným autoritám zo šesťdesiatych rokov, ktoré mi hovorili, že za „starých dobrých čias“ bolo všetko lepšie súčasný austrálsky premiér je špinavým príkladom presne takého zmýšľania.< br /><br />Prešiel som však na „A Decade Under the Influence“, pretože sledovanie toľko ohlasovaného dokumentu „Sneakers“ na inom kanáli bol taký deprimujúci zážitok. Hodnoty vyjadrené opýtanými z „Tisky“ sa mi zdali príliš škaredé na to, aby som ich akceptoval ako rozumné. Tak materialisticky! Takže bez akéhokoľvek pocitu pohoršenia nad spoločnosťou, ktorá môže čeliť zabitiu niekoho, aby ukradla jeho veľmi škaredé topánky! Tak bez akéhokoľvek hodnotného účelu, že môžu bez odporu nahlásiť vykorisťovanie publika tým, že im nahovárajú, aby držali topánky nad hlavou, aby uzavreli sponzorskú zmluvu pre seba so spoločnosťou ševcov, bolo príliš veľa na to, aby pokračovali v sledovaní.<br / ><br /> „Dekáda pod vplyvom“ zobrazila úplne inú reakciu na ovocie hlúposti, korupcie a žiadostivosti na vysokých (a nízkych) miestach.<br /><br />Všimol som si zmena vo filmovej tvorbe, ktorá sprevádzala odhalenie katastrofálnych debaklov americkej zahraničnej politiky vo Vietname a na mnohých menej hlásených miestach na mojej webovej stránke www.peterhenderson.com.au. „Desaťročie pod vplyvom“ dokumentuje presný moment, kedy k tejto zmene došlo.<br /><br />Pred sedemdesiatymi rokmi boli ozbrojené sily v amerických filmoch zobrazené ako neporaziteľná bojová sila pozostávajúca zo slušných ľudských bytostí, ktoré transmogrifikovali do dobývania hrdinov na bojisku. Po sedemdesiatych rokoch sú vo všeobecnosti vykresľovaní ako skľúčená chátra, ktorú pomýli partia byrokratických klaunov v Pentagone. Pred sedemdesiatymi rokmi boli agent FBI a čestný policajt zvyčajne zobrazovaní ako váš priateľ a ochranca. Po sedemdesiatych rokoch boli agenti FBI všetci neschopní a to najlepšie, o čo sa policajt mohol usilovať, bolo ignorovať ich hlúposť a korupciu svojho nadriadeného a presadzovať spravodlivosť jeho vlastným idiosynkratickým spôsobom.<br /><br />Pred sedemdesiatymi rokmi bolo archetypické Americký „malý chlapík“, „priemerný Joe“, typ Jimmyho Stewarta, by sa postavil zoči-voči problémom, s ktorými sa stretol, a tak získal určitý prehľad o základnej múdrosti svojich zvolených lídrov a spravodlivosť „americkej cesty“. Po sedemdesiatych rokoch si túto rolu uzurpuje Kevin Costner, ale teraz je hlasom toho, kto v divočine volá po odhalení zla, alebo prijíma svoj údel a robí zo seba to najlepšie, čo vie.<br /><br />A teraz boli tieto „náboženské postoje starých čias“ zbavené akejkoľvek čestnosti a spravodlivosti a zobrazené (s istým množstvom ospravedlnenia) ako posvätná bigotnosť a samoúčelné pokrytectvo.<br /><br />„Dekáda pod vplyvom“ hovorí, ako by to bolo. "Dekáda pod vplyvom" hovorí, ako je to teraz. Zobrazuje vykúpenie amerického filmového priemyslu z rúk umelecky, morálne a intelektuálne skrachovaných štúdiových magnátov. Zobrazuje útok na hollywoodsku Bastilu nezávislými filmovými tvorcami, ktorí sľúbili, že do kín vrátia rozčarované a unavené publikum. Skutočnosť, že ich zlyhania boli početné a niekedy katastrofálne, len podčiarkuje veľkosť ich úspechu. Úspech odrážajúci sa v dobrodružných a pochybných postojoch veľkých kasových hviezd ako Clooney, Daman, Affleck atď. a režisérov a producentov, ktorí poskytujú prostriedky pre ich talent.
Tento film o Batmanovi nie je až taký dobrý ako maska ​​Batmana z The Phantasm a Batman a Mr. Freeze subzero, ale stále je to dobrá časť karikatúr o Batmanovi, hovorím, že je rovnako dobrá ako Batman Beyond The Movie. Tento film je dobrý z tých istých dôvodov Príbeh je dobrý, nie taký dobrý ako ten druhý, ale stále je celkom dobrý, je v ňom veľa akcie Efekty kreslených filmov sú dobré Hlas hercov je naozaj dobrý, napríklad Kevin Conroy ako Batman / Bruce Wayne, Tara Strong ako Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal ako Robin. Darebáci sú dobrí ako Kyra Sedgwick ako Batwoman, David Ogden Stiers ako Pequin, Hector Elizondo ako Bane. Som si teda istý, že s batmanom Mystery of The Batwomen nebudete sklamaní. Uistite sa teda, že si požičate alebo kúpite film Batman Mystery of The Batwoman, pretože je naozaj dobrý.<br /><br />Celkové skóre: ******** z ******** * <br /><br />*** z *****
Nechýbajú vám niekedy staré dobré časy, keď Disney natáčal skvelé filmy, ktoré vás skutočne dojali? Keď som vyrastal s Disney, vždy som zistil, že ma postavy uchvátili. Každý sa zdal skutočne talentovaný a vedel, ako sa vo filme správať. Pamätám si piatkové večery, keď som bežal zapnúť televízor, len aby som si pozrel ich najnovšie filmy. Susie Q bola jednou z mojich najobľúbenejších. Na tento film som nikdy nezabudol. Dokonca až do dnešného dňa, keď sa spomenie pieseň "Susie Q", vždy si spomeniem na film. Ak niekto uvažuje o zhliadnutí tohto filmu, sľubujem vám, že si ho zamilujete. Myslím, že na to nikdy nebudem môcť zabudnúť. Jeho zhliadnutie neoľutujete. <br /><br />Bohužiaľ, je smutné vidieť filmy od Disney, ako napríklad „The Hannah Montana Movie“. Čo sa kedy stalo Disneymu?
Vlastne som išiel vidieť tento film s nízkymi očakávaniami, pretože bol jediný, ktorý vyhovoval môjmu plánu. A prekvapivo mi to prišlo naozaj originálne. Už som sa vyjadril k iným kolumbijským filmom a súhlasím s tým, že kolumbijské filmy majú tendenciu mať podobnú schému a vždy sa snažia odkazovať na priemerných vulgárnych ľudí, najmä sa snažia robiť vtipy z neustáleho nadávania. Ale priznajme si, jazyk použitý v tomto filme nie je nijak zvlášť prehnaný. Bohužiaľ, takto hovoria skutoční ľudia. Dej a tempo sú skvelé a dalo by sa to extrapolovať do ktorejkoľvek krajiny na svete. Herecké výkony boli skvelé a scenár je pre mňa jedným z najlepších, aké sa kedy vytvorili na kolumbijskej pôde. Myslím si, že každý na celom svete môže mať dobrú hodinu a pol zábavy s nádherne dobre zrežírovanou blafujúcou komédiou s čiernym humorom. Trochu mi to pripomenulo filmy ako Snatch a iné. Vrelo to odporúčam a dúfam, že si to bude môcť pozrieť viac ľudí, keďže sa zdá, že kolumbijské filmy začali byť od minulého roka viac medzinárodne zamerané.
Mám pätnásť rokov a videl som tridsaťtri Sinatrových filmov (nepočítajúc videá z televíznych relácií a dokumentov) a len dva z nich na mňa nezapôsobili. „Till the Clouds Roll By“ a „The Miracle of the Bells“ sa však v skutočnosti nepočítajú, ak vezmeme do úvahy, že v prvom prípade všetko, čo robí, je spievať nádhernú „Ol' Man River“, a v druhom prípade nie je napoly zlý – len ten obraz je úbohý Moje obľúbené nahrávky, rozhlasové relácie, televízne relácie a filmy o Sinatrovi sa menia prakticky každý deň – všetko naberá pri každom zhliadnutí inú konotáciu a občas to vyzerá ako najlepšia vec, ktorú kedy urobil, a príležitostne. najhoršie, kým sa cyklus znova neobjaví, ale existuje niekoľko vecí, ktoré sa vymykajú z filmov, „Muž so zlatou pažou“ vedie tento zoznam najlepší výkon v histórii bol nominovaný na Oscara, bol to prvý vážny pohľad na drogovú závislosť atď., atď. waaaay príliš dramatické, korytnačí Arnold Stang je na prvý raz zábavný, ale zakaždým je trápnejší a Darren McGavin robí úžasne slizkého drogového dílera, kulisy sú nepresvedčivé - na prvý pohľad to vyzerá ako zvláštne zmiešané vrece, ktoré si zhodili skvelý Otto Preminger s mimostredným šarmom. <br /><br />Potom prídete do Sinatru. Ako všetko ostatné v jeho živote – okrem hudby – aj správy o jeho hraní sú vždy rozdelené na polovicu. Režiséri ako Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich a Otto Preminger sa zhodli, že keby Sinatra pracoval na svojich filmoch rovnako tvrdo ako na speve, patril by medzi najlepších hercov. na svete - ak nie ten najväčší. Humphrey Bogart dokonca povedal: "Tento chlap má najprirodzenejší herecký talent, aký som kedy videl." Nie je to zlé na muža, ktorý nikdy v živote neprijal lekciu herectva, zároveň produkoval diskografiu, ktorá by z neho urobila „najväčšieho speváka 20. storočia“ a takmer všetky svoje scény urobil na jeden záber. <br /><br />V priamom rozpore s týmto všetkým sú ostatné recenzie a biografie, ktoré povýšene čušajú o tom, aký mizerný herec bol tento pán Sinatra a koľko „zlých“ filmov natočil. Táto otázka nebude nikdy zodpovedaná k spokojnosti všetkých, pretože kontroverzia patrila medzi Sinatrove najväčšie prednosti a oba argumenty mu v istom zmysle hrali do karát. V každom prípade, v tejto dobe je v tejto úlohe Sinatra veľkolepý. Jeden recenzent koncom päťdesiatych rokov povedal: "Sinatra možno nie je najlepší herec na svete, ale nie je nič fascinujúcejšie na pozeranie." Bez ohľadu na to, čo robí Sinatra vo filme, je ťažké z neho spustiť oči. Toto je, samozrejme, „charizma“, ktorú som videl len u hŕstky iných ľudí – Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift – možno James Cagney. Neexistuje pre to žiadna skutočná definícia a často je ťažké zistiť, či si vystúpenie skutočne užívate, alebo len očarené, ale práve táto kvalita, ktorá sa tu zobrazuje, robí film. Sinatra je priam strhujúci, skutočný, intenzívny – presahujúci desaťročia a tisíce popových hviezd papierových bábik s niečím, čomu sa hovorí kvalita. Či sa vám to páči alebo nie, toto je one-man show s niekoľkými charakternými hercami, ktorí sa potulujú v pozadí. Zakrýva každú emóciu s pozoruhodnou jemnosťou, od sladkej, osamelej nežnosti s Kim Novak až po desivý šok Franka Sinatru (Frank Sinatra!), ktorý kňučí a kričí v agónii „studeného moriaka“. Sinatra mal pravdu – toto je jeho najlepší výkon. Žiadna otázka. <br /><br />Mal som osem rokov, keď zomrel Frank Sinatra. Nebol som tu celé tie roky bobby-soxerov a ''Anchors Aweigh'', Mr. Ava Gardner a ''From Here to Eternity," albumy s lampovými stĺpmi a ''swinging' milovníkmi," Kennedy, Vegas, ring-a-ding ding. Basie a Mia a Reagan a koncerty z Madison Square Garden do Južnej Afriky do Bieleho domu do Sands. Nemôžem povedať, že by som mal Sinatru rád, pretože som ho počul v Paramounte, alebo preto, že som autobiograficky počul „September of My Years“ – obvyklé výhovorky. A moja výhovorka? Keď som mal jedenásť rokov, pozeral som film „On the Town“...
Ach, tí záludní Taliani. Nie je to prvýkrát, čo film založili na zdrojovom materiáli bez povolenia alebo vedomia, v tomto prípade autora románu. Samozrejme, toto nie je niečo, čo je typicky talianske, ale v prvých dňoch kinematografie sa toho urobilo dosť veľa, hlavne preto, že si často mysleli, že im to prejde. Vydavateľom Jamesa M. Caina sa podarilo udržať tento film mimo amerických obrazoviek až do roku 1976, no napriek tomu sa film sám o sebe trochu rozrástol na známu klasiku.<br /><br />Film nie je taký skvelý na pozeranie ako americký film z roku 1946 verzia, ale aj tak je to skvelý film. To, samozrejme, nie je ani v najmenšom zásluhou filmu, je to skvelý silný príbeh, ktorý je pútavý a dodáva filmu niekoľko skvelých postáv a realizmu. Celkom úzko sleduje román, a preto je väčšinou rovnaký ako ostatné filmové verzie jeho príbehu, samozrejme s tým rozdielom, že sa odohráva v talianskom prostredí.<br /><br />Nechajte to na Talianov. natočiť film o živote a skutočných ľuďoch v ňom. Tieto rané drámy majú vždy veľmi realistický pocit, a preto ich sledovanie tiež celkom zaberá. Bohužiaľ film stratil časť svojej sily ku koncu, keď sa film začal zdať trochu príliš zdĺhavý a vťahujúci sa po častiach. Film sa pokojne mohol skončiť o 15 minút skôr.<br /><br />Napriek tomu nemám veľa iného negatívneho, čo by som o tomto filme povedal. Je to jednoducho skvele vyrobené, založené na nejakom rovnako skvelom a silnom zdrojovom materiáli. Celkom pôsobivý režijný debut pre Luchina Viscontiho, ktorý pokračoval v režírovaní mnohých ďalších skvelých a nezabudnuteľných talianskych dramatických filmov.<br /><br />8/10
Toto je úplne úžasný a nečakaný film. Začnete sledovaním mladého človeka, ktorý dúfa, že sa dostane do kvalifikačného futbalového zápasu medzi Bahrajnom a Iránom. Ak Irán vyhrá, dostane sa na MS 2006 v Nemecku. Problém je v tom, že mladý človek je dievča a dievčatá (alebo ženy v tomto prípade) nemajú povolené na futbalové zápasy, aby „sedeli s mužmi“. Nasleduje nádherná komédia, ktorú s dokonalou zručnosťou hrá malý herecký súbor. Film skúma absurdnosť obmedzovania slobody žien (a v tomto prípade mladých vojakov, ktorí ich musia ohradiť). Existuje niekoľko vynikajúcich scénok, v neposlednom rade vtedy, keď jedna z dievčat musí ísť na toaletu a, samozrejme, štadión nemá toalety pre ženy. Kamera je najjednoduchšia a v niektorých ohľadoch by sa tento príbeh dal vyrozprávať ako divadelná hra. Napriek tomu je to malá mierka, ktorá dodáva filmu štipľavosť. Skvelé kino? Nie, pravdepodobne nie; skvelá zábava - určite.
Veľmi dobre zrežírovaná verzia divadelnej hry Erica Bogosiana. Stojí za to pozrieť si Bogosianove skvelé postavy a každého, kto chce vidieť, ako správne uviesť hru do kina.
V polovici tridsiatych rokov 20. storočia Hollywood znovu získal svoju dôveru po ťažkostiach s prechodom na talkie. Hoci všetky technické problémy so zvukom boli vyriešené veľmi rýchlo, trvalo dlhšie, kým sa vyriešili otázky, ako by mali hovoriace obrázky vyzerať, ako by mali byť štruktúrované a ako by sa mali hrať. Informátor je kľúčovým obrazom v tom, že ukazuje, do akej miery môžu momenty bez slov sprostredkovať príbeh, presadzujúc silné obrazy bez toho, aby ignorovali nevyhnutnosť zvuku a dialógu.<br /><br />To neznamená, že Informátor je skutočne návrat do zlatých čias nemých. Po prvé, mnohé nemé obrázky neboli vo svojom rozprávaní tak čisto vizuálne a boli preťažené titulkami. No Informátor má sebaistotu predĺžiť momenty medzi dialógmi, sústrediť sa viac na reakcie než na prejavy a nechať zábery hrať len kvôli atmosfére.<br /><br />Režisér John Ford, napriek všetkým svojim schopnostiam , bol filmár, ktorý podľa všetkého vynaložil úsilie úmerné tomu, ako ho materiál zaujal. Ak si myslel, že príbeh je hlúpy, jednoducho to urobil. Našťastie Informátor so zobrazením komunity, cti, života robotníckej triedy a predovšetkým írskeho prostredia bol všetkým, čo Ford miloval, a výsledkom je jedno z jeho najlepších diel. Ford v ňom skutočne používa iba príliš veľa výstrelov. Prvá je o miestach Dublinské ulice zahalené v hmle a tme, takže ich najhlbšie hĺbky nie je možné vidieť; špinavé interiéry, kde nás steny a stropy akoby tlačia. Druhým sú tváre, výrazné detailné zábery na jednoduchom pozadí, zvyčajne bez dialógu, ktoré nás sústreďujú na vnútorné konflikty týchto ľudí.<br /><br />Vedúci muž Victor McLaglen dokonale zapadá do tejto postavy a tohto spôsobu natáčania. ho. Výkon McLaglena nevyzerá moc, keďže ide o 90% opitého činu. Ale zvyšných 10% je úprimných emócií, pretože jeho Gypo Nolan tu a tam má to, čo alkoholici označujú ako moment jasnosti. S takýmito výkonmi sa získavajú Oscary. McLaglen je podporovaný skvelými vedľajšími hercami, medzi ktorými nie sú žiadne slabé články. Predovšetkým je pekné, že Donald Meek a Una O'Connor, zvyčajne videní len v komických úlohách, raz hrajú priamočiare dramatické úlohy (hoci Meekov vzhľad obsahuje jeden alebo dva vtipy, tón scény a veľa z jeho správania je vážny). Nielenže títo dvaja podávajú neuveriteľne hlboké výkony, ale ich známosť pre väčšinu divákov ako hráčov komédie dodáva ich úlohe v tejto tragédii dodatočnú dojemnosť.<br /><br />RKO, ktorý produkoval Informátor, bol možno najviac dobrodružný a ochotný riskovať všetky veľké štúdiá. Vďaka tomu môžeme vidieť pochmúrny príbeh s opovrhnutiahodným antihrdinom v jeho strede, ktorý mohol ľahko predstavovať neohrabaný, príliš seriózny neporiadok, namiesto toho naplnený náladovou atmosférou a hĺbkou charakteru, ktorý nás núti sledovať a nás vtiahne do svojho sveta.
Vo filmoch The White Balloon a Crimson Gold, dvoch ďalších filmoch od Jafara Panahiho, ktoré som videl, režisér ťaží prekvapivo veľa hĺbky v témach, ktoré sa na povrchu zdajú nepatrné. V ofsajde, Panahiho seriokomická pocta iránskym ženám, ktoré sa zastávajú svojich práv, si myslím, že nie je taký úspešný. Nie, že by to, čo hovorí, nebolo dôležité, samozrejme (a je škoda, že ako takmer každý iný Panahího film, Iránci to nemôžu vidieť). Ale po chvíli je film trochu plochý a zdá sa dlhý aj po 90 minútach. Nehovorím však, že sa mi to nepáčilo. Všetci herci sú fantastickí a oslava na konci filmu je nákazlivá. Ale podľa mňa to nie je dôležitá práca.
...toto som videl na kábli koncom 80-tych rokov, keď som bol veľkým fanúšikom wrestlingu od roku 1986. Videl som to na VHS v koši „na predaj“ a kúpil som to.<br /><br />V roku 1998, Po vojenskom letectve som začal trénovať ako zápasník a vždy som sa k tomu vracal, aby som zistil, aké to bolo veľmi presné zobrazenie ľudí, ktorí sú zapojení do wrestlingu (rodiny a priatelia, ktorí nám nerozumejú, cestovanie, smútok atď.). Henry Winkler je zábavný a niekedy smutný sledovať, ako nikto iný nedokáže pochopiť, aký je kreatívny génius. Skvelý spôsob, ako sa oddeliť Postava Fonza, ktorú vtedy hral v Happy Days. Navyše sa pozrite na herecké obsadenie...William Daniels ( Knight Rider ), Polly Holiday ( Alice ) a zápasníci Roddy Piper a Chavo Guerrero Sr. Ak budete mať príležitosť, pozrite si to.
Najprv som si nebol istý, či pozerám dokument, propagandistický film alebo dramatickú prezentáciu. Myslím, že vzhľadom na čas výroby to bol mix všetkých troch.<br /><br />Je pravda, že dramatický dej bol trochu predvídateľný. Ale mali ste pocit, že v priebehu filmu budú nejaké zaujímavé scény. Boli sme svedkami toho, čo vyzeralo ako realistické tréningové režimy a vybavenie.<br /><br />Kde sa mi tento film zišiel, bolo bližšie ku koncu. Scény mali realizmus (aspoň tak, ako som ho vnímal), s akým som sa doteraz často nestretol. Môžete sa vžiť do deja a predstaviť si myšlienky mladých bojovníkov. To bolo zmiešané s bežnými problémami zobrazovania priechodných japonských vojakov v čase, keď by ste si mohli myslieť, že skutočných japonských hercov bude trochu málo.<br /><br />Film je vynikajúci ako zdroj stavu amerického myslenia v roku 1943 počas vojny s Japonskom. Zaujímavý bol aj pohľad na Japoncov v súvislosti s pomocou, ktorú USA poskytli Japonsku v minulých rokoch.
Prial by som si, aby sa séria neskončila tak skoro. Hoci herecké výkony možno nie sú najlepšie na svete, končí to pozitívne a učia divákov morálke a hodnotám. Hilary Swank odviedla dobrú prácu, keď stvárnila študentku strednej školy, ktorá prišla o rodičov atď. Miyagi bola skvelá ako v predchádzajúcich 3!! Ak nemáte radi šťastný koniec, tento film, rovnako ako predchádzajúce 3 zo série, nie je pre vás. Tento deň, v ktorom žijeme, nevidíte dosť o tom, že zlí ľudia dostanú to, čo si zaslúžia, a dobrí ľudia, ktorí sa dostanú na vrchol. Biblia učí, že dobro vždy zvíťazí nad zlom. Presne to sa deje v tomto. Je to skvelý rodinný film. Pozrite si to, ak ste tak ešte neurobili.
Pozeral som prvé momenty na TCM pred niekoľkými rokmi, ale asi po 15 minútach som prestal. Videl som to uvedené v pláne v Stanford Theatre v Palo Alto a sľúbil som, že zvládnem 40 minút jazdy. Stanford je staromódny filmový dom, ktorý začína každý film so stále zatiahnutými závesmi Áno, majú závesy. Otvorili sa, keď začali hrať fanfáry s logom Fox. Keď sa „To najlepšie zo všetkého“ objavilo veľkými ružovými písmenami rozprestretými na panoráme New Yorku, vedel som, že čakám správne.<br /><br />Tento film som si pretočil. Bolo tam toľko malých momentov, ktoré dodali vzhľadu a pocitu z filmu: Keď Hope Lange prvýkrát vojde do vydavateľskej kancelárie, na skle sú vyleptané názvy časopisov, ktoré tam vychádzajú (The Teenager a Elegance); Elegantná zástera Joan Crawfordovej, ktorú mala na sebe, aby mohla obslúžiť hostí na večierku bez premýšľania nad jej oblečením; spôsob, akým sa kamera naklonila, aby naznačila, aká šialená sa Suzy Parker stáva (v jednom bode to bolo takmer nabok); ako Hope Lange zostala žiť v tom špinavom byte, ktorý zdieľala s ostatnými, aj keď očividne zarábala oveľa viac peňazí ako na začiatku filmu (myslím, že to bolo príliš škandalózne, aby žila sama jedna dievča).<br /> <br />Hope Lange bola taká krásna; taká bola aj Suzy Parker. A čo tak Mark Goddard v nehovoriacej úlohe. Zamiloval som sa do neho, keď som ako dieťa sledoval Lost in Space.<br /><br />Vidieť tento skvost na veľkej obrazovke ma podnietilo naplánovať si ďalšiu cestu do Stanfordu, aby som videl The Old Dark House. Mimochodom, kúpil som si v predajnom stánku malú sódu a pukance a bol som zaskočený, keď si odo mňa pracovníčka vypýtala dva doláre.
Tento krátky film, ktorý spolurežíroval Rutger Hauer a v hlavnej úlohe, bol založený na poviedke holandského spisovateľa Harryho Murlischa.<br /><br />V 10 minútach dĺžky filmu uvidíte celý život ako 'Harry' odhaľuje svoju dlhoročnú fascináciu miestnosťou, ktorou v mladosti neustále prechádza. Po návrate do mesta o mnoho rokov neskôr zistí, že si prenajal tú istú izbu.<br /><br />Pomocou čiernobieleho filmu sú textúry zvýraznené v tomto jemnom rozprávaní príbehu. Hlas 'Harryho' vás vtiahne do svojho sveta.<br /><br />Jemné, tesné predstavenie od Rutgera Hauera a 2 nehovoriacich postáv. Nádherný soundtrack od holandského hudobníka Dyzacka.<br /><br />V súčasnosti je ťažké vidieť tento film, pretože je dostupný iba na DVD regióne 2 "L'infidele" (Liv Ullman) ako bonusová skladba. Ale má byť na znovu vydanom DVD "The Hitcher" - ďalší pevný, ale veľmi odlišný výkon od Hauera!<br /><br />Pozrite si tento film, ak môžete!
Ďalší pekný vstup do série Crime Doctor [#4/10] s atmosférickou takmer noirovou čiernobielou fotografiou a niektorými nádhernými španielsko-americkými kulisami a scénami. A tiež netradičnejší príbeh!<br /><br />Muž, ktorý vyzerá ako šialený vrah svojich prvých dvoch manželiek, je po dramatickej večeri nájdený mŕtvy v zamknutej miestnosti. Kriminálny doktor je na scéne (zdanlivo ako hosť), aby to okamžite a rezignovane vyhlásil za vraždu, a tak máme pred sebou celkom čudnú skupinu ľudí, o ktorých musíme premýšľať, pretože jeden z nich skutok urobil. Bol to penivý brat mŕtvej 1. manželky, 3. manželka a bohatá vdova Hilary Brooke, tancujúci brat a sestra upíri, intenzívny mladý muž, excentrický stolár Lloyd Corrigan zapožičaný z Bostonu Blackie, nenahraditeľný komorník alebo náhoda? - na Jeroma Cowana? Policajný inšpektor Emory Parnell mal svoju prácu nad hlavu, ale Warner Baxter ako Ordway bol vo všetkom rovnako neochvejný ako kedykoľvek predtým. Jeden z hlúpostí uvedených na IMDb sa mýli: Pri vlámaní sa do vražednej miestnosti Ordway hovorí „Priamo stredom čela“ a Cowan odpovedá „Tentoraz si nenechal ujsť“. Obľúbené kúsky: Baxter a Cowan cestujú cez klubové sendviče a pivo v nočnom klube, aby si napravili prerušenú večeru; Scéna, kde miesto odpočinku Braga zdanlivo dune. Zdá sa, že dej sa občas trochu vinie a spôsob, akým bolo všetko vysvetlené, si možno viac zaslúžil Monogram, ale nechať ho vo vzduchu ako nadprirodzené by tiež nefungovalo!<br /><br />Stojí za to sledujte, ak už máte radi žáner, nebudete sklamaní, pokiaľ sa vám tento žáner naozaj nepáči.
Film El Mar v réžii katalánskeho režiséra Agustiho Villarona a na motívy románu Blaia Boneta ponúka pohľad na španielsku históriu z pohľadu baleárskeho autora, ktorý diváka vráti do čias občianskej vojny v tejto krajine. Film sa sústreďuje na troch priateľov a sleduje ich od tých prvých dní počas vypuknutia vojny na Malorke až po pár rokov, keď sa dvaja z nich opäť stretnú, keď sú v sanatóriu stratení na vidieku.<br / ><br />Najskôr stretneme troch chlapcov, ktorí sa šťastne hrajú. Nie všetko je také, ako sa zdá. Tragická smrť jedného z nich poukazuje na krutosť toho, kto spáchal zlý skutok. Chlapci vylúčili mladé dievča približne v ich veku z účasti na ich hrách.<br /><br />Keď opäť stretneme dospelého Ramalla, je na ceste do sanatória. Zdá sa, že trpí tuberkulózou. Na jeho prekvapenie sa lieči aj Manuel Tur, jeden z jeho kamarátov z detstva, a mladé dievča, ktoré nebolo vítané zúčastniť sa ich hier, je teraz jednou z mníšok, ktoré dohliadajú na ich zdravotnú starostlivosť. Je zrejmé, že Tur sa na Ramalla pozerá spôsobom, ktorý znamená, že je zamilovaný do tvrdého tyrana. Ich vzťah bude mať zničujúce následky.<br /><br />Roger Casamajor odvádza dobrú prácu pri stvárnení staršieho Ramalla. Bruno Bergonzino pôsobí ako Tur, zraniteľný mladík. Antonia Torrens hrá Sor Francisca presvedčivo. Angela Molina vystupuje ako Carmen, manželka správcu ústavu. Simon Andreu je ako Alcantara dokonalý.<br /><br />El Mar je temný film, ktorý jasne ukazuje talent Agustiho Villaronu pri vytváraní románu pre diváka.
'The Rookie' bol úžasný film o druhých šanciach, ktoré nám život ponúka, a tiež vnáša do divákov emocionálne myšlienky, vďaka ktorým si uvedomia, že vaše sny sa môžu stať skutočnosťou. Ak ste milovali 'Remember the Titans', 'The Rookie' je film pre vás!! Je to dobrý film roka a je to dokonalý film pre všetky vekové kategórie. 'The Rookie' zasiahol veľký homerun!
Absolútne príjemný spevácky a tanečný film v hlavnej úlohe s Frankom Sinatrom a gen. Kellym, ako aj s Kathryn Grayson.<br /><br />Film získal Oscara za hudbu Georga E. Stolla a získal nominácie za najlepší film a za najlepší mužský herecký výkon. Kelly a najlepšia kamera, ako aj nominácia na najlepšieho syna za pieseň „I Fall in Love Too Easily“, ktorú naspieval Sinatra.<br /><br />Bol to roztomilý príbeh o tom, ako Kelly pomáha svojmu kamarátovi Sinatrovi získať dievča a sám sa do nej zaľúbil. Krásna Grayson (The Toast of New Orleans) nás oslnila svojím spevom a mali sme veľa skvelých piesní a tanečných postupov od Kellyho a Sinatru, ako aj umenie klaviristu-dirigenta José Iturbiho.<br />< br />Klasická hollywoodska hudba z minulej éry.
Cítim sa v strate, tento film je taký skvelý. Kieslowski je spisovateľ, filozof; a hoci je vynikajúcim filmárom, jeho veľkosť spočíva v jeho písaní; a "Červená" je jeho paradigma. Tento film je metafikčnou štúdiou umelcovho úsudku pri vytváraní jeho fiktívneho sveta; o tom, ako sa umelec môže pokúsiť pretvoriť život – dokonca aj svoj vlastný – prostredníctvom svojho umenia, aj keď nemôže uniknúť vedomiu, že bez ohľadu na to, ako sa zapojí do svojho príbehu, je to stále fikcia a on je stále mimo svojho prerobený svet, stále zaťažený svojou nereálnosťou a realitou života, ktorý sa snažil umelecky prerobiť. A magicky to všetko nie je ani v najmenšej miere na úkor nádherného príbehu o tajomstvách lásky a osudu a postavách, ktoré prežívajú tento príbeh, tento predurčený osud. Ak by som si mal vybrať, možno by som nominoval tento najlepší film, aký bol kedy natočený.
Je škoda, že iameracing chce poprieť realitu zámeru Faulknera a Clarencea Browna pri vytváraní príbehu a filmu "Intruder In The Dust". Predpokladám, že každý Južan ťažko znáša bremeno histórie rasizmu a ja tomu rozumiem. Ale povedať, že tento film nebol vyslovene o rasizme, je smiešne a nepresné. ÁNO (aby ste si prepožičali používanie veľkých písmen) iameracing, existuje veľa, veľa miest, kde si čierni a bieli ľudia na juhu celkom dobre rozumejú. Ale popierať spôsob, akým černosi boli a niekedy stále sú nútení žiť, podmienky a nespravodlivosti, ktoré museli znášať, nie sú vymyslené. Niekedy si čierni a bieli ľudia rozumeli vďaka skutočnej náklonnosti a porozumeniu. Niekedy to bolo len dovtedy, kým černosi „poznali svoje miesto“. Cieľom toho, aby sa postava Juana Hernandeza (vo filme a tlači) stala trochu pichľavým typom, nie teplým a neostrým, bolo zdôrazniť skutočnosť, že bigotnosť je sama o sebe nesprávna a ľudské práva sú práve také pre každého bez ohľadu na to, či sa nám páči konkrétneho jednotlivca alebo nie. <br /><br />Bolo by veľmi dobré, keby sme prestali popierať existenciu rasizmu a veľkú škodu, ktorú spôsobil Američanom všetkých vrstiev. Faktom je, že černosi (okrem iných) spravidla, nie výnimkou, nezískali výhody súdneho systému tak nestranne ako bieli. Segregácia, diskriminácia a lynčovanie sú historickým faktom. Ľudia ako iameracing by mohli tvrdiť, že tieto veci neboli také rozšírené, ako si niektorí myslia, a pravdepodobne by radi oslobodili svojich predkov a hrdinov z akéhokoľvek spojenia s takýmto správaním. Bolo by úžasné, keby sa južanskí predkovia iameracingu (ak vôbec boli) nikdy nezúčastnili žiadnej z hrozných rasistických akcií, ktoré kazia históriu tejto krajiny a dúfam, že sa nezúčastnili. Ak je to tak, blahoželám im, ale táto skutočnosť, ak je to pravda, nevymaže skutočnosť, že to urobili iní. A aj keby strašné veci, ktoré sa robili černochom na juhu (a v iných oblastiach, nezabúdajme na nepokoje z čias občianskej vojny), boli len o polovicu menej, iba o tretinu, robí ich to o niečo menej strašnými? Je vražda desiatich detí obesením desiatich mužov sexuálne napadnutie desiatich žien o niečo menej strašné ako to, čo sa stane stovke? <br /><br />Iameracing nás žiada, aby sme si dali z pliec čip „Mississippi Burning“ predtým, ako uvidíme „Intruder In The Dust“, no pýtam sa vás, stali sa vraždy aktivistov za občianske práva alebo nie? Prečo by sa na to malo zabudnúť? Odpustené? Možno. Aby sa však predišlo ich opakovaniu, nemožno na ne zabudnúť ani ich zrevidovať na menšie udalosti. Rasizmus, ktorý je zobrazený v "Intruder In The Dust" je tam zobrazený celkom zámerne. Je to tam na to, aby to bolo jasné. <br /><br />Na kinematografickej historickej úrovni je tiež smiešne, ak iameracing neberie do úvahy rasový uhol pohľadu. Každý divák filmov, ktoré boli natočené pred šesťdesiatymi rokmi, vie, že černošskí herci/postavy/extraisti boli zvyčajne obsadzovaní zámerne. Súdiť z našej filmovej histórie; vojny vždy viedli bieli muži v strednom veku; Na starom západe neboli žiadni černosi; bolo možné ísť po ulici vo veľkom meste a nikdy nestretnúť černocha; neexistovali žiadni černošskí nemocniční sanitári, taxikári, úradníci, predajcovia atď. Čierni neboli takmer nikdy obsadzovaní s ohľadom na rolu, pokiaľ nebola rasa faktorom. Ak by Falukner (a Brown) chcel vyrozprávať jednoduchý príbeh o vražde, pravdepodobne by postavu Hernandeza nespravil čiernou. <br /><br />Rasizmus existuje iameracing. Pravdepodobne z rôznych dôvodov, som si istý, obaja si želáme, aby sa to nestalo, ale je to tak. Želať si, aby veci boli také, aké by sme ich chceli mať, sa asi nedá pomôcť, ale stále to takými nie je.
Výborná epizóda filmu ala Pulp Fiction. 7 dní - 7 samovrážd. Už to nebude depresívnejšie ako toto. Hodnotenie filmu: 8/10 Hodnotenie hudby: 10/10
Ide o premyslený film, ktorý odhaľuje nerovnosti takzvanej vyššej triedy a tých, ktorí pre ňu pracujú, majetných aj nemajetných. Robert Shaw odvádza chvályhodnú prácu v úlohe ochotného a korektného šoféra Stevena Ledbettera, ktorý pomáha lady Franklinovej (Sarah Miles) hneď na začiatku prekonať jej duševnú depresiu. Steven má však veľa zmiešaných pocitov ohľadom tejto dámy z vyššej triedy. Nevyhnutne sa do nej zamiluje, čo samozrejme prekračuje spoločenské hranice, ktoré ich oddeľujú.<br /><br />Predtým som nič nečítal a hodnotím film len tak, ako som ho videl. Považujem to za veľmi úprimný príbeh o realite každodenného života a konflikte toho, čo by sme si mohli želať alebo očakávať od života a čo dostávame. Je to skvelá dráma, ktorú sa oplatí vidieť znova.
Milujem tento film, pretože každý jeho prvok nie je o nič menej ako vynikajúci. Rýchlo ich pochválim. Peter O'Toole nám podáva jeden zo svojich skvelých výkonov, keď sa stáva definitívnym pánom Chipsom. Petula Clark, má krásny hlas a je dokonalá ako Katharine. Režisér dokázal preniesť príbeh na plátno sviežim novým spôsobom. Skombinujte to s fantastickou a kreatívnou kinematografiou, strihom, písaním atď. a máte film, ktorý ukazuje vynikajúcu kvalitu svojej produkcie. Nemôžem si vynachváliť dobre naplánovanú prácu kamery, pohybuje sa s nami hore a dokola, približuje a odďaľuje, poskytuje nám ten najlepší výhľad a necháva miesta stať sa súčasťou scény. Posledná pieseň Petuly Clark „YOU AND I“ má len 3 krásne zložené dlhé zábery a v tejto ére 2 sekundových záberov dokážem oceniť mimoriadnu starostlivosť, ktorú museli všetci zainteresovaní venovať, aby boli tieto dlhé scény dokonalé. Hudba je skvelá a piesne posúvajú príbeh tak, ako by mali. Leslie Bricusse je jeden z mojich obľúbených skladateľov. Vypočujte si tieto piesne, ako by sa niekomu mohli nepáčiť? Ide o veľmi romantický príbeh dvoch ľudí, ktorí sa blížia k strednému veku, ktorí sa nájdu, dajú zo seba to najlepšie a trvá to až do konca ich života. Vďaka vynikajúcim produkčným hodnotám, hereckým výkonom, kamere a hudbe sa tento film oplatí sledovať.
Čo robíte, ak ste Aishwarya Rai a vychádzate z filmového trháku, akým je 'Devdas', s niektorými skeptickými kritikmi, ktorí sú stále neúprosne nespokojní s vaším úžasným výkonom alebo presvedčení o vašej silnej prítomnosti na obrazovke a hviezdnych hereckých schopnostiach, čo urobíte? Ísť domov, sadnúť si a našpúliť sa? Nie. Ak ste Aishwarya Rai, prihlásite sa na ďalší silný dobový kúsok, ktorý príde, a budete naďalej dokazovať, že si zaslúžite všetku chválu, chválu, skvelé scenáre a rovnako skvelé úlohy. A to je presne to, čo urobila s a vo filme „Chokher Bali – pašijová hra“, kde hrá a žiari ako Binodini, mladá vdova, ktorá značne predbehla svoju dobu. Režíruje Rituparno Ghosh (ktorý ju neskôr režíruje v rovnako hviezdnom 'Plášťe'}, Prasenjit Chatterjee {Devdas in Bengali} stojí.
Ak veríte, že akýkoľvek vojnový film vo vás môže skutočne vyvolať pocit vojny, musíte vidieť „Letyat zhuravli“ (v angličtine nazývané „The Cranes are Flying“). Rozpráva príbeh Veroniky (Tatiana Samoylova) a Borisa (Aleksey Batalov), ktorí sú zamilovaní na prahu druhej svetovej vojny. Prechádzajú sa po nábreží a pozerajú sa na prelietajúce žeriavy, keď začne vojna. Boris je okamžite poslaný do vojny. Veronika sa skrýva u rodiny a nakoniec sa vydá za syna, ktorého nemiluje. Boris medzitým pokračuje v kluse krajinou, bojuje s nacistami a zažíva všetky hrôzy vojny, až kým mu nedôjdu sily. Keď Veronika – pracujúca vo vojenskej nemocnici – dostane túto správu, odmietne ju prijať, kým Borisovo telo nepríde domov jedným z vlakov. Súčasne rádio oznamuje, že Nemecko sa vzdalo a spojenecké mocnosti vyhrali vojnu; Sovietsky zväz stratil 27 miliónov občanov, ale je to začiatok novej éry.<br /><br />Tento film odviedol veľmi dobrú prácu a ukazuje ľudský vplyv vojny nielen na bojisko, ale aj to, ako ovplyvnila civilné obyvateľstvo. Toto je určite film, ktorý by mal vidieť každý.
Tento skorý anime film bol celkom dobrý film, ktorý som raz zachytil na kanáli sci-fi, keď bolo Anime skutočne populárne tu v Amerike, a nie katastrofa s hodnotením, o ktorej dospelí plávajú, že je na sieti kreslených filmov. Úprimne si myslím, že to má menej spoločného s tým, že je menej populárny, a skôr s tým, že ľudia by si radšej teraz kupovali DVD a pozerali nezostrihané epizódy na internete. Tento film však pravdepodobne nemal toľko strihov a hlasová práca bola na dabovaný film v poriadku, aj keď by som si radšej pozrel pôvodnú japonskú verziu. Američania majú tendenciu používať niektoré dosť nepríjemné hlasy pre deti v čomkoľvek dabovanom. Tento film predstavuje mladého chlapca, ktorý nastúpi do vlaku s názvom Galaxy Express v nádeji, že sa mu podarí dostať na planétu, ktorá má technológiu, ktorá z neho urobí robota. Chce sa stať robotom, aby pomstil svoju matku, ktorú brutálne zavraždil robot, ktorý pre zábavu loví ľudí. Počas svojich dobrodružstiev sa spriatelí s rôznymi robotníkmi na palube vlaku, ako aj so ženou, ktorá sa podobá na jeho zosnulú matku, krásnou ženou menom Matel, ktorá ako väčšina žien v anime filmoch má tajomstvo, ktoré môže byť naozaj dobré. pre nášho mladého hrdinu, alebo naozaj zlé. Prechádza z planéty na planétu, keď vlak robí rôzne zastávky a narazí na vesmírneho piráta menom Captain Harlock, ktorý očividne hral vo svojom vlastnom animovanom seriáli, takže Galaxy Express sa v podstate odohráva v tomto vesmíre. Celkovo veľmi dobrá jazda s dosť zvláštnym a nečakaným koncom. Našlo by sa aj pokračovanie, ale nebolo to až také dobré ako toto, avšak koniec bol trochu finálnejší ako tu.
Očakával som, že uvidím „roztomilý malý film“ z pevninskej Číny, bol som zle pripravený. Rodinná dynamika, komunita a nevyhnutnosť zmien boli vo filme len zriedka tak odborne preskúmané. Každá postava je pevná a úplne ma vtiahla do deja. Organizácia je oveľa zložitejšia, ako bude americké publikum zvyknuté. Napriek tomu nie je problém sledovať priebeh, dokonca aj pri čítaní titulkov. Jiang Wu, ako retardovaný brat, je neustále žiariace svetlo. Nechajte svoj cynizmus vo svojej skrinke. Bude tam, keď sa odhlásite.
Sťažoval som sa ABC na zrušenie šiestich stupňov. Ak to isté urobí dostatočný počet ľudí, mohlo by to stačiť na to, aby sa táto báječná show vrátila k životu!! Stačí prejsť na oficiálnu stránku a zvyšok je dosť jednoduchý. Nerozumiem, prečo bolo toto predstavenie zrušené. Aká fantastická show, obsadenie a postavy. Celý koncept je napínavý! Som ohromený, že moja obľúbená relácia skončila už po jednej sérii. prečo je to tak? Šesť stupňov je fenomenálne, je to lepšie ako mnoho iných televíznych programov! Kým som nepočul, že to zastavujú od priateľa, ani ma nenapadlo, že by sa to mohlo stať.
Akýkoľvek film zo začiatkov Orsona Wellesa je triumfom až po Tretieho muža s Josephom Cottonom. Je úžasný aj v Touch Of Evil. Prosím, pozrite si ich všetky! Má tendenciu byť pompézny a samoúčelný vo filmoch ako F je falošný, naozaj hlúpe plytvanie filmom. Nestrácajte čas jeho pozeraním. je to naozaj ignorantstvo. Orson Welles je filmová ikona a každý, kto študuje film, by mal vidieť všetko, čo natočil. Všetky jeho hlavné dámy sú úžasné, no Welles sa nakoniec stal tučným opilcom, ako jeho postava v A Touch Of Evil! Z nejakého dôvodu mal Orson Welles vzťah k ženám, chápem, ako mohol byť v mladosti považovaný za príťažlivého, nie ako Gary Cooper alebo Joseph Cotton, alebo Cary Grant, John Wayne, mohol by som pokračovať ďalej a ďalej, ale odbočím... a keďže som žena, vidím, že ho to priťahuje. On (Orson Welles) je jedným z posledných skutočných filmových tvorcov a ak nerátate súčasných filmárov: Tarantina, Scorscese, Spikea Leeho, väčšina filmárov sa jednoducho nevyrovná filmárom štyridsiatych rokov! Viem, že dnes je oveľa viac skvelých filmových tvorcov, ale za taký krátky čas ich nemôžem všetkých vymenovať. Bez urážky žiadneho z veľkých filmových tvorcov tohto tisícročia! 21. augusta 2006. Prosím, pripomeňte mi niektorých súčasných začínajúcich filmových tvorcov, nechcem uviaznuť v minulosti! Páčia sa mi niektoré filmy, ktoré teraz vyšli, ale málokedy sa nájdu nejaké, ktoré by som zaradil do zoznamu „100 najlepších“. „Hustle and Flow“ bol skvelý, „Fargo“ tiež a „Ach, brat, kde si “ z radu v Sullivanových cestách; ďalší skvelý film zo štyridsiatych rokov! Môže mi niekto dať najlepší zoznam pre 90-te roky a až do roku 2006? Chcel by som vedieť, koho mám sledovať! dakujem! Tiež rekvizity na tento web! Kde inde môžete pripojiť film alebo ho vypískať! Milujem chrapúnstvo od bežných ľudí, ako som ja, ktorí môžu hovoriť, čo chcem, a sľubujem, že nepokazím žiadny film niekomu, kto ho ešte nevidel!
Ako často vidíte film akéhokoľvek druhu, ktorý má talentovú šou s občerstvením? Waldo's Last Stand je osviežením. Waldo tu predáva limonádu, ale nezarába žiadne peniaze. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey a Buckwheat ho prídu navštíviť, čo je ironické, pretože v oboch 3 Men In A Tub a Came The Brawn, kde medzi Alfalfou a Waldom dochádzalo k súpereniu o Darlinu náklonnosť. Späť k príbehu: The Gang ochutnajte limonádu, aby ste zistili, či to Waldo urobil správne. Jeden vtipný moment je, keď Alfalfa dostane sklenený pohár na limonádu a Waldo ho naplní a dá Darle a Alfalfa má nahnevaný výraz na tvári. Spanky navrhne ku limonáde show na podlahe a dokonca aj Mickey súhlasí, že je tak roztomilý. Keď sa začne show, v stodole nikto nie je, ale potom príde zákazník (Froggy). Spanky sa ho pýta, či chce limonádu, ale on len prikývne. Spanky sa ho spýta na počet hodín v krátkosti a zakaždým, keď Froggy prikývne, žiadny Spanky nemá na tvári veľa výrazov, čo je smiešne. Spanky skúša mnoho spôsobov, ako ho dostať smädný. Jedným zo spôsobov je, keď Mickey tak roztomilo povedal: "Tie sušienky sú slané a vyvolali vo mne smäd". Existuje tiež veľa zábavných hudobných bitov, ktoré sú také krátke. Úvodné číslo je od Darly, ktorú stepuje a spieva. Druhá obsahuje Alfalfa, ktorá spieva mimo tónu (ako zvyčajne) s Mickeym, Leonardom, Spankym a Buckwheatom o "How dry I am!" (Verím, že to spievajú, aby bol Froggy smädný. Tiež ma to rozosmialo.). Záverečné číslo zahŕňa chlapcov a dievčatá, všetci oblečení v staromódnom štýle. Toto bol Waldov posledný krátky film Our Gang. Veľký muzikál, ktorý má čistých 10 z 10.
Dokument Absolute must see pre každého, kto sa zaujíma o podstatu tohto príbehu. Vypovedané neústupným pohľadom a strhujúcim štýlom. Ak si myslíte, že konšpiračné teórie sú pre paranoidne narušených ľudí, mohlo by to zmeniť váš názor. Niečo aj pre vás federálov: Dobrý model pre vládne krytie! Ak máte radi svoje novinky, ktoré sú čisté a ľahko sa konzumujú, toto nie je nič pre vás.
Koho zaujímalo, ako vyzerala filmová tvorba v 70-tych rokoch, pozrite si tento film. Niektoré dialógy v tomto filme sú také zábavné, IE zhrnutie môjho príspevku. Dávajte si tiež pozor, aby sa v niektorých scénach objavil mikrofón, ako aj v niektorých z najlepších karate akcií všetkých čias. Neberte tento film vážne, inak budete sklamaní, choďte do toho s otvorenou mysľou a vstúpte do sveta jednej z najhorších mut na svete Dolemite!!! Strih je poskladaný ako rozrezaný žiletkou, ale tento film je opäť oveľa viac ako to, čo vidíte vo filme, ovplyvnil černošskú komunitu spôsobmi, ktorým nerozumiete!!!
Eddie Murphy hrá Chandlera Jarrella, muža, ktorý svoj čas venuje hľadaniu stratených detí. Keď do jeho života vstúpi krásna Kee Nang {Charlotte Lewis}, povie mu, že on je ten vyvolený a on musí nájsť Zlaté dieťa. Skeptický a poháňaný čisto žiadostivosťou a intrigami sa Jarrell zapletie bez toho, aby si uvedomil, že sa chystá vydať na fantastickú cestu, ktorá zahŕňa nebezpečenstvo a najhoršie zo všetkého je démon Sardo Numspa.<br /><br />Is The Golden Child a produkt svojej doby?, tým mám na mysli, bola popularita Eddieho Murphyho a Zlatého dieťaťa exkluzívna pre publikum na konci 80. rokov?. Živo si pamätám, ako veľmi tento film bavil ľudí v tom desaťročí, jeho pokladňa bola 79 817 937 dolárov, čo z neho robí 8. miesto s najväčším zárobkom v roku 1986, ale od 80. rokov sa z pamäti vytratilo to, čo sa stalo tým, čo popieralo snímky Eddieho Murphyho. komédia vyznamenáva, že vlastne kedysi mali. Zlaté dieťa nenadväzuje na akceptovanejšie obrázky Murphyho z 80. rokov, ako sú Trading Places a Policajt z Beverly Hills, ale pri nedávnej opätovnom prezeraní filmu som osobne zistil, že obsahuje Murphyho v jeho najmúdrejšom, vtipnom a očarujúcom najlepšie!, vážne!.<br / ><br /> Vyťaženie z fantasy akčného vzorca, ktorý bol oživený a načasovaný Raiders Of The Lost Ark v roku 1981, The Golden Child stlačí všetky požadované žánrové tlačidlá. Pekné dievča, odvážny neochotný hrdina s vtipom vo svojej zbrojnici, temperamentný darebák {Charles Dance tak English, aby som ho mohol pobozkať sám}, nádherná farba a roztomilé dieťa s mystickými schopnosťami, film vás len žiada, aby ste sa zapojili do zábavy , aby sme nerozoberali a neznižovali jeho hodnotu ako lebečnej fantázii. Áno, CGI démon teraz vyzerá vŕzgavo a áno, tento žáner mal oveľa lepšie obrázky v 80., 90. rokoch a neskôr, ale ak súhlasíte s hanebným hodnotením 5 tu na tejto stránke, možno tento žáner beriete trochu tiež. vážne, vážne. 7/10
Je to podvod, je to inteligentná komédia, má trochu patetickú akciu a choreografiu (a pozor, je to zámerné), dobré pokorné piesne, dobré výkony celého obsadenia, skvelé od Amira, Salmana a Paresha a nadovšetko scenár. čo je v indickej kinematografii také zriedkavé, ako aj v komédii (pozrite si Davida Dhawana, Harmesha Malhotru atď.). Príbeh je o dvoch pustošoch, ktorých jediným cieľom je zbohatnúť a presláviť sa akýmkoľvek spôsobom. Na jeden taký spôsob narazia, keď zistia, že bohatý NRI prichádza do Indie, aby sa oženil. Zvyšok príbehu je o šikovnosti a o tom, ako sa títo mršinovia snažia navzájom vyviesť z miery. Celé obsadenie je perfektne obsadené od Devena Vermu až po Viju Khote. Piesne sú správne umiestnené a sú vtipné. Prekvapením je Salman, ktorý hrá s perfektným načasovaním a tento konkrétny počin mu dal jeho štýl komédie.<br /><br />Všetko je to zábavný film, ktorý by ste nemali ignorovať, ak máte radi a pozeráte Indian Cinema.
Toto je najlepší televízny seriál pre deti (a dospelých) vôbec. John Hurt je skvelý herec s mnohými vynikajúcimi hereckými výkonmi počas mnohých rokov, no narodil sa, aby hral rozprávača. Scenár takmer každej epizódy je vynikajúcim remeselným spracovaním a produkcia je plná emócií, pričom je striedavo vtipná, smutná, veselá, vzrušujúca a vždy strašidelne krásna. Je ťažké vybrať najlepšiu epizódu z toľkých vynikajúcich uchádzačov, ale „The Soldier and Death“ so svojím nadčasovým pátosom je neprekonateľný. Je to séria, ktorú môžete s deťmi sledovať znova a znova.
Imaginary Heroes je film z roku 2004, v ktorom hrajú Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams a Kip Pardue.<br /><br />Príbeh sa týka dysfunkčnej rodiny, ktorá sa stáva ešte dysfunkčnejšou, keď sa najstaršie dieťa (Pardue) zaviaže. samovražda.<br /><br />V súvislosti s týmto filmom sa často spomínal „Obyčajní ľudia“; je to niečo ako "Obyčajní ľudia" s obrátením rolí. Matka Sandy Travis (Weaver) je v tomto prípade prístupnejšia ako otec Ben (Daniels), ktorý je zjavne zničený a nedokáže sa s tým vyrovnať. Rovnako ako Obyčajní ľudia, aj mladší syn Tim (Hirsch) je stredobodom filmu.<br /><br />Pre mňa bol film dostatočne pohlcujúci na to, aby som ho ďalej sledoval, no má v ňom zvláštny odstup. Bolo tam niekoľko úžasných interakcií - matka a syn, matka a sused, brat a sestra (Williams) a niekoľko dobrých nekonvenčných momentov. Čo nikdy nekliklo, bolo, že Ben bol súčasťou tejto rodiny alebo mal so Sandy nejakú chémiu. Zdá sa, že toto bol cieľ režiséra/spisovateľa Dana Harrisa. V jednej scéne v obchode s potravinami dieťa pri pokladni predpokladá, že Sandy má „asi 30“ a dá jej svoje telefónne číslo. Takmer v ďalšej scéne sa Daniels pýta Sandy, či chce k narodeninám plastickú operáciu. Weaver mal 55 rokov, keď bol tento film natočený, v skutočnosti pravdepodobne 54, a vyzerá fenomenálne. Na čo sa teda Ben pozerá? Na Benovom úplnom odlúčení je však niečo nejasné, pretože divák v skutočnosti nevidí, ako bol Daniels kedy pripútaný k tejto rodine.<br /><br />Koniec má pár zvratov a tiež niekoľko veľmi dojímavých scén. Všetci sú veľmi dobrí, pričom Weaver a Hirsch vynikajú.<br /><br />V tomto filme nie je veľké množstvo dialógov a veľa pohľadov. Scenár mohol byť ostrejší. Ale "Imaginary Heroes" je dobrý pokus.
Toto je dosť hlúpy film, vrátane toho, čo môže byť najmenej erotický film, ktorý sa kedy dostal na veľké plátno (hrdinka na seba naleje V-8 a vyzve hrdinu, aby si to zlízol - fuj!). A predsa v ňom vystupuje aj oslnivá Lucinda Dickey v jej zďaleka najerotickejšom vystúpení. V tých dávnych časoch boli ženy – dokonca aj akčné hrdinky – so skutočnými svalmi vzácnosťou a stále si pamätám, ako mi klesla čeľusť, keď si Dickey vyzliekla tričko a odhalila najsilnejšie stavaný ženský chrbát a bicepsy, aké som kedy videl. kedy videl. Dickeyho krása a vitalita nesú film: mohla byť ženou Schwarzenegger, ak by mal niekto víziu propagovať ju.
Amazing Grace má mdlý nádych, keďže rozpráva súčasný príbeh rôznych životov v bytovom dome. Hovorí sa tu hebrejčina, no dráma sa môže odohrávať v akomkoľvek modernom meste. S rovnakou sebadôverou sleduje rodinné hodnoty, romantické vzťahy a charakteristiky vekových skupín. Postavy nesúdi, iba ich priamočiaro prezentuje, keď sa snažia vyriešiť svoje individuálne problémy v tomto modernom svete. Herecké výkony sú veľmi dobré a postrehy o postavách sú bystré a bystré. Tento splývavý film si veľmi vážim.
Z neznámych dôvodov sa tomuto nádhernému majstrovskému dielu nedostalo zaslúženého uznania a mnohí americkí filmoví kritici ho značne podcenili. Takže je ľahké pochopiť, že som sa pri hľadaní tohto filmu stretol s mnohými problémami. Nakoniec som si to pozrel a bolo to také krásne, úprimné a dojímavé, že som si prvýkrát v živote pozrel jeden film päťkrát za týždeň potom, čo som dostal kazetu. Príbeh je zameraný na priateľstvo dvoch mladých chlapcov Erika a Dextera vo veku jedenásť a dvanásť rokov, ktorí sú od seba veľmi odlišní, no stávajú sa z nich najlepší (a jediní) priatelia. Krása a úprimnosť ich priateľstva sa v The Cure ukázali tak úprimne a prirodzene, ako nikdy predtým. Je tu toľko krásnych, srdečných a dojímavých scén (najmä na rieke), ktoré bijú za srdce a nemôžu k nim nechať žiadneho človeka ľahostajným. Film je tiež plný neuveriteľne silnej a emocionálnej symboliky (obzvlášť silnej s Erikovou topánkou), ktorá tiež výrazne zvyšuje vizuálny dojem z tak krásneho diela. Príbeh, ktorý napísal Robert Kuhn, je dobre napísaný a na rozdiel od drvivej väčšiny moderných hollywoodskych produktov je prakticky každá scéna, každá fráza a každá veta vo filme zmysluplná a prináša niečo dôležité o postavách a vzťahoch medzi nimi. Peter Horton, ktorý, ako viem, nemal žiadne veľké skúsenosti s filmovou réžiou, ukázal v tejto oblasti svoje veľké schopnosti a talent. Skvelá je aj kinematografia s perfektne vybranými miestami pre film, no najdôležitejší je perfektný herecký výkon, ktorý so všetkým vyššie spomenutým robí z The Cure jeden z najlepších filmov vôbec. Brad Renfro ako Erik a Joseph Mazello ako Dexter vytvorili úžasnú atmosféru úprimného priateľstva a veľkolepej chémie medzi dvoma hlavnými postavami. Len jeden tento film (väčšinu ich iných diel som nevidel) stačí na to, aby som ich označil za jedného z najlepších hercov svojej generácie. Annabelle Sciorra tiež podáva úžasný výkon ako Dexterova matka. Je strašne smutné, že sa takí talentovaní herci nedočkali širokého uznania, zatiaľ čo početné preceňované hviezdy sa tešia obrovskej publicite a obrovským platom. Nakoniec by bolo nespravodlivé nespomenúť úžasný soundtrack, ktorý napísal David Grusin, a úžasnú pieseň Marka Cohna (jedna z najlepších skladieb, aké som kedy vo filmoch počul) My Great Escape. Takže všetko, čo môžem povedať o The Cure, je jedno jednoduché slovo skvelé. Z akéhokoľvek uhla pohľadu je tento film krásnym, srdečným a inšpirujúcim dielom všetkých ľudí, ktorí sa podieľali na tvorbe tohto majstrovského diela. Musím oceniť všetkých tých ľudí, ktorí vložili svoje srdcia a dušu do filmu a Universal Pictures, ktorí spomedzi mnohých vzorových komerčných projektov našli spôsob, ako urobiť taký krásny film. Takýto film sa však do kín dostane tak málo, že si samotné štúdiá často neuvedomujú, aký skvost vyrobili, že nedokážu zabezpečiť príslušnú marketingovú kampaň. Jedinou menšou nevýhodou The Cure je pre mňa krátka dĺžka (iba 97 minút). <br /><br />Nechcem viac písať o filme, pretože jeho krásu a úprimnosť je jednoducho nemožné opísať slovami, takže ak máte príležitosť pozrieť si The Cure, požičajte si ho alebo kúpte a vy nebol by sklamaný. <br /><br />10 z 10. Ospravedlňujem sa za moju zlú angličtinu.
Je skutočnou hanbou, že tento spin-off televízny seriál inšpirovaný vynikajúcimi televíznymi obrázkami „The Night Stalker“ a „The Night Strangler“ trval iba jednu sezónu a dvadsať epizód, pretože v najlepšom prípade tento program ponúkal často víťazná a veľmi zábavná zmes ostrého cynického humoru (oduševnené verbálne súboje Carla Kolčaka s večne vznetlivým a trpezlivým redaktorom Tonym Vincenzom boli vždy potešením sledovať a počuť), šikovné písanie, šikovné nadprirodzené hrozby (musím milovať nekonvenčné a originálne stvorenia vo filmoch „The Spanish Moss Murders“, „The Sentry“ a „Horor in the Heights“ a navyše s takýmito vyskúšanými nemôžete nič pokaziť. naozajstní obľúbenci hrôzy, ako sú zombie, upíri, vlkolaci a čarodejnice), farebné postavy, živé herectvo množstva skvelých hosťujúcich hviezd (legendárna ikona motorkárskeho filmu William Smith dostal vzácnu príležitosť popasujte sa s hrdinským vedením vo filme The Energy Eater, zatiaľ čo v iných epizódach sa predstavili skvelí skúsení herci ako Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden a William Daniels v šťavnatých úlohách, účinných momentoch skutočného napätia (vyvrcholenie v kanalizácii najmä z "The Spanish Moss Murders" bol skutočne trýznivý) a čo je najlepšie, jediný a jediný Darren McGavin vo vrcholnej pikantnej forme ako drzý, agresívny a vzrušujúci, ale v podstate slušný, statočný a čestný malý reportér novín z Chicaga v štáte Illinois Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak bol typickým protagonistom 70-tych rokov, prefíkaným a bystrým chlapíkom. so silným nosom na chutnú naberačku a nešťastným talentom dostať sa do najrôznejších problémov. Navyše, príležitostne sa potácajúci Kolčak bol všetko, len nie nadľudský; zvyčajne buď zakopol, alebo sa potkol, keď utekal pred smrteľnou hrozbou, no mal istú vnútornú silu a odvahu, ktorá mu umožnila zachraňovať ľudskú rasu znova a znova pred všetkými druhmi smrtiacich nepriateľov z iného sveta. Kolchak bol obklopený hŕstkou príjemných vedľajších postáv: Simon Oakland bol dokonalý ako Carlov chronicky zle naladený šéf Tony Vincenzo, Jack Grinnage ako drsný Ron Updyke stvorený pre ideálneho komiksu, Ruth McDevitt bola jednoducho rozkošná ako sladká slečna Emily Cowles. , a Carol Ann Susi bola tiež veľmi zábavná ako dychtivá bobrí nováčik Monique Marmelstein (ktorá žiaľ zmizol po objavení sa iba v troch epizódach). Je pravda, že show trpela nevýrazným mejkapom a špeciálnymi efektmi (titulný lykantrop v „The Werewolf“ bohužiaľ pripomína yorkshirského teriéra!) a posledné epizódy sa pýšili niekoľkými smiešne hlúpymi príšerami (bezhlavá motorkárka v „Chopper“, Cathy Lee Crosby ako Helen of Troy vo filme The Youth Killer, ale aj tie druhotriedne programy sú vykúpené ochrannou známkou programu. prefíkaný sardonický vtip a McGavinova nekonečná vitalita a pútavo odfláknutá prítomnosť.
Pre tých z vás, ktorí netušia, čo Bug Juice je alebo bol, to bola detská reality show o skutočných deťoch žijúcich v letnom tábore. Bug Juice je show, ktorá ma inšpirovala ísť do tábora. Bolo to plné romantiky, priateľstiev, bojov, prekonávania strachu a vyrovnávania sa s ťažkosťami spojenými s pobytom mimo domova na 2 mesiace. Bola to úžasná relácia, ktorá sa už na t.v. pravidelne, ale napriek tomu je úžasný. Predstavenie nebolo nikdy nudné a vždy priťahovalo moju pozornosť. Pre deti, ktoré ešte nikdy neboli v letnom tábore, je naozaj príjemné vidieť, aké to je, ešte pred odchodom. Navyše Disney odviedol naozaj dobrú prácu pri výbere táborov na prezentáciu, pretože kto chce vidieť show, ktorá je v tábore len týždeň. Dĺžka táborov bola ideálna pre túto show a prostredie, v ktorom boli, bolo fantastické. Boli to tábory po celých USA, z ktorých každý poskytoval pre táborníkov jedinečné aktivity. Bolo to naozaj úžasné, nespisovné predstavenie.
Pri filme, ako je tento, je vždy niečo, na čo v nasledujúcich rokoch nadviazať. Clive Barker, muž, ktorý priniesol "Hellraiser", nakrúti horor, ktorý je sčasti gotický, sčasti mytologický a všetok horor medzi tým. "Nightbreed" je skupina mutantov, ktorí vychádzajú len v noci a potulujú sa po mieste zvanom Midian. Teraz muž menom Boone (Craig Sheffer) tvrdí, že trpí halucináciami, chodí k tomuto psychiatrovi Dr. Deckerovi (David Croneberg), ktorý "pomáha" Booneovi s jeho problémami. Nevedomý si tejto situácie, Decker o sebe tvrdí, že je purista, ktorý je iba maskovaným šíriteľom nenávisti. Boone však ide do Midianu a tvrdí, že je jedným z tamojších mutantov. Ale mutant menom Peloquin (Oliver Parker) vidí Boona ako mäso! Jeho uhryznutie však ušetrí Boonea, takže potom, čo ho zabije rukavica strelných zbraní, je teraz jedným z nich. Potom, čo bol Decker zvedený, Boone urobí všetko, čo je v jeho silách, aby pred ním ochránil Lori (Anne Bobby). Lori zachráni mutanta pred slnkom a na oplátku pomáha aj ostatným. Páčila sa mi mutantka, ktorá dáva dymový "bozk smrti" a Porcupine Woman, ktorá snívala o tom, že Boone ukázal svoju silu, ktorá je taká zvodná a smrteľná zároveň. Tento horor som si užil celú cestu a platí pravidlo, nikdy never psychiatrovi! Hodnotenie 3,5 z 5 hviezdičiek!
Nanajvýš odporúčané majstrovské dielo nielen pre základné témy príbehu, ale aj pre neporovnateľne brilantné a dômyselné obrazové dielo Angelopoulosa, nehovoriac o herectve obrov, Mastroianniho a Moreaua, a pozoruhodnej charakterovej hre Iliasa Logothethisa. Výkon Gregoryho Karra sa môže na prvý pohľad zdať zatienený „tvrdými“ partnermi, no v skutočnosti svoju postavu hrá dokonale, čo sa ukazuje v jeho úplne poslednej scéne s dievčaťom (Khrysikou) a mužom (Mastroianni), aj keď vopred naznačené. (Preto ten spojler.)<br /><br />Ujasnite si svoje očakávania! Je to „umelecký film“ v akomkoľvek význame, ktorý táto fráza ponúka a vyžaduje si pozornosť. Nie na trávenie voľného času, ale na sledovanie umeleckého diela s potrebným sústredením ako pri čítaní knihy alebo návšteve koncertu. Vzhľadom na celkový fotografický štýl sa odporúča sledovanie na veľkej obrazovke.<br /><br />Dialógy sa používajú s mierou. Film však obsahuje – okrem štandardnej gréčtiny a angličtiny – aj fragmenty hovorené albánsky, kurdsky a turecky, ktoré budú atraktívne pre tých, ktorým učaruje krása počutia rôznych jazykov.
Odpoveď.....Nie, bohužiaľ nie. Aj keď Miller a Sweep musia byť oslavovaní ako najrozmarnejší filmový zážitok. Dráma, napätie, romantika a neznámy dav na konci, to všetko pridáva filmu zložitý dej, ktorý musel byť pre divákov z roku 1898 priveľa. zážitok, jeden pre celú rodinu!
A nechápem, prečo je relácia taká bitá. Podľa môjho názoru je táto show naozaj skvelá. Prvé dve epizódy neboli také skvelé, ale v tretej epizóde to naberá na obrátkach. Čo sa zdá byť typické pre sitcom Steva Moffata. Zaradil by som ju medzi najlepšie sitcomy, aké kedy Británia vyprodukovala.<br /><br />Samotná šou je fraška v celej svojej kráse, nie je na spôsob Fawlty Towers, ale rozhodne ju môžete zaradiť tak vysoko ako Čierna zmija, spojka alebo mladí! Pozerám prvú sériu a môžem povedať len toľko, že som šťastný, že som si to DVD kúpil!<br /><br />Problém s touto reláciou je pravdepodobne v tom, prečo podľa internetu dostala takú ranu, že pôvodná tlačová správa ju porovnávala s Fawlty Towers a všetci boli sklamaní, že nie! Dokonca aj Zelené krídlo má bližšie k Fawlty Towers ako táto show, všetko, čo môžem povedať, je očistiť svoju myseľ od každého predsudku, dať reláciu aspoň na spustenie (vrátane epizódy 3) a potom sa rozhodnúť!<br /><br />Všetko, čo môžem povedať, je poďakovanie Stevovi Moffatovi za to, že to napísal, a vďaka celému štábu, ktorý to vytiahol!
Páni, už je to dávno, čo som videl niečo také tajomné, ako je to zobrazené.<br /><br />Detektívka používa staromódne čiernobiele obrázky na zobrazenie súkromného detektíva, ktorý sa oblieka do starého módny trenčkot a klobúk. Téma tejto animácie pripomína tému Sama Spayeda, o ktorom sa krátko zmienil Ash.<br /><br /> Ash bol kvôli svojim klientom unavený zo špehovania podvádzajúcich manželky, a preto dostal šancu vystopovať „počítač hacker“, o ktorej si myslel, že je to dobrá šanca na štvorcifernú sumu, ktorú nemohol odmietnuť, a zvyšok je história.<br /><br />Záver bol trochu nevýrazný, ale stále v poriadku. Pre tých, ktorí majú radi staré módne príbehy, toto je to pravé pre vás.
Myslím, že keď sa „Beat Street“ objavilo na celoštátnej úrovni, v rovnakom čase prišiel aj „Flashdance“. Problém s "Flashdance" je, že tam bola len jedna scéna break dance a zvyšok bol jazz dance a balet. To bol jeden z dôvodov, prečo bola „Beat Street“ lepšia. Zdá sa, že jediný film, ktorý by mohol súperiť s "Beat Street", je "Footloose", pretože oba filmy sa zameriavali na to, ako ľudia používali tanec na vyjadrenie svojich najvyšších pocitov.<br /><br />Scény break-dance v " Beat Street“ prichádzajú tesne pred stredom a na konci filmu. A ja som ich všetkých milovala. Takmer všetky break triky boli uvedené v scénach break jam: zbíjačka, svetlice, hlava sa točí, samovražedný sed, bláznivé nohy, smrteľník, prevrátenie dopredu, štvorka --- takmer všetko.<br /><br />Rovnako ako „The Warriors“ aj „Beat Street“ má násilie súvisiace so životom gangov v hip-hopovom svete...ale oveľa menej násilným spôsobom ako ten prvý. Jediná veľká bojová scéna v "Beat Street" bola, keď graffiti umelec Ramon (ktorý bol vo filme skrátený ako "Ramo") je prenasledovaný členom konkurenčného gangu na koľajniciach metra v New Yorku.....bojujú medzi sebou na tretia koľajnica a obaja zomreli elektrickým prúdom na tej koľajnici. No, hoci sa tá scéna naháňania skončila tragicky, bolo lepšie, že zomreli týmto spôsobom, ako keď krv explodovala z výstrelu gangu.<br /><br />Väčšina vecí z gangu vo filme boli graffiti súvisiace s hip-hopom kultúry a rapovej hudby. Vo filme sa objavilo veľa rapovej hudby, pretože členovia hip-hopu používali rapovú hudbu ako rozptýlenie k negatívnym aspektom života gangu. Dokonca aj ústredná pieseň filmu, ktorá zatvorila oponu pred filmom, nebola len poctou hip-hopovej kultúre – bola to aj pocta smrti Ramona.<br /><br />Mimochodom , počas tanečnej scény s názvom 'Tango, Tango', tuším, že bubeníčkou v orchestri pod vedením herečky Rae Dawn Chong bola Sheila E., ktorá sa objavila ako portrét.
Film je v podstate o posledných dňoch konkrétneho ruského pluku umiestneného v Afganistane, pred stiahnutím hlavného vojska v roku 1985. Film presne zobrazuje ponurú realitu ruskej armády, ktorá ju preslávila: „dedovshina“ (dôstojníci a poddôstojníci fyzické obťažovanie, bitie a ponižovanie mladších regrútov), ​​zmiešaný charakter vojny (jeden deň môžete obchodovať so svojím nepriateľom a na druhý ho zabiť), život žien v frontové línie, dokumentárne zábery z útokov helikoptér a rakiev, ktoré sú spájkované a posielané domov v vzletných ruských nákladných lietadlách triedy C-130 Hercules so stopovačom na zaseknutie rakiet Stinger, únava, nuda, protivojnové nálady, jednoducho povedané emocionálna stránka. Sú tam nejaké akčné scény, ale sú zle urobené a často sú nelogické, ako napríklad samovražedná chôdza majora Banduru a otočenie sa chrbtom k 10-ročnému chlapcovi vyzbrojenému AK-47, ktorého otca práve zabil. Aj to, že uprostred prestrelky v horách z ničoho nič vyskočí ťažký granátomet (a každý polojasný človek vie, že zraziť 40-50 lns odpaľovač za pochodu je prakticky nemožné). Filmy však zároveň ukazujú, že vojna je špinavá záležitosť, kde sa vraždy niekedy tolerujú, svojvoľné ničenie celých dedín z malého alebo žiadneho dôvodu je normálne, nerozvážne zabíjanie civilistov je prehliadané ako vedľajšie škody, ktoré sú počas vojny nevyhnutné... Nejaké jedlo za premýšľanie o tom, prečo je afganská vojna stratená. Nie je to najlepší vojnový film, ale dostatočne hlboký a inteligentný na to, aby stál za pozretie.
Čo teda predstavuje skutočný nezávislý film? V dnešnej dobe, kedy sa najnovší výstrelok mainstreamového hollywoodu javí ako drsný a špičkový, s ľútosťou musím povedať, že to, čo má široká verejnosť tendenciu vnímať ako nezávislý film, nie je zvyčajne nič iné ako šikovný marketingový ťah.<br / ><br />Preto by sme mali byť radi, že filmy ako „Nenávisť minúty“ existujú. Vo všeobecnosti tento film poukazuje na to, že je v rozpore so svojou vlastnou šablónou (nezávislý horor). Milujte to alebo nenáviďte, "Hatred" sa nebojí byť tým, čím je, a pri sledovaní tohto filmu získate skutočný pocit, že Kallio (režisér) nenakrútil tento film len preto, aby postriekal falošnú krv po celom svete. miesto, je tu preto, aby rozprával príbehy. Dobrých. Tento film môžete nájsť v sekcii hororových filmov vo svojom video obchode, ale nenechajte sa zmiasť, tento príbeh je tiež o láske, o dobrých ľuďoch, ktorí sú zatlačení cez okraj, a o tom, ach, tak vzdialenom svetle na konci tunel.<br /><br />Ak očakávate šmejdy, alebo Evil Dead ripoff, držte sa od tohto filmu ďalej. Ak sa však venujete jemnejším stránkam hororového/napínavého žánru, pozrite si tento film.<br /><br />Áno. Bruce Campbell tento film produkoval a som si istý, že je hrdý na to, že môže komukoľvek povedať, že to nie je "Evil Dead". Bruce sa nikdy nesnažil spoľahnúť na svoj „popolový“ imidž a je zrejmé, že sa nezaplietol s „Nenávisťou“, aby tak mohla urobiť aj ona.<br /><br />Moja rada však všetkým Mŕtvi ľudia, ktorí zúrivo hltajú čokoľvek vydané pánom Campbellom, si aj tak musia pozrieť tento film a zistiť, čo sa vám ešte pán Kallio a pán Campbell snažia ukázať.<br /><br />Herecké výkony sú dobré, aj keď nič o tomto filme je oscarový kaliber (možno zámerne), v horore je dobré vidieť súcitné výkony. Zdá sa, že herci vo filmoch, ako sú tieto, sa často ani nesnažia, pri "Nenávisť" sa zdalo, že všetci herci brali svoje postavy veľmi vážne a nikdy sa neuchýlili k typickej hororovej kempingu.<br /><br Technicky je „Hatred“ asi tak kompetentný ako nezávislý film. Strih je rýchly, kinematografia je dobrá vzhľadom na rozpočet a „Nenávisť“ si drží rýchle tempo, bez bodiek, ktoré by mohli spôsobiť problémy alebo zlé anti-vyvrcholenia.<br /><br />Súhrnne povedané, Nenávisť nemusí mať nablýskaný vzhľad všetkých tých falošných indie za niekoľko miliónov dolárov, ale osobne v tom nevidím problém. Je to film od ľudí, ktorým skutočne záleží na médiu. Ľudia, ktorí siahli do vreciek na rozbitom zadku, vytiahli svoje rúčky a desetníky, hodili opatrnosť za hlavu a nakrútili čertovsky dobrý film.<br /><br />Pozrite si toto.
Predtým, ako George Clooney režíroval Sama Rockwella vo svojom režijnom debute „Confessions of a Dangerous Mind“, hrali spolu v tomto filme. Na tomto filme sa podieľal aj George Clooney ako producent spolu so Stevenom Soderberghom, čo ukazuje, že tomuto projektu skutočne verili. Potenciálne to tiež vyzerá ako dobrý a zábavný projekt, ktorý je v rovnakej línii s filmovými remakemi ako "Ocean's Eleven" a "The Italian Job", ale akosi je tento film úspešný len z polovice, alebo aspoň nie je tak dobrý, ako len mohol byť.<br /><br />Vo filme všetky jeho postavy hrajú niektorí skvelí známi herci, no škoda je, že postavy v skutočnosti nedostávajú dostatok priestoru na rozvoj. Aj keď sa vo svojom potenciáli mohli premeniť na zábavné a príjemné postavy, teraz sú to len postavy, ktoré mierne pobavia, najmä kvôli niektorým zvláštnejším sekvenciám, ktoré sú vo filme. Skutočnosť, že sa s nimi hrá, na tom nič nemení, aj keď bránia tomu, aby sa ich postavy niekedy stali totálne nudnými alebo možno dokonca otravnými, alebo niečím podobným.<br /><br />Je to samozrejme kvôli písaniu, že postavy nie sú využité naplno. Môžem len predpokladať, že pôvodný taliansky film „I Soliti ignoti“ funguje oveľa lepšie ako tento film. Film sa príliš spolieha na svoj jednoduchý príbeh a predvídateľný spôsob rozprávania.<br /><br />Napriek tomu je film jednoducho stále veľmi zábavný na pozeranie možno práve kvôli tej istej jednoduchosti. Ide o neškodný malý kapřík, v ktorom by ste si jednoducho nemali robiť veľké starosti s príbehom. V tomto ohľade je „Vitajte v Collinwoode“ stále filmom, ktorý funguje a jednoducho dobre plní svoj účel.<br /><br />Je to film, ktorý nebudete ľutovať, keď si ho pozriete, ale tiež je film, ktorý môžete naozaj ľahko robiť bez toho, aby ste ho videli.<br /><br />7/10
Myslím si, že konsenzus je v súvislosti s touto nedávnou televíznou minisériou celkom jednotný: je to v poriadku, ale je to veľmi vzdialené od "Lonesome Dove". Porovnáva sa s tým druhým jednoducho preto, že ide o prequel tohto slávneho príbehu. <br /><br />„Commanche Moon“ sa určite oplatí pozrieť každému fanúšikovi westernu. Len nečakajte, že to bude také intenzívne ako „Lonesome Dove“. Steve Zahn a Karl Urban nie sú Robert Duvall a Tommy Lee Jones a postavy, ktoré hrajú, nie sú také silné, ako Duvall a Jones stvárnili tých istých dvoch chlapíkov. Niektorí hovoria, že je nespravodlivé kritizovať tento film kvôli porovnaniu, ale musíte to porovnať - je to príbeh tých istých dvoch hlavných postáv Texas Ranger: "Woodrow Call" a "Gus McCrae."<br /><br />The Zistil som, že hlavný rozdiel je v tom, že tento prequel je občas oveľa pomalší a viac vzťahovačný (dvaja Strážcovia a ich ženy). Napriek tomu mi to nevadilo, pretože dve hlavné ženy boli pekné dámy a celkovo sympatickí a príjemní ľudia. Pekne ich zahrali Linda Cardelini ("Clara Forsythe") a Elizabeth Banks ("Maggie.").. Pomohli urobiť tento dlhý film chutným. Ak ste videli obrázky žien na starom západe, žiadna z nich nevyzerala ani z polovice tak pekne ako Cardelini a Banks. Pre tieto mužské oči bolo radosťou hľadieť. Maggiein syn „Newt“ bol tiež úžasné dieťa – takého chlapca, akého by chcel každý rodič...<br /><br />Najzaujímavejšia postava, pomyslel som si, sa ukázal byť „Inish Scull“, ktorého hrá Val Kilmer. Rovnako ako vo westernovom filme „Tombstone“, Kilmer takmer ukradne predstavenie z hlavných úloh. "Scull" je naozaj originál, ak som ho niekedy videl: naozaj zvláštny chlap. <br /><br />V skutočnosti všetci vedľajší herci odviedli skvelú prácu, od "Deets" Keitha Robinsona po Wesa Studiho ako "Buffalo Hump". Vždy považujem Studiho za fascinujúceho, bez ohľadu na to, akú úlohu hrá. Prial by som si, aby mal v tejto minisérii väčšiu rolu.<br /><br />Jednu vec má tento film spoločnú s "Lonesome Dove" a inými dobrými westernmi: scenériu a fotografiu. Občas je to nádherné a je radosť sa na to pozerať. Máme aj vynikajúceho režiséra tohto filmu: Simona Wincera, ktorý režíroval „Lonesome Dove“ a ďalší vynikajúci televízny western „Crossfire Trail“. Natočil aj dva z mojich ďalších obľúbených celovečerných filmov, oba založené v jeho domovskej krajine Austrálii: „Phar Lap“ a „Quigley Down Under.“<br /><br />Bohužiaľ, aj keď sa mi páčil tento, „Commanche Moon“ nie je nič také dobré ako vyššie spomínané filmy. Napriek tomu som si to všetko pozrel a bolo mi ľúto, že to skončilo, ak to dáva zmysel. Prinútilo ma to sledovať Woodrowa a Gusa znova, tentoraz s Tommym Lee a Robertom.<br /><br />Poznámka: Na titulnej strane je napísané, že toto je 360 ​​minút. To muselo zahŕňať aj televízne reklamy. Dvojdisková DVD verzia, ktorú som videl, mala asi 4 hodiny a 40 minút.
V 70. rokoch hral Charlton Heston v sci-fi filmoch rôznej kvality. "Soylent Green" je jedným z tých lepších. Hrá Roberta Thorna, detektíva v roku 2022 v New Yorku. V tejto budúcnosti je väčšina potravín taká drahá, že každý potrebuje produkt s názvom Soylent Green. Ale keď Thorn zistí nechutnú pravdu o tomto produkte, ocitne sa na úteku.<br /><br />Myslím, že je prirodzené, že tento film by sa nám dnes mal zdať starý. Ale aj tak to stále prináša zaujímavé otázky o tom, čo bude s naším poľnohospodárstvom. Ďalej hrajú Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten a Edward G. Robinson (vo svojej poslednej úlohe).
Našiel som pamätné citáty pri hľadaní videoklipov; zabudli na jednu z mojich obľúbených...<br /><br />Stará osoba 1: Vieš, pamätám si, keď tú vec hrali prvýkrát. <br /><br />Stará osoba 2: Pamätáte si pterodaktylov. <br /><br />Stará osoba 1: A pamätám si, že si do toho padol, háčik a závažie. <br /><br />Stará osoba 2: Oh, neurobil som. <br /><br />Stará dáma: Urobili ste tak. Dal si si na hlavu veľké vedro a vyrazil s nimi armádnymi chlapcami bojovať proti Marťanom. <br /><br />Stará osoba 2: Ešte nie si mŕtvy?
Našťastie som to nedávno videl v lietadle do Singapuru (myslel som, že som to zmeškal na filmovom festivale Cinemalaya). Paris, je t'aime je kolekcia 20 krátkych filmov (asi 5 minút každý) od 20 režisérov, ktorí ukazujú lásku v rôznych vreckách súčasného Paríža.<br /><br />Jedným z mojich obľúbených segmentov je Parc Monceau od Alfonso Cuarn (Great Expectations, Harry Potter and the Prisoner of Azkaban), ktorý bol natočený v jednom súvislom zábere a obsahuje Nicka Nolteho.<br /><br />The 'Tuileries' bratov Coenových v hlavnej úlohe so Stevom Buscemim ako turistom v metre bolo veselé! Juliette Binoche a Willem Dafoe vo filme 'Place des Victoires' boli strašidelní.<br /><br />Pre Maggie Gyllenhaal ako americkú herečku/drogerku v 'Quartier des Enfants Rouges' stvárnila očakávanie a smútok v tak krátkom období čas bol jednoducho skvelý.<br /><br />Elijah Wood ako obeť upíra v Quartier de la Madeleine bola dosť surrealistická, zatiaľ čo Emily Mortimer a Rufus Sewell hrali roztomilý pár vo filme Wesa Cravena „Pre-Lachaise“.<br /><br />Natalie Portman bola krásna ako obvykle ako herečka, priateľka zrakovo postihnutého francúzskeho chlapca v „Faubourg Saint-Denis“. Ale napriek mnohým zobrazeniam mladej lásky bola zrelšia poprava od Geny Rowlands v 'Quartier Latin' rovnako ohromujúca.<br /><br />Tento film je ideálny pre ľudí s ADHD, pretože každá sekvencia je riadená a starostlivo myslel si.<br /><br />Existuje tiež množstvo nezabudnuteľných citátov. Jedným z nich je najmä tento od podvádzajúceho manžela, ktorý nakoniec opustí svoju milenku, aby zostala so svojou umierajúcou manželkou v jej posledných dňoch: "Keď predstieral, že je zamilovaný, stal sa zamilovaným."
Je načase, aby Gunga Din vyšiel na DVD. Nemôžem presne povedať, koľkokrát som tento skvelý film videl, ale nikdy ma neomrzí. Hlavní herci tak dobre spolupracovali. Victor Mclaglen (Sgt McChesney), Cary Grant (Sgt Cutter) a Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) sú neprekonateľný tím.<br /><br />Jednoducho sa nedokážem preniesť cez ich činy v Indii. Prvý pohľad na seržantov troch je, keď ich uvidíte bojovať s ostatnými vojakmi o takzvanú mapu pokladu. Traja seržanti sú vyslaní na expedíciu, aby zistili, čo sa stalo s komunikačnou linkou, a vstúpia do väčšinou opusteného mesta – alebo si to aspoň myslia.<br /><br />Zapoja sa do nevyhnutných opráv a čoskoro ich nájdu. obyvateľov“ v úkryte. Čoskoro nato ich napadne skupina šialencov a ledva sa im podarí utiecť späť na základňu.<br /><br />Neskôr sú poslaní na ďalšiu misiu, ktorá dáva Sgt Cutterovi šancu ísť s Dinom hľadať zlato. Nájdu chrám zlata a sú uväznení zlými priaznivcami Kali. Din je poslaný získať pomoc a Cutter je zajatý. Čoskoro dorazia McChesney a Ballentine s Dinom a sú príliš zajatí.<br /><br />Tvárou v tvár zabitiu bezmocne sledujú, ako ich pluk prichádza, aby ich zachránil. Zločinci sa pozerajú a chystajú sa uskutočniť svoj prekvapivý útok, keď zranený Din vylezie na zlatú kupolu a odpáli svoju polnicu, ktorá potom upozorní Britov na prepadnutie. Pri tomto je Din zastrelený.<br /><br />Vojaci zaútočia na zlých a čoskoro ich porazia. Na konci je Din vyznamenaný, pretože sa stáva čestným desiatnikom v britskej armáde.
Som veľkým fanúšikom Haralda Zwarta a vedel som, že tento film musím vidieť, aj keď nemôžem povedať, že som futbalový fanúšik. Ale pozeranie tohto filmu mi len naplnilo srdce radosťou a pri sledovaní filmov som sa výborne bavil.<br /><br />Björn Fast Nagell odvádza pri réžii tohto filmu skvelú prácu a aj keď si všimnete hlavné postavy sú nové v hraní, rastú s filmom a robia ho tým, čím je. Aj keď to má byť futbalový film, futbalu je v ňom prekvapivo málo. Celý nápad je ukázať šiestim chlapcom, ktorí tvoria slovo N O R W A Y na ich tohtoročnej ceste na majstrovstvá sveta vo futbale do Nemecka. <br /><br />Ak chcete tento rok vidieť iba jeden nórsky film, toto je ten...
Nie som si istý, prečo bol ďalší komentár k tomuto filmu taký negatívny, ale tento film sa mi páčil. Som študentom ázijského umenia s osobitnou láskou ku kórejskému umeniu, kultúre a histórii. Myslel som si, že táto filmová štvrť je veľmi kontroverznou a zaujímavou postavou pre život. Jang Seung-up je jedným z (možno najznámejších) kórejských umelcov a naďalej je uctievaný ako majster. Vzhľadom na rozruch doby, v ktorej maľoval, a na jeho vlastnú konfliktnú povahu je úžasné, že vytvoril toľko práce, v toľkých štýloch a s takou zručnosťou. Tento film ctí jeho talent a zároveň sa priamo pozerá na jeho nevyspytateľnú a trochu sebadeštruktívnu osobnosť. Kinematografia bola podľa mňa nádherná, mnohé vonkajšie panoramatické zábery vyzerali ako kórejské krajinomaľby (ktoré mi pripadali skôr pôvabné než "príliš umelecké") a myslím si, že Choi Min-sik stvárnil Jang Seun-up s potrebnou intenzitou. a nepredvídateľnosť. Vrelo odporúčam tento film milovníkom umenia aj milovníkom filmov.
Britské komédie majú tendenciu spadať do jedného z dvoch hlavných typov: tichá, introspektívna, zvyčajne romantická štúdia a fraškovitá spoločenská satira. Nastavenia, postavy a koncepty sa líšia, ale určité charakteristiky zaraďujú veľkú väčšinu relácií do jednej z dvoch kategórií. Motýle sú možno stelesnením prvého typu. <br /><br />Scenáre sú veľmi verbálne, vrátane dlhých vnútorných monológov hlavnej hrdinky Rii, v podstate šťastnej, no nepokojnej ženy v domácnosti, ktorá je zvedavá, o čo mohla prísť, keď sa pustila do úplne konvenčného života. Keď stretne úspešného, ​​ale nemotorného a emocionálne prístupného obchodníka (ktorý dáva o ňu celkom jasne najavo), pohráva sa s myšlienkou zistiť, čo by mohla ponúknuť iná cesta.<br /><br />Herecké výkony a scenáre sú vždy na peniazoch, vďaka čomu je reakcia na predstavenie takmer úplne osobná: ani ma to uchvátilo, ani ma nevytočilo. Moja mama naopak túto šou zbožňovala. Myslím si, že miera, do akej sa človek identifikuje s Riinou dilemou, je najdôležitejším faktorom pri určovaní jeho reakcie na Butterflies.
Tento film je úplne smiešny. Nielen dej je otrasný, ale aj herecké výkony sú otrasné. Špeciálne efekty sú hlúpe a celý film sa odohráva v postapokalyptickej púšti. Napriek tomu je to zďaleka najzábavnejší film, aký kedy dostal povolenie na výrobu. Je to 101 minút smiechu, pretože všetci vieme, že v roku 3000 nebude žiadne palivo ani žiadne El Camino. Sú tu aj ďalšie aspekty, ktoré nebudem spoilovať, len preto, že práve vďaka nim sú filmy tak úžasne hlúpe. Tento film vrelo odporúčam, už len kvôli jeho úplnej idiocii. Nemám potuchy, kto by to sledoval a očakával, že to bude vysoko kvalitná funkcia, ale ak potrebujete dobrý smiech, pozrite si Vyhladzovačov roka 3000!
Bill Paxton vzal skutočný príbeh golfového turnaja v USA v roku 1913 a nakrútil film, ktorý je o oveľa viac než len o výnimočnej hre golfu. Film sa tiež priamo zaoberá triednym napätím na začiatku dvadsiateho storočia a dotýka sa hlbokých protikatolíckych predsudkov britského aj amerického establishmentu. Ale v jadre je film o tom, kto je večným favoritom na víťazstvo proti presile.<br /><br />Herecké výkony sú v celom rozsahu príkladné. Stephen Dillane je vynikajúci ako obvykle, ale zjavením filmu je Shia LaBoeuf, ktorý podáva disciplinovaný, dôstojný a veľmi sympatický výkon ako francúzsko-írske dieťa z robotníckej triedy, ktoré si prebojuje cestu cez predsudky novoanglického establishmentu WASP. Pre tých, ktorí poznajú iba jeho vystúpenia v „Even Stevens“, je táto ukážka jeho vyspelosti príjemným prekvapením. A Josh Flitter ako desaťročný nosič hrozí, že ukradne každú scénu, v ktorej sa objaví.<br /><br />Staromódny film v tom najlepšom zmysle slova: skvelé herecké výkony, jasná réžia a skvelý príbeh, ktorý pohltí do konca - záverečná scéna láskyplné kývnutie na Casablancu je len jedným z mnohých potešení, ktoré napĺňajú skvelý film.
Okul je prvý svojho druhu v tureckej kinematografii a je oveľa lepší, než som čakal. Tí ľudia, ktorí hovoria, že to nie je ani strašidelné, ani vtipné, majú pravdu, v skutočnosti to nie je až také skvelé. Ale treba mať na pamäti, že každý, kto sa na filme podieľa, je skôr amatérsky, takže je to v podstate prvá plavba. A v porovnaní s inými filmami Sinana Çetina, ako je napríklad odpad prvej triedy „Propaganda“, je tento film sakramentsky dobrý.<br /><br />Jednu vec, ktorú MUSÍTE povedať: Zaoberá sa študentmi stredných škôl život v Turecku VEĽMI realisticky! Presne tak to chodí! Scény, ktoré majú vystrašiť, sú trochu lacné a hollywoodske. Väčšina z nich, aj keď nie všetky. Ale tá scéna na hodine náboženstva ma rozosmiala v slzách a Emre KÃ½nay predvádza najlepší herecký výkon tohto filmu ako učiteľ náboženstva.<br /><br />Nie je to strata času, choďte si to pozrieť! Bude to pre vás dosť zábavné, najmä ak poznáte Turecko dostatočne na to, aby ste sa vžili do školského života tureckej mládeže.
V prvom rade by ste si to mali pozrieť iba vtedy, ak vám nevadí nedostatok titulkov, pornografia, výstredný sex a úplná, strašná a skutočne šokujúca skazenosť. Spomenul som výstredný sex, ale nazvať sex v druhej polovici filmu „výstredným“ by bolo veľmi slabé slovo. Je to skôr ako úder do tváre, ak nie ste pripravení na tento druh choroby. Ako už bolo povedané , môžem sa vrátiť k recenzii tohto morbídneho kusu pseudo - šnupavého tabaku , ktorý nám priniesol naši Japonci . účinkovať v amatérskom porno filme. Počas prvých 30-40 minút nečakajte veľa. Je tu nejaký dialóg - ak nehovoríte po japonsky, nebude to pre vás veľa znamenať - zdá sa, že je to občasný rozhovor medzi dievčaťom a štábom a účinkujúcim, potom je tam nejaké porno (priamy sex) a po scéna je hotová, účinkujúci a štáb si dajú prestávku. A potom ... sa to začne diať .<br /><br />Zdá sa, že dievča je prehovorené, aby predviedlo ešte jednu scénu - tentoraz zviazané povrazom. Začína týranie: bičovanie, facka, horúci vosk... Nakoniec sa dievča zrúti a plače. Rozviažu ju .<br /><br />Potom vidíme účinkujúcich a štáb sediaci pri stole, akoby sa nič nestalo – okrem toho dievčaťa. Je viditeľne otrasená a vyzerá, že chce odísť. Podíde ku dverám , sadne si na zem , aby si obula topánky ... a vtedy sa rozpúta peklo .<br /><br />Dostanú ju do hlavy bejzbalovou pálkou , ošetria jej ranu , je priviazaný k posteli. To, čo nasleduje, sa dá stručne opísať (nebudem vám všetko pokaziť) ako znásilnenie počas rozštvrtenia. Myslite na "Kvet z mäsa a krvi", zmiešajte to s pornom a dostanete nápad. Trvá to asi 20 minút. SFX sú veľmi dobré, make-up tiež. Všetko je zobrazené, bez zľutovania pre diváka. Boli ste varovaní.<br /><br />Myslel som si, že „Návštevník Q“ je veľmi chorý film. Po zhliadnutí Niku daruma mi to pripadalo ako rozprávka. Tento film je taký chorý, taký skazený, taký prekrútený, taký nechutný, že tie najdrsnejšie slová blednú v porovnaní s jeho finále. Škoda, že to vychádza len na VHS, takže nie sú k dispozícii titulky. Ale film stále funguje aj bez nich. Takže, ak máte radi ultra chorobu, extrémny sadizmus a iné krásy tohto obľúbeného žánru, pozrite si toto. Dúfam, že nebudete mať nočné mory .8/10 .
Toto je vynikajúci dokument o príbehu, o ktorom som predtým nepočul. Prvé samostatné preteky non-stop plachtenia okolo sveta sa konali v rokoch 1968-69 a zúčastnilo sa ich niekoľko pretekárov. Je to skutočne fascinujúci príbeh o človeku verzus príroda a človek verzus on sám. Príbeh sa zameriava na Donalda Crowhursta, tragickú postavu tohto príbehu. Film elegantne kombinuje rozhovory so zábermi, ktoré nakrútili samotní námorníci na palube svojich člnov. Príbeh je veľmi napínavý a smutný, keď sa dozvedáme podrobnosti o histórii Donalda Crowhursta. Ide o jeden z najlepších dokumentárnych filmov posledných rokov. Má v sebe skutočné ľudské emócie, pretože muži čelia takmer nemožnej úlohe navigovať svetom bez prestania sami.
Keď som pred rokmi na festivale videl tento film, veľmi ma zaujal a začal som ho hľadať. Niet čo robiť, ani v kinách, ani na DVD ani na Blue ray. Absolútne nič!!! Ako je možné, že sa to naozaj stalo??? Réžia je DOKONALÁ, príbeh je pútavý a bol natočený veľmi originálnym spôsobom, hudba je dokonalá a James Franco je horúci ako peklo!!!<br /><br />Prosím, pustite toto majstrovské dielo a nechajte ho to je riadny zivot!!!!!!!!!! Toto je naozaj veľmi skvelý film, ktorý by ľudia mali vidieť a zaslúži si ďalšiu šancu!!!!!! <br /><br />Edvard
Toto je naozaj smutný a dojemný film! Venuje sa téme zneužívania detí. Je to naozaj smutný, ale hlavne skutočný príbeh, pretože sa to deje každý deň. Elijah Wood a Joseph Mazzello hrajú dve deti alebo Lorraine Bracco, slobodnú matku, ktorá sa im len snaží vytvoriť domov. Kým bývajú s jej rodičmi, do ich života vstúpi muž, ktorého radi volajú „Kráľ“. Udrie najmladšieho chlapca Bobbyho, ale dvaja bratia sa zaviažu, že to nepovedia svojej matke. Ale nakoniec to zistí, keď je Bobby vážne zranený. Koniec mi to trochu pokazil, pretože je totálne neuveriteľné. Ale okrem toho ten film milujem.
Pravdepodobne dva hlavné významy filmu "Elmer's Pet Rabbit" spočívajú v tom, že šialený zajac z filmu "A Wild Hare" má teraz meno a že vyslovuje svoje slávne "Samozrejme, že si uvedomujete, že to znamená vojnu!" prvýkrát. Zväčša sa dav Termite Terrace stále snažil prísť na to, čo presne robiť s týmto chrapúňom s dlhými ušami. Určite ho musia vidieť zarytí fanúšikovia tohto žánru, no ostatní asi nebudú mať dôvod sa o to zaujímať.<br /><br />Nemýľte sa však, je celkom zábavné, čo Bugs Bunny robí s večne dôverčivým Elmer Fudd. V karikatúre je veľa jasných odtieňov vecí, ktoré prídu. odporucam.
John Travolta pokračoval vo svojom comebacku a hral mierne skrúteného anjela v "Michael". Môže byť Božím poslom, ale nie je to najkrajší chlap, ako zisťujú reportéri Andie MacDowell a William Hurt. Keď som prvýkrát videl tento film, bolo to ešte predtým, ako som začal pozerať „All in the Family“, takže som Jean Stapletonovú nespoznával ako Edith Bunker. Teraz, keď ju tak spoznávam, snažím sa predstaviť si, ako na ňu Archie kričí za to, že skrýva anjela (ktorého by pravdepodobne zaradil k černochom, židom atď.).<br /><br />Viem, v skutočnosti to tak nie je súvisia s filmom. Ale ja si proste rád veci takto spájam. Každopádne je to celkom zaujímavý film. Ďalej hrajú Bob Hoskins, Teri Garr a Richard Schiff.<br /><br />Čo povedali John a Paul...
Existujú dva odlišné spôsoby, ako si užiť túto svižne napísanú, kľúčovú televíznu reláciu ("krstný otec" Aktov X a Buffy, atď.); ako príšerná šou (keď som bol malý, čert ma to vydesilo!), alebo ako dobre napísaný/zahraný gumák/film-noir. Funguje na oboch úrovniach. Hrôzostrašnosť sa možno rokmi zmiernila (bolo vyrobené v polovici 70-tych rokov), ale po opätovnom objavení show (cez DVD) som bol príjemne prekvapený, že si ju teraz užívam VIAC z tých druhých dôvodov. Zosnulý Darren McGavin JE Karl Kolchak, excentrický, húževnatý, pokrčený novinár/lovec príšer, ktorý v honbe za príbehom vždy nájde nadprirodzený uhol; na veľkú bolesť Kolčaka vystresovaného šéfa Tonyho Vincenza (ktorého s obrovskou únavou zo sveta hrá tiež neskorý, skvelý Simon Oakland; môžete prakticky cítiť bolesť jeho začínajúcich vredov!). Súhra medzi týmito postavami je praskavá a vtipná (podobne ako Spock a McCoy v STAR TREK, len kyslejšia!). V priebehu dvoch pilotných televíznych filmov a jednosezónneho seriálu Kolchac bojoval s upírmi, robotmi, vlkolakmi, čarodejnicami, zombíkmi, vládnymi sprisahaniami, mimozemšťanmi a prastarými legendami (to znie ako celý 9-ročný priebeh Aktov X! V JEDNEJ sezóne!). A Kolčak to urobil ako prvý! A čo sa týka skvelej, čiastočne odpískanej hlavnej hudby skladateľa Gila Melleho... no, tvorca Aktov X Chris Carter nazýva hlavnú tému Aktov X Mikea Snowa (veľmi podobnú) „poctou“. Obe témy fungujú dobre; nechaj to tak. A na rozdiel od mnohých moderných hororových/sci-fi relácií je väčšina KOLCHAKových príšer zobrazená v tieni a v rýchlych strihoch (efektívne a niekedy našťastie; pretože niektoré z nich neobstoja v modernom skúmaní; ale niektoré stále áno). Moderné hororové relácie berú na vedomie: Menej JE viac! Jednou z mála nedostatkov show (a je to malá) je nadmerné využívanie slnečných kalifornských lokalít prechádzajúcich do veterného mesta Chicago. NIGHT GALLERY mala rovnaký problém; nevyhnutné pre skromný rozpočet v LA. A zdá sa, že niektoré z vedľajších postáv spadajú do toho, čo sa (teraz) považuje za klišé (zženštilý reportér Ron Updike, ktorý sa vždy používal na komické odľahčenie; milá, stará dáma / komentátorka rady Emily). Ale všetci majú svoje momenty, aby zažiarili (NAROD rozdiel od mnohých vedľajších televíznych postáv, či už klišé alebo nie!). KOLCHAK je nadčasová show, ktorá slúži ako predloha pre mnohých, ktorí nasledovali. A Carl Kolchak je jednou z najbohatších postáv, aké boli kedy napísané pre televízny program hororového žánru (SKUTOČNÝ otec agenta Muldera). A ako poznámku pod čiarou som sa pokúsil pozrieť si niekoľko epizód novej, „premyslenej“ show. Je to klon Aktov X (kópia kópie?). A ešte k tomu zlý. Carl Kolchak je teraz pekný model a úzkostný tridsiatnik (ktorého pochmúrne hrá nudný Stuart Townsend). A dať mu partnera typu Scullyovej je tiež chabý nápad; to podkopáva Kolčaka ako osamelý, don Quijote križiak! A Kolchak a Vincenzo VYCHÁDZAJÚ? Kde je napätie? Súhra? To, že sa rozhodli zavesiť meno KOLCHAK na toto vyvrátené svinstvo, je ukážkovým príkladom toho, ako NErobiť remake: Vezmite milovanú kultovú sériu, zoškrabte z nej všetko jedinečné, vypustite z nej všetok charakter a farbu (ale ponechajte si meno! Potrebujete toto kultové poverenie!) Okamžitý re-hash! Dostane 'F' v 'Re-Imaginings 101'! Táto nová verzia si ZASLÚŽILA sekeru! Držte sa krátkodobého, ale klasického originálu. S vekom sa to naozaj zlepšuje.
Tento film je naozaj originálny a náhodný. Je naozaj ťažké nájsť podobné filmy v zhlukoch filmov teraz v Hollywoode. Naozaj rád pozerám tento film, kúpil som si jeho DVD v utorok tento týždeň a pozrel som si ho 4-krát. Milujem špangľanský prízvuk Paz, je to naozaj roztomilé ako ona. A jej herectvo a Morganove sú také zábavné a prirodzené.<br /><br />Môj filmový vkus môže byť naozaj odlišný od ostatných, ale musím povedať, že tento film naozaj milujem, jednoduchý je najlepší!<br />< br />Z tohto filmu som sa naučil niečo viac o živote (no, alebo aspoň o živote USA)... život je naozaj náhodný... Občas niekoho stretneš, prejde okolo tvojho života a zhodou okolností sú tvojimi priateľmi, a netráviš s nimi toľko času, možno len a zatiaľ si s nimi užívaš tú ''chvíľu'' a potom sa už nikdy nestretneme, ale ten čas, keď ste spolu, je naozaj nezabudnuteľný. Uchovajte si tieto chvíle vo svojej mysli ako vďačné a pekné spomienky...<br /><br />Tento film môže byť lacný, čo sa týka výroby, ale jeho význam nie je vôbec lacný. Málokedy sa môžem niečo naučiť z filmov, ale toto je výnimka.
Základom tohto muzikálu je svet Times Square Damona Runyona v New Yorku pred jeho Disneyfication. Joseph L. Mankiewicz, muž, ktorý sa vyznal vo filmoch, režíroval túto nostalgickú poctu „križovatke sveta“, ktorá nám ukazuje spodok New Yorku minulosti. Hudba Franka Loessera znie skvele. Sledujeme veľkolepé obsadenie postáv, ktoré boli typické pre danú oblasť. Ľudia na okraji spoločnosti mali tendenciu priťahovať sa k tejto oblasti kvôli svetlám, akcii a možnostiam v tejto časti mesta. Toto podhubie mesta sa živilo životom na ulici, ktorý bol taký intenzívny.<br /><br />Niektoré piesne z pôvodnej produkcie neboli zahrnuté vo filme. Nevieme, či to dáva zmysel, ale nie je nezvyčajné, že hollywoodsky muzikál mení a mení to, čo fungovalo na javisku. Toto pôvodné obsadenie zahŕňalo nádherné Vivian Blaine a Stubby Kaye a zaujímalo by nás rozhodnutie nenechať Robertovi Aldovi, Samovi Leveneovi a Isabel Bigleyovej opakovať svoje pôvodné úlohy. Boli to vynikajúci herci, ktorí mohli byť úžasným prínosom.<br /><br />Film je po vizuálnej stránke úžasný. Vzhľad presne sleduje módu doby. Pokiaľ ide o obsadenie Marlona Branda, ktorý nie je známy svojimi speváckymi schopnosťami, zdá sa, že vo filme funguje Frank Sinatra a Jean Simmons. Sky Masterson je predsa mužský muž, ktorý by inak vyzeral sissy, keby sa prezentoval iným „lookom“. Frank Sinatra je dobrý ako Nathan Detroit. Jean Simmons ako Sarah Brown odvádza skvelú prácu, keď zobrazuje ženu z Armády spásy, ktorá zrazu nájde naplnenie s rovnakým typom muža, ktorého sa snaží zachrániť.<br /><br />Vivian Blaine je potešením. Nikdy neprestane udivovať ako slečna Adelaide, žena so zlatým srdcom, ktorú Nathan Detroit miluje. Pani Blaineová pôsobí fantastickým dojmom ako predvádzajúca sa slečna, ktorá je múdrejšia, než sa prezrádza. Stubby Kaye odvádza skvelú prácu pri reprízovaní jeho Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Úžasná produkcia vďačí za veľa talentovanému Abe Burrowsovi, ktorý sa adaptoval na filmové plátno. Kostýmy od Irene Sharaff udávajú ten správny tón.
Miloval som tento film, bol to jeden z najlepších porno rokov, čo si pamätám, že som ho sledoval na Starz alebo na nejakej prekliatej veci, ale bolo to skvelé. Videl som len polovicu z toho a nahral som to na pásku a môžem povedať len to, že som miloval každú minútu toho, čo som videl. Po zhliadnutí tohto filmu som celé týždne nespal (hoci som bol veľmi unavený.)
ale chcem povedať, že nemôžem viac súhlasiť s Moirou.<br /><br />Aký úžasný film.<br /><br />Premýšľal som o tom práve dnes ráno, chcel som poradiť nejakému hlúpemu svinstvu ktorý prišiel o peniaze na svojej debetnej karte podvodom a chcel povedať 'Nech si svoje peniaze vo vrecku' a uvedomil si, že hovorím ako James Mason.<br /><br />Aj keď tieto slová nepovedal , stále si myslím, že on by! Nikdy som nezabudol 'Nosíš?' pri zmierení so svojím synom Hywelom Bennetom: 'Vždy maj peniaze vo vrecku!' Dobrá rada.<br /><br />Už málo detí má otcov s takým nemilosrdným, ale dobre mieneným postojom. Alebo vôbec nejakého otca.<br /><br />Bolo by pre nás dobré, keby sme v našom jazyku vrátili výrazy „ty“, „tvoj“ a „tvoj“, aby sme ukázali, že nám na nich záleží. Je to len to isté ako „tutoyer“ vo francúzštine alebo „du“ v nemčine.<br /><br />Dodatok: Práve som si uvedomil, že veľa mojich poznámok sa týkalo Jamesa Masona v The Family Way!<br /> <br />Myslím, že je to preto, že som si pomýlil Susan George s Hayley Mills. No, ľahká chyba.<br /><br />Za komentármi si stojím.<br /><br />A jarné a portské víno je veľmi podobné Rodinnej ceste.<br /><br / >Keď ste v tých časoch zobrali na obrázky priateľku, mali ste potom naozaj čo povedať a rozprávať, niečo, čo ovplyvnilo vaše poznanie sveta a váš osobný rozvoj.<br /><br />Divadelné zážitky sú takmer skutočné a sú dôležité pri pomoci mladým ľuďom rásť hore.<br /><br />Myslím si, že teraz sa to nestane, že by tínedžeri mohli chodiť na fotky ako my.
Keď Steven Spielberg režíruje film, ľudia neočakávajú nič menej než brilantné a tento film nie je výnimkou. Niektoré filmy, ktoré mám rád, dopadli v pokladniach zle, ale s radosťou môžem povedať, že tento film medzi ne nepatrí (viac ako deväť miliónov dolárov, čo si myslím, že vtedy nebolo zlé). Postavy boli zábavné, animácia bola jasná a nie rozmazaná a hudba bola tiež moderná, čo je pre animovaný film nezvyčajné. Nemyslel som si, že Professor Screw Eyes alebo jeho „Strašidelný cirus“ boli príliš strašidelné pre malé deti (cieľové publikum tohto filmu), ale to, čo sa stalo strašidelnému profesorovi na konci, bolo pre deti príliš tmavé. film. Celkovo je tento film zábavnou a očarujúcou klasikou, ktorú som roky veľmi miloval.
Ako poznamenali iní recenzenti, ide o neprávom opomínaný film z obdobia depresie. Režíruje Frank Borzage (dva Oscary) a scenár napísala Jo Swerling (Nechajte ju do neba, Západniar, Záchranný čln atď.), ide o odvážny, dobre štruktúrovaný a realizovaný ťah o obyvateľoch chudobnej štvrte v New Yorku. . Sú to darebáci, žobráci a ženy prinútené k prostitúcii, ale je to komunita ľudí, dobrých aj zlých, s lojalitou rovnako zložitou ako každá skupina.<br /><br />Možno prvoradá spomedzi mnohých obdivuhodných vlastností tohto filmu je kontrastom medzi Billovou postavou Spencera Tracyho a Trinou Loretty Youngovej. Je tvrdý, fyzicky agresívny a zjavne nebojácny – ale Bill nie je postavou, ktorá dáva tomuto filmu jeho oceľový pocit prežitia. Zatiaľ čo on zúri, Trina v skutočnosti tvrdo visí (ak sa tento výraz dá použiť na postavu takú dámu). Jej oddanosť je očividná a úplná. Keď otehotnie, povie, že si ho sama vychová, ak bude chcieť odísť, alebo "dokonca sa vzdám dieťaťa, ak budeš len šťastný." Výkon Loretty Youngovej (vo veku 20 rokov) ako celkom jednoduchej postavy je taká dôstojná, že nepôsobí ani slabo, ani závisle, ale skôr ako žena, ktorá rozpozná šťastie, keď ho nájde, a nič viac nechce.
Nikdy som sa nezúčastnil polnočného premietania filmu predtým, ako vyšiel film „Dick Tracy“.<br /><br />Stále mám „lístok na tričko“, ktorý som si musel obliecť, aby som sa dostal na premietanie tu niekde a ako tá košeľa, "Dick Tracy" ma odvtedy drží.<br /><br />Ak ste videli film, ostrý vizuál, jasné základné farby a výrazné postavy sa vám nepochybne vryli do mozgu. Je to zázrak na pohľad.<br /><br />Ako režisér/hviezda/scenárista/producent Beatty vie, čo vo filme funguje, a ukazuje to tu, berie známu americkú ikonu a pretvára ju na celok novej éry. Stále sa odohráva v 30. rokoch, "Tracy" má akúsi nadčasovú kvalitu ako všetky dobré filmy. Stratil som prehľad o tom, koľkokrát som si pozrel „Tracy“ a stále zachytím niečo nové zakaždým, keď to urobím.<br /><br />Všetky ostatné sú na špičkovej úrovni, počnúc Pacinom Big Boy Caprice (a pripomenie, že dokáže robiť komédie s tými najlepšími z nich), dokonca aj Madonnin Breathless Mahoney je objavom v tom, že v správnom prostredí môže hrať (GASP!). <br /><br />Stále však existujú témy, ktorých sa dotýka nevyhnutnosť rodiny, vernosť sebe samému, dobro proti zlu, dokonca sa skúmajú aj machiavelistické témy. Na komiksový film je to zvláštne, ale hej, funguje to.<br /><br /> Celkovo je „Dick Tracy“ klasika sama o sebe. V porovnaní s inými filmami tohto desaťročia je to silná výpoveď. Je to dobrý, silný film, ktorý nie je závislý od krvi, násilia, vulgárnych výrazov či nahoty. <br /><br />Tu sa treba poučiť.<br /><br />Desať hviezdičiek. Skvelý Scott!
Tento film bol vynikajúci. Približuje boj medzi angažovaným detektívom proti oddanej ignorancii skorumpovaného komunistického režimu v Rusku v 80. rokoch. Tomuto filmu dávam vysoké známky za to, že bez akýchkoľvek pochybností nahliadne do zrodu a vývoja forenzného vyšetrovania v globálne izolovanej (vďaka „Režime“) komunite. Toto je grafický film. Predstavuje nesenzačný obraz násilia a jeho tragické pozostatky. Nič nie je „cukríkovo potiahnuté“ prehnanou krvou alebo krvou, čo by nás oddeľovalo od krutej reality na obrazovke. Tento film je založený na ruskom sériovom vrahovi Andrei Chikatilo. Som dostatočne oboznámený so skutočným príbehom na to, aby som si veľmi vážil, do akej miery bol film skutočný. Nie je to komédia, ale pre tých, ktorí oceňujú suchý a čierny humor, je tento film povinnou jazdou.
Vážim si každý jeden záber tohto krásneho filmu. Je o bežných ľuďoch, ľuďoch, ktorých všetci poznáme, ktorí vo svojom živote trochu trpia a majú so sebou nejakú batožinu. Tak ako my všetci. Robert DeNiro, Ed Harris a Kathy Baker vdýchli život svojim stvárneniam a všetci sú vynikajúci, no Harris je obzvlášť srdcervúci, a preto veľmi skutočný. Prisahali by ste, že je naozaj kamionista, ktorý pije, aby nemusel nič cítiť. Baker ako jeho nasadená sestra má tiež niekoľko delikátnych momentov - keď jej DeNiro dáva kvety v jednej scéne, zdá sa, že nikdy predtým kvety nedostala a pravdepodobne ani nedostala. Veľmi užitočné.
Aký krásny televízny film hreje pri srdci. Príbeh rozpráva o malom päťročnom dievčatku, ktoré stratilo otca a nedokáže sa s tým vyrovnať. Jej matka je tiež veľmi utrápená ..iba zázrak môže zmierniť ich nešťastie. Čo všetci diváci dúfajú, že sa splní. Samantha Mathis je skvelá ako mama malého dievčatka, ako opatrovateľka vo filme „Jack a Sarah“, stojí za to si ho pozrieť, ak máte Samanthu Mathis radi a ste šťastní; rok trhavé filmy! Ellen Burstyn je ako vždy nádherná babička v tomto nežne a skvele zahratom filme. Jodelle Ferland (malá päťročná) je očarujúca a najpresvedčivejšia mladá herečka. Film je založený na skutočnom príbehu, vďaka ktorému je taký dojemný. „Morská panna“ je poctou mlieku ľudskej láskavosti, ktorá je jasne ilustrovaná a jasne je stále všade okolo nás v tomto ťažkom svete, v ktorom žijeme. „Morská panna“ nám dáva všetku nádej, uvedomením si, že na svete je veľa krásnych ľudí s množstvom lásky, ktorú môžu rozdávať. James Robson Glasgow, Škótsko, Spojené kráľovstvo
Bože, toto bol fantastický film. Zakaždým, keď sa pozrieme, dostane nás na iné miesto "WOW". Rhetta & Scarlett zahrali skvele Joanne & Timothy. Odviedli fantastickú prácu pri revízii úloh našich dvoch obľúbených hrdinov. Všetci! To sa musí vidieť..... Nepripravte sa o tento film. Ak ste milovali Gone With The Wind, budete milovať túto mini sériu. Choď Rhett!!! Choď Scarllett!!!
Alice vstúpi do sveta zázrakov... ale nie takého, aký si pamätáte ako dieťa. Šialený klobučník, Biely králik, Kráľovná a ďalší (dokonca aj Tweedledee a Tweedledum) ukazujú Alici niektoré veci o jej tele - a telách iných ľudí - ktoré môžu byť celkom úžasné. Príbeh o láske a žiadostivosti, aké ste ešte nevideli.<br /><br />Kristine DeBell sa objaví ako Alice. Musím povedať, že podľa štandardov sedemdesiatych rokov je to možno najpríťažlivejšia dospelá herečka svojej doby. Verím, že toto je jej jediný film predtým, ako sa presunula do mainstreamovej tvorby, ale bol to v podstate ten najlepší možný film, aký si mohla vybrať (moja láska ku všetkým veciam Alice nie je žiadnym tajomstvom). Ešte lepšie ako „Fairy Tales“ (čo v skutočnosti nie je pornografia, takže veľa).<br /><br />Piesne sú gýčové, ale hodia sa k téme filmu. Jedna pieseň: "Čo robí dievča ako ty na takomto rytierovi?" bol celkom zábavný a ostatní mali podobné témy. Súdny proces ku koncu bol dobre napísaný a veľmi dobre zapadol do sveta Alice. Logika a humor boli rozhodne započítané.<br /><br />Čo viac môžete povedať o takomto filme? Viem len to, že pre ľudí, ktorí sú zvyknutí na filmy pre dospelých, kde ide len o 30-sekundový úvod k sexu, vás tento zahltí zápletkou a hudbou. Osobne si však myslím, že na tomto filme je niečo veľmi zvláštne a dúfam, že dostane pekné vydanie na DVD s upravenými vecami a špeciálnymi funkciami (ak je to vôbec možné). Vidím, že je to kultový film.
Pred pár týždňami som o tomto filme nikdy nepočul, ale jeho koncept ma zaujal, keď som ho počul: Američan stretne Európanku poslednú noc v Európe a strávia spolu noc rozhovorom. Vzbudilo to môj záujem, ale nikdy som nečakal, že to bude také skvelé. Before Sunrise je majstrovské dielo a je to aj jeden z najromantickejších filmov. Na moje prekvapenie v nej úplne chýbal cynizmus 90. rokov. Nie je možné o tom hovoriť príliš veľa, pretože takpovediac neexistuje žiadna skutočná zápletka (hoci je veľa skutočne zaujímavých vecí, o ktorých by ste mohli hovoriť; je to niečo ako Moja večera s Andrem, kde je rozhovor, ale nie je to LEN konverzácia, na čom záleží), ale dovoľte mi povedať, uvidíte. VIDITE TO!
Tomuto hovorím film „pred sci-fi; sci-fi“. Nie je o nič lepší ako Lugosi/Karloff v tomto neuveriteľne dobrom filme typu „nálady“. Títo dvaja ozajstní umelci sú na tom najlepšie, rovnako ako príbeh.<br /><br />Karloff odvádza úžasnú prácu ako vedec, ktorý sa vidí uväznený vo zveráku márnivosti, pýchy a vedeckej konkurencie. Chytila ​​ma myšlienka sledovať muža, ako sa topí v troch vyššie spomenutých konceptoch. Bol som zarmútený a zároveň fascinovaný tými dvoma hviezdami ako oni sami. <br /><br />Toto je ten druh filmu, ktorý si žiada remake. Tentoraz postavte Harrisona Forda do časti Karloff a možno Kieffera Sutherlanda ako úlohu Bela Lagosiho. Mohlo by to byť možné urobiť takmer rovnako dobre.<br /><br />Toto je jedno z najlepších, ktoré Hollywood kedy vyprodukoval. Ako som povedal, nebude to lepšie. V žiadnom prípade.
Film sa mi veľmi páčil. Pamätám si, že som ju ako dieťa čítal niekoľkokrát a bol som rád, že o knihe bol natočený film.<br /><br />Chcel som chlapca a dievča vo veku 11 a 8 rokov a musel som prehovorte dievča, aby videlo film. Ale našťastie bola nakoniec rada, že to videla, a dokonca povedala, že si to chce kúpiť na DVD, len čo vyjde.<br /><br />Bolo tam niekoľko skvelých momentov nahlas a smiechu. film nebol taký "hrubý", ako som očakával, že bude ... aj keď sa umiestnil dosť vysoko na hrubom metre ...<br /><br />Jediná vec, ktorú nemôžem zistiť preto tam museli mať ten "dilly" riadok urobil Woody v súvislosti so svojou súkromnou časťou ... to bol pre mňa jediný šokujúci moment (a vo filme ste mohli počuť, ako dospelí v hľadisku v tej chvíli počuteľne lapali po dychu) ... nemám potuchy, prečo to tak bolo dať do filmu; k skutočnému filmu to nepridalo nič okrem toho faktora šoku/vzdychu... okrem toho, celkom dobrý film. Som rád, že dievča "Pepsi" celé vyrástlo.
Posadnutosť má mnoho príchutí a existuje z rôznych dôvodov; pre niektorých to nemusí byť nič iné ako nutkavá porucha, no pre iných to môže byť cesta prežitia. Nedostatok starostlivosti v kombinácii s neschopnosťou vyjednať aj tie najjednoduchšie potreby každodenného života alebo základné sociálne požiadavky môže prinútiť aj génia, aby nadšene prijal to, čo poskytuje zónu osobného pohodlia. A v extrémnych prípadoch sa z predmetu tohto uspokojenia môže stať prejavená posadnutosť, ktorá poháňa jednotlivca ďalej, až kým sa to, čo začalo ako prostriedok na prežitie, nestane samotným impulzom jeho skazy, a ako zistíme v „Obrane Luzhin“ v réžii Marleen Gorris, vysoká úroveň inteligencie nezabezpečí uspokojivé riešenie problému a v skutočnosti môže situáciu ešte zhoršiť. Zdá sa, že posadnutosť nemá žiadne predsudky ani preferencie; navyše nedáva žiadnu štvrtinu.<br /><br />
Tento film je zábavným a úplne sarkastickým pohľadom na pop kultúru a jej producentov. Bol som ohromený fotografiou, ktorá pozostávala zo živých farieb a odstreďovania, najmä keď si myslíte, že toto je Zukovicov prvý pokus vo veľkom meradle.<br /><br />Jedno varovanie, posolstvo filmu neberte až tak vážne. Nie je na masovú spotrebu (a to nie je kompliment). Posolstvo je trochu štylizovaný post-vysokoškolský, začiatočnícky pohľad na spoločnosť.<br /><br />Bavilo ma základnú dejovú líniu fiktívneho editora zinu, ktorý verbálne bičuje mobokraciu 90. rokov.
Po zhliadnutí Meredith v "Beyond the Prairie" som si musel kúpiť ďalší film s jej pohľadom. Nemôžem uveriť, ako sa mohla pustiť do tohto tínedžerského filmu. Najlepšie je pozerať to s vypnutým zvukom, ale sústreďte sa len na Meredith, keď sa pohybuje po obrazovke. Ušetrite svoje peniaze, kým televízna sieť nevyjde s DVD o „Beyond the Prairie“. Stojí to za to za každú cenu, toto vám musí zaplatiť, aby ste ho videli. <br /><br />Táto pekná dáma potrebuje niekoho, kto by ju dal do scenára, v ktorom sa dá využiť jej talent ako herečky aj jej krása ako ženy. Možno by sa tam hodili niektoré z jej najnovších, ale nevidel som ich. Má úsmev ako Cathrine Bell a oči Dany Delanyovej s oveľa mladším telom.<br /><br />
Pozeral som tento film bez toho, aby som veľa očakával a nič som o ňom nevedel. Miloval som to. Veľmi dobrá, utiahnutá zápletka, pútavý háčik v podobe škaredého, tučného, ​​hluchého dievčaťa a bývalého podvodníka a tempo, ktoré udržalo veci plynulý bez zhonu. <br /><br />Oveľa, oveľa lepší film ako rovnaký režisérov De battre mon coeur s'est arreté, ktorý bol nudný a neuveriteľný.<br /><br />Jediná vec, ktorá nie je celkom práca spočívala v tom, že údajne škaredé, tučné dievča nebolo ani škaredé, ani tučné: pevné, určite a ani zďaleka nie konvenčne krásne, ale s takým charakterom v tvári, že ovládlo obrazovku, kedykoľvek bola na nej. Skvelé. Prial by som si, aby bola vo viacerých filmoch a lepších ako vo všeobecnosti je. Videl som kúsok Gillesovej manželky a kúsok Fúzy a obe vyzerali ako odpad a videl som všetky De battre mon coeur s'est arreté, a to je určite svinstvo. Zdá sa, že sa jej pár chystá, tak jej držím palce.
Nie je na to iné slovo... Fox to vypustil, bez akéhokoľvek marketingu. Nikto v krajine, okrem tých, ktorí sa na tento film tešili, o ňom nič nevie. Všetky červené vlajky zaviali. Musí to byť neporiadok, nemôže to byť ani zďaleka také dobré ako kancelárske priestory, však? Nesprávne. Hoci Office Space to nie je, tento film má rozhodne satirický nádych a vtip. Na určitých úrovniach je to neúspech, ale kto za to môže, zostáva záhadou.<br /><br />Na základe toho, čo sa momentálne premieta v kinách, môžem povedať, že IDIOKRACIA je dobrý film. Je to smiešne, niekedy smiešne nahlas. Je to efektívne, niekedy geniálne. Čo ešte nie je, pokiaľ viem, je dokončené. Z tohto filmu opäť niečo uvidíme, či už ide o predĺžený strih alebo pretáčania. Samotné to môže byť zábavné. Občas je to hlúpe.<br /><br />Keď som odchádzal z divadla, rozhliadal som sa po obchodnom centre, bol som obklopený reklamami a billboardmi, komerciou a hlúposťou. Nie je to až taká zatracujúca dystopia ako v roku 1984, ale tento film vykresľuje škaredú budúcnosť našej kultúry. A zdá sa, že s tým nikto veľa urobiť nemôže. Každopádne, choďte sa sem pozrieť, ak môžete, a skúste zistiť, čo sa stalo, že to bolo tak konkrétne pochované.
Keď pozeráte Vzdialené, viete, že nepozeráte francúzsky film, je tam málo sexu a väčšinou je to elipsovité a ľudia tu toľko nehovoria, sem-tam je roztrúsených pár riadkov a pár dôležitých rozhovorov, len aby ste pochopili, čo sa deje. Nevyzerá to ani americky, nie sú tam žiadne automobilové naháňačky, prestrelky či násilie, pokiaľ zabitie myši nepovažujete za krvavý akt alebo každodenné napätie dostať sa z utlmenej katastrofy. Miestami vám pomerne dlho držané zábery na strednú vzdialenosť môžu pripomínať „kontemplatívnu“ ázijskú kinematografiu, no len pripomínajú, že režisér netlačí veci do radikálneho minimalizmu niektorých taiwanských filmárov, ale opäť to nie je Taiwanský film, je to turecký film. Neviem, čo to znamená, ani neviem, či to má niečo znamenať.<br /><br />Film nemá poriadny dej a predsa tých pár riadkov, tých trocha dlhých- držané zábery a to často zmiernené napätie postupne buduje pocit, že sa niečo deje, pocit „zápletky“, pre nedostatok lepšieho slova, ktorý vo vás rastie. Na konci filmu môžete mať pocit, že vám budú chýbať tí dvaja bratranci, ktorí majú veľa spoločných vecí, no sú od seba vzdialené.
Bournovo ultimátum sa začína bezohľadne uprostred prenasledovania a odtiaľ vybuchne pulzujúcim spôsobom, keď Jason Bourne (Matt Damon, absolútne skvelý) vystopuje tvorcov čiernych operácií CIA, ktoré z neho urobili dokonalého vraha v poslednom pokuse naučiť sa. jeho pravú identitu. Zničujúco ľadový David Strathairn ako „muž za oponou“ sa pridáva k vracajúcim sa pravidelným hosťom vrátane Joan Allen (výborná) a Julie Stiles (neexistuje).<br /><br />Podobne ako druhý záznam v série, prial som si, aby roztrasená ručná kamera Paula Greengrassa zostala statická aspoň na tých pár minút výpadku. Avšak, ako už bolo povedané, je to perfektný spôsob, ako zachytiť napätý, klaustrofobický pocit z intímnych bojových scén a rovnako dobre funguje v scénach naháňania, ktoré sú väčšinou pešo a cez strechy s občasnými veľkými hromadami áut. - hore. Súčasťou zábavy Bournovy série je neustále skákanie po zemeguli a manipulácia s technológiami a komunikáciou, ktoré sa zdajú byť v rozpore s fyzikálnymi zákonmi a súčasnými schopnosťami. Zdá sa, že Bourneove filmy existujú v akejsi drsnej hyperrealite, ktorá je plná mágie založenej na technológii. Nedáva zmysel, že sa zdá, že každý je v správny čas na správnom mieste, ale bude pre mňa čert, keď sa tam dostanem.<br /><br />Pri absencii emotívna a zahrňujúca Franku Potenteovú, sa autori pokúšajú vytvoriť nejaké emocionálne spojenie medzi Damonom a Stilesom, ale ona je herečkou s tak prázdnou tvárou, že to nikdy k ničomu nevedie. To sa však dá odpustiť, pretože na rozdiel od „Identity“ a „Supremacy“ toto „ultimátum“ odhaľuje všetko a my sa konečne dozvieme pravdu o Bourneovej minulosti. Je to zábavný a uspokojujúci záver série, a ak majú nejaký rozum a Damonovi sa splní jeho želanie, bude to dokonalý koniec.
Tento film ma desí od prvého dňa, keď som ho videl.<br /><br />Moja mama ho pozerala, keď ho v roku 92 vysielali v televízii. Pamätám si, ako ma uprostred noci zobudilo jej plačlivé táranie, keď jej môj otec pomáhal vyjsť po schodoch.<br /><br />Hovorila niečo ako „Nedovoľte, aby ma dostala“ alebo niečo podobné . Spýtal som sa, čo ju tak rozčúlilo, a povedala mi, že pozerala The Woman in Black.<br /><br />Takže som si to očividne musela pozrieť a aj keď som mala len jedenásť, nechala ma. Vystrašilo ma to. Odkedy som to videl, som imúnny voči hororom!
Ako môžete vidieť, na túto párty som sa dostal dosť neskoro, ale mám tú výhodu, že som si prečítal všetky predchádzajúce príspevky predtým, než napíšem svoje komentáre. Túto stránku som našiel náhodou, keď som hľadal ďalšie filmy o námornej pechote. Takže, dovoľte mi začať tým, že vám poviem, že som hral Marine Boot vo filme Pvt. Labarsky a v tom čase bol umiestnený v MCRDep v San Diegu. Jack Webb a jeho posádka vybrali 15 stálych členov, z ktorých niektorí z nás mali rečnícke časti, a ďalších 15 námorníkov, ktorí práve dokončili Boot Camp. To tvorilo čatu a námorníkov, ktorí stvárňovali rôznych „DI“. Pokiaľ si dobre pamätám, The Capt. and Pvt. Owens (Don Dubbins) nebol v námornej pechote. Strávili sme asi tri týždne v Hollywoode (Studio City Film Lot), CA natáčaním časti filmu, na ktorej sme sa podieľali, a potom dokončili ostatné zábery po našom odchode.<br /><br />Takže ja potulujte sa tu, dovoľte mi čo najlepšie objasniť niektoré z toho, čo bolo spochybnené v predchádzajúcich záznamoch. „Cuff Daddy“ komentoval schopnosť našej čaty kričať „Áno, pane“ bez pohybu atď. Ako si ostatní mariňáci pamätáte, keď DI alebo kto kedy začal klásť otázku a predtým, ako ju dokončili, už ste sa nadýchli vzduchu, čo vám umožnilo zakričať z plných pľúc správnu odpoveď. Tak sa to stalo.<br /><br /> "74Sooner" komentoval prechádzku tou istou budovou na Parížskom ostrove, ale ako som už spomenul, všetky scény boli natočené v Studio City, CA. Boli postavené z fotografií urobených na Parížskom ostrove a z výletov na mieste a námorných poradcov z Parížskeho ostrova. Prepáčte, boli ste v skutočných budovách, nie v kulisách.<br /><br />„schappe1“ priniesol veľa dobrých postrehov, ale o incidente s čatou na Parížskom ostrove v tom čase všetko, čo povedal jack Webb povedali sme si: "Film vznikol kvôli nehode a námorná pechota nechcela vydať nič, čo by zasiahlo niekoho z rodinných príslušníkov námornej pechoty, ktorí v tú noc zomreli. Námorná pechota by však poskytla všetkých námorníkov." a pomoc potrebná pre a film odpovedajúci verejnosti, prečo námorný DI robí to, čo robí."<br /><br />Ako spomenuli niektorí z vás, aj ja som sa v čase, keď sme natáčali scény, pristihol pri myšlienke, že tento dialóg bol vyčistený až moc a očividne to tak nie je v reálnom živote. V 50-tych rokoch sa to tak muselo robiť.<br /><br />Jeden príbeh, ktorý by som rád odovzdal, je o interakcii, ku ktorej došlo medzi nami mariňákmi a filmovým štábom a medzi filmovým štábom a Jack Webb. Od začiatku podľa zvyku námorníci odpovedali „Áno, pane“ každému, kto sa pohol. V druhom týždni bolo čoraz bežnejšie počuť „Áno, pane“ prichádzajúce zo všetkých smerov. Na pódiu niekto vyštekol žiadosť, aby sa niečo urobilo s osvetlením a z ničoho nič sa na móle nad pódiom ozvala odpoveď „Yes Sir“. K tomu všetkému na jednom z našich neformálnych stretnutí, uviedol Jack Webb. "Keby som vedel, že by som od tejto posádky získal taký rešpekt, priviedol by som vás sem pred rokmi." Zo San Diega bol vychovaný poručík, aby hral úlohu DI z druhej čaty a toho, s ktorým Jack Webb bojuje, ale počas jednej streleckej secesie mal zaujať číslo 32 a Webb sa ho stále pokúšal pracovať. cez to, ako to chcel urobiť, a neprejavil s ním nedostatok trpezlivosti. Nasledujúci deň použili poradcu pre Parížsky ostrov, ktorý bol DI Sgt. z Parížskeho ostrova a pracovalo sa mu dobre.<br /><br />V tom čase som bol nejakým fanúšikom fotoaparátov a spoznal som muža Still Camera Man, aby som od neho získal nejaké ukazovadlo a ako sa ukázalo, dal mi statické zábery a niektoré z 35 mm filmu z každodenného natáčania, ktoré sa nechystali použiť. Tie filmové pásy, ktoré som rozrezal a urobil z nich diapozitívy. Potom, čo film vyšiel na páske VHS (The DI, 11706 B&W/106 min.), moje deti a vnúčatá sa tešia, keď sa snažia zistiť, kto ma najviackrát nájde na obrazovke.
Keď som bol malý, videl som The Cure a vtedy sa mi to páčilo. Teraz, po rokoch, som takmer náhodou dostal do rúk kópiu a pozrel som si ju znova. Ako dieťa v skutočnosti nemáte schopnosť zaobstarať si veci, ktoré chcete, to je zvyčajne výsadou vašich rodičov – ale keď som si to teraz pozrel znova, prišlo mi ľúto, že som neurobil viac, aby som získal kópiu tohto filmu vtedy, a následne na to až dodnes takmer zabudli.<br /><br />Toto je naozaj krásny film. Rozpráva príbeh o nepravdepodobnom priateľstve medzi tvrdohlavým, nezvládnutým dieťaťom – ktoré si dáva podnety od svojej hroznej, násilníckej matky – a jeho suseda, o niečo mladšieho chlapca, ktorý má AIDS.<br /><br />Správne, hovoríš. Ďalší z "tých". Trhač slz. Kýblový film. Chvost morálky. Áno, viem, tiež ich nenávidím. Len tento nie je. Je to jeden z mála filmov spomedzi mnohých, ktoré som videl, a ktorý prináša veľmi vzácny trik: sprostredkúva skutočne smutný príbeh (a áno, príbeh o morálke), no bez jediného momentu, ktorý by mi pripadal ošúchaný, nútený alebo akokoľvek iný. inak "hollywoodsky". Ukazuje SKUTOČNÝ vzťah medzi dvoma SKUTOČNÝMI chlapcami, ktorí sa vzájomne ovplyvňujú ako SKUTOČNÉ deti. A prostredníctvom tejto interakcie dobromyseľná, milujúca postava staršieho chlapca, Erica, začne presvitať cez jeho osobnosť „tvrdého chlapa“, keď prevezme akúsi veľkú bratskú starostlivosť o Dextera, svojho HIV pozitívneho mladšieho suseda. . Spoločne sa vydávajú na dobrodružstvo, aby našli liek – ktorý sa Erikovi zdá byť hneď za rohom – aby všetko toto hlúpe AIDS zmizlo a mohli byť navždy priateľmi.<br /><br />Produkcia je špičková. Ale, samozrejme, to, čo skutočne nesie tento film, sú výkony dvoch hlavných predstaviteľov - Brada Renfra a Josepha Mazzella. Najmä Mazzello, ktorý je jednoducho ohromujúci – vyvoláva pocit krehkosti potrebný pre chorého chlapca, no zároveň dokáže z Dextera urobiť skutočne energickú a odhodlanú postavu. Zažiari na scéne, kde sa chlapci postavia Ponymu: jeho nutkanie chrániť svojho staršieho kamaráta ho vrhne vpred, donúti ho povedať, čo hovorí – a až potom sa na jeho tvári zračí hrôza, keď si uvedomí, že to, čo sám povedal je pravda: jeho krv je jed... Aj Renfro má svoje momenty, najmä scény s matkou: dokonale zobrazuje, ako tento macho, pouličný chlapec zostane úplne zmrazený a otupený, keď čelí svojmu násilníkovi, útok matky, a nemôže dostať slovo, aby jej protirečil, keď zakazuje jeho vzťah s chorým chlapcom zo svojho strachu a nevedomosti. Annabella Sciorra tiež podáva nezabudnuteľný výkon ako Dexterova matka, ktorá sa nakoniec v istom zmysle stane aj pre Erika materskou postavou.<br /><br />Tento film som prvýkrát videl, keď som bol v škole v Amerike. , a miloval to - vôbec nie samozrejmosťou, pokiaľ ide o filmy tohto druhu. Ale správanie detí v tomto filme bolo také skutočné, že som sa s nimi ľahko stotožnil. Je iróniou, že učiteľka, ktorá nám premietala tento film (úžasná žena, stále som s ňou v kontakte), sa kvôli tomu dostala do problémov, pretože niektorí uponáhľaní rodičia sa sťažovali na scénu, keď sa dvaja chlapci pozerajú na Playboy. ... Úbohé. Vážne, či sa Američania niekedy dostanú cez túto smiešnu fóbiu, neviem. Vo filme bol len ťažko rozoznateľný záber na obálku playboya, a preto sa v školách nepremieta... aké smutné. Deti musia tento film vidieť. Je to viac inšpirujúce a poučné ako všetky „oficiálne“ mimoškolské špeciality dokopy.<br /><br />A ešte jedna vec. Viem, že táram, ale napriek tomu... Skóre. je to super. Som hudobník a ako taký poznám Davea Grusina z jeho platní: je to známy jazzový klavirista a hudobný producent. Až do tohto filmu som naozaj nevedel, že robí aj filmové partitúry, aj keď keď som si to neskôr overil, zistil som, že som si nevedomky pozrel niekoľko filmov, na ktorých pracoval. Naozaj, skvelá práca.<br /><br />Celkovo, solídna desiatka. Tento film by som odporučil každému. A určite sa na to pozriem s mojimi mladšími súrodencami - pozeranie takéhoto filmu môžu využiť pri všetkej štandardnej hystérii so špeciálnymi efektmi, ktorú zvyčajne vidia.
Štyri nápisy na ceste hovoria „Ak hľadáte zábavu.....Nepotrebujete dôvod....Všetko, čo potrebujete, je zbraň....Je tu sezóna králikov!“<br /> <br />V lesoch vidíme na každom strome stovky nápisov „Sezóna králikov“. Vidíme čoraz viac značiek, ktoré ukazujú presne na dieru Bugsa Bunnyho. Kto dáva všetky tieto znamenia? Káčer Daffy!<br /><br />Daffy odloží poslednú registráciu, odíde po špičkách a povie nám, publiku: „Ja viem, strašne nešportové odo mňa. Ale čo, musím sa zabaviť! Okrem toho , je to naozaj kačacia sezóna."<br /><br />Od tej chvíle teraz vidíme Elmera Fudda s brokovnicou v ruke.....a vojnu sémantiky medzi Bugsom a Daffym, pričom Bugs vyhráva zakaždým. Len v kreslených filmoch, našťastie, môžeme vidieť niekoho, kto dostal päťkrát ranu do hlavy a pokračujeme!
Znova pozdravujem z tmy. Ohromujúca fotografia zvýrazňuje tento dokument Disney a poskytuje pohľad na niektoré z drsnosti zvierat, ktoré žijú v divočine. Všetkým starším ako 40 rokov poskytli Disney a Mutual of Omaha's Wild Kingdom veľa z nášho pohľadu na voľne žijúce zvieratá od nášho detstva ... vtedy, keď neexistoval žiadny kanál venovaný National Geographic, Nature alebo Animal Planet.<br /><br /> Čo vždy fascinuje, je, aké ťažké sú okolnosti pre mnohé z týchto majestátnych tvorov. Sledovať slony, ako sa celé dni plahočia, takmer blúdiace z nedostatku vody, je také bolestivé. Ale ich nočný boj proti levom je vzrušujúci.<br /><br />Niektoré zábery pod vodou sú bez dychu. Mama a mláďatá keporkakov sú nádherné a sledovať, ako veľký biely žralok útočí na svoju korisť, je mrazivé ako „Čeľuste“. Najúžasnejšou scenériou pre mňa boli úchvatné výhľady na Himaláje. Nikdy som nevidel taký detail obrovského rozsahu.<br /><br />Nemyslím si, že väčšina dnešných malých detí bude z tohto príliš nadšená, ale určite je to jeden z najkrajších nafotených dokumentov, aké mám. kedy videl.
Hoci som v tomto filme hral rolu šerifa Hodgesa, aj tak ma to dokázalo na niekoľkých miestach poskočiť a verte mi, že to nie je také jednoduché. Možno si poviete, že som zaujatý, pokiaľ ide o film, a, dobre, som, ale hotový produkt som videl až 27. 12. 2006 a bol som veľmi spokojný. Nie som fanúšikom hororov, ale milujem staré „béčkové“ filmy a čiernobiele sci-fi filmy. Tento film vás prinúti „myslieť si“, že viete, kedy sa niečo stane, potom sa nestane, potom sa to stane. To vás úplne vyvedie z rovnováhy. Odporúčam najprv pozrieť si film, potom poznámky režiséra a špeciálne funkcie. Je to tak dobre napísané, zrežírované a natočené a môžem vám osobne povedať, že pracovať s týmto obsadením a štábom bola skutočná radosť. Úprimne dúfam, že budem súčasťou budúcich projektov Briana a Laurencea.
Toto je dobrý príklad filmu, ktorý sa aj napriek nízkemu hodnoteniu viac ako oplatí pozrieť. Príbeh je pútavý a netrvá dlho a chémia medzi Nicole Kidman a Benom Chaplinom upúta vašu pozornosť. Herecké výkony sú prvotriedne a postavy sú zastúpené dobre. Niekedy mám pocit, že sa režisér nevedel rozhodnúť medzi drámou a romantickou komédiou. Ben Chiller stvárnenie zákonného a hanblivého Angličana s pornom S.M. časopisy ukryté v spálni vytvárajú veľa chvíľ na smiech! Rovnako ako pohľad v očiach Nicole Kidmanovej, keď Johnovi po dlhom čase ponúka prvú ochutnávku intimity... Inokedy herci a najmä Nicole Kidman dávajú tejto komédii celkom odborne dramatický spád.
Tento film som videl trikrát a zakaždým si ho cením viac. Myslím si, že Jordana Brewster mala dostať nomináciu na Emmy za svoj skutočný a prirodzený výkon. Mnohí z nás, ktorí sme boli v tom čase vo veku Phoebe, príbeh odohrávajúci sa, pochopí, aký je skutočný. Život pre väčšinu z nás nie je ani jemne žiariaci romantický, ani drsne cynický pesimizmus. Je to rozmazaná rovnováha a tento film túto rovnováhu zachytáva. Je tiež dobre skonštruovaný s toľkými jemnými detailmi v jeho kompozícii. Či sa to filmu páči alebo nie, súdiac podľa mimoriadne vysokého hodnotenia, ktoré dostáva od demografických údajov žien mladších ako 18 rokov, môžeme vedieť, že tento film odhaľuje niektoré dôležité pravdy o tom, ako sa mladé ženy vidia vo svete.
Film bol veľkou reklamou na autá. :-)<br /><br />Ale koho to zaujíma? Išiel som do kina pozrieť si Shelby Cobru, Angelinu a Cage.<br /><br />Takže to bol asi dobrý film. *bg*<br /><br />
tento film bol asi najlepší "strašidelný film", aký som za posledné roky videl. chladenie by mohol byť presnejší popis. koniec bol nečakaný a preto ma prekvapil. ak má nejakú chybu, bolo by to nadmerné používanie celého konceptu zmyslu života. keďže nikto skutočne nepozná túto odpoveď, určite vplávate do mútnych vôd, keď tento koncept začleníte do filmu. nechaj to bokom a film je celkom príjemný. Carly Pope by sa mal objaviť ako jedna z ďalších jasných mladých hviezd vo filmovom priemysle. zvyšok obsadenia bol trochu neistý, ale keďže sa pozornosť sústredila na saru Novak (carly pápež), jej výkon ukotvil film. občas slabé herecké schopnosti jej kolegov neboli problémom, pretože to neboli ich výkony, ktoré poháňali tento film. (našťastie). pozrite si tento film, mali by ste si ho užiť.<br /><br />t
Strávil som mnoho rokov štúdiom všetkých veľkých režisérov ako Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah, Kubrick a veľmi ich obdivujem. Môj obľúbený film je Once upon a time in America.<br /><br />Len nedávno som sa stal fanúšikom D'Amata, a hoci nebol žiadny hororový majster, jeho filmy boli extrémne, či už išlo o soft core, alebo hardcore alebo extrém.<br /><br />Porno holokaust je teraz jedným z mojich obľúbených filmov, jeho záber je brilantný a hudba chytľavá.<br /><br />Joe D'Amato nebol hororový majster, on nie je Fulci alebo Bava, no akokoľvek bol majstrom erotiky, žiadny iný režisér nedokázal nakrútiť erotické filmy ako on, tiež sa nikdy nepokúsil nakrútiť filmy mimo tohto žánru.<br /><br />Nech žije Joe D'Aamto -Majster porna a erotiky!
Možno jeden z prvých slasherov, ktorý vyšiel po Halloweene (hoci bol natočený podľa Irwina Yabalansa z Halloweenu), musím úprimne povedať, že „Turistická pasca“ je strašidelnejšia a zábavnejšia. „Turistická pasca“ je jednou z tých pozoruhodných pochúťok, ktoré tu a tam nájdete a zanechávajú na nich ten najpríjemnejší pocit prekvapenia. Bol to osud, hovorím vám, ale raz v noci som bol v mojom miestnom Blockbusteri (jeden alebo dva mesiace predtým, ako skrachoval) a nemal som čo dostať. Potom som narazil na tento film, myslím, že to vyzerá ako smiešny béčkový film, požičal som si ho a odniesol domov, chlapče, bol som v dobrej nálade. „Tourist Trap“ vyzerá ako zlý film, rozhodne má svoje gýčové momenty, ale nakoniec si s ním užijete veľa zábavy.<br /><br />Veci, ktoré na mňa zapôsobili absolútne Väčšina a veci, ktoré z tohto filmu urobili jeden z najdesivejších, aké som videl, je číslo jedna v prostredí. Horor bez dobrej kulisy nie je veľmi zábavný, nie tu. Milujem to, milujem to miesto, mám pocit, že sa s tým môžeme stotožniť, skoro to vyzerá, akoby sme tam už boli. Vďaka čomu je to strašidelnejšie. Ďalej sú postavy, žiadna z nich nie je skutočne stereotypná a všetky majú skutočnú osobnosť. Nie sú to napríklad kamenári, alkoholici alebo dokonca ľudia posadnutí sexom, cítia sa ako normálni mladí dospelí. Navyše vyzerajú dostatočne realisticky a potom je ich Chuck Connors. Ktorý podáva skvelý výkon ako pán Slausen, ktorého si všetci okamžite obľúbime, pretože je opäť taký skutočný, cíti sa ako postava milého deduška, ktorú zbožňujeme. Posledná a pravdepodobne najdôležitejšia vec, ktorá robí tento film strašidelným, je spôsob, akým nás (publikum) nútia vyskočiť zo sedadiel a zapnúť práva zo správnych dôvodov. Napríklad v hororových filmoch väčšinou len skáčeme kvôli náhlej zmene hudobnej výšky, ale v "Tourist Trap" sa pripravte, že to tak nie je. Vďaka dokonalému využitiu osvetlenia, figurín a podivností sa cítite úplne vystrašene. Navyše sa mi páči, pretože aj keď môžu byť s niektorými vecami trochu prehnané, stále máte pocit, že sa to môže stať. To je presne to, čo by mal robiť horor, ktorý vychádza z takejto výsmešnej premisy, a to je spôsobiť, že sa my (publiká) necítime bezpečne a vydesene.<br /><br />Celkovo, pokiaľ ide o nejaké väčšie problémy, nemám žiadne , len to, že je to divné, môže byť niekedy až príliš divné. Nakoniec je však „Turistická pasca“ môjmu srdcu blízke a drahé, pretože je jedným z mála hororových filmov, ktoré ma prinútili rozsvietiť svetlá a necítiť sa pri cestovaní bezpečne.
Aj keď bola táto epizóda pre Asociáciu Tourettovho syndrómu urážlivá, iní ju považovali za zábavnú, zatiaľ čo iní si mysleli, že to bol zlý spôsob, ako začať novú sezónu.<br /><br />Táto epizóda bola zábavná a jednoducho šokujúca. South Park sa zapísal do histórie ako ich prvá epizóda s tými nadávkami, ak nerátate film ako epizódu.<br /><br />Páčilo sa mi, ako si robili srandu z Chrisa Hansena a jeho televíznej show, aby som Catch a Predátor. Nepáčila sa mi myšlienka, ako si mysleli, že Chris Hansen predvedie show na tourettes a nechá chlapca, aby prehovoril a zbil Židov.<br /><br />Jedna vec, ktorá sa mi nepáčila, je, ako si to South Park myslel ľudia s tourettovým syndrómom by len takto vychrlili zlé reči. Videl som v televízii ľudí s Tourettovým syndrómom a nevypúšťajú len zlé slová. Pokiaľ sa nemýlim.
No, k tomuto filmu nemám veľa čo povedať, okrem toho, že to bol naozaj úžasný film. Natalie Portman je úplne fantastická ako dcéra v tomto krásnom filme o vzťahu matka-dcéra. <br /><br />Krásny film.
Musím priznať, že je to jeden z mojich najobľúbenejších hororov všetkých čias. Jedinečný spôsob, akým John Carpenter režíroval tento obraz, otvára dvere toľkým modelovým žánrom, z ktorého vás mrazí do špiku kostí, či už ho pozeráte prvýkrát, alebo ako päťdesiatku. Zvuk, hrozivý horor Michaela Meyersa a neslávne známy výkrik Jamieho Lee Curtisa dávajú tomuto filmu okamžitý kultový status a skvelý štart do nezávislej éry. Milujem hudbu, milujem postavy, známe a zároveň strašidelné prostredie, zjednodušenú povahu záporáka a náhodný chaos toho všetkého. V tomto prvom filme nie je žiadny rým ani dôvod na zabíjanie, čo nám dáva ochutnať Michaelovu skutočnú povahu. Je šialený alebo nejakým spôsobom len veľmi brilantné zviera? Táto otázka možno nikdy nebude skutočne zodpovedaná, no Carpenter nám dáva 100 % a väčšiu oddanosť tomuto úžasnému majstrovskému dielu.<br /><br />John Carpenter je majstrom hororu. Zatiaľ čo v poslednej dobe jeho filmy neboli takého kalibru, ako kedysi (pozri Ghosts of Mars), Halloween začal jeho elektráreň kariéry. Toto je jeho vrcholný film. Kým vydal iných velikánov, na tento si budem vždy pamätať ako na film, ktorý ma prinútil rozsvietiť všetky svetlá, dávať si pozor pri strážení detí a kontrolovať za zatvorenými dverami, pretože ste nikdy nevedeli, kde sa zlo objaví nabudúce. Carpenter má túto úžasnú schopnosť priviesť vás do sveta, v ktorom tká. Pomocou svojej kamery umiestňuje tieto zábery Meyersa na miesta, ktoré by ste najmenej čakali, a zároveň vám dáva pocit, akoby bol vrah hneď vedľa vás. Miloval som každú scénu, v ktorej sme sa posúvali späť a bol tam Michael, ktorý to sledoval z diaľky, bez nikoho múdrejšieho. Bolo to strašidelné, no zároveň úplne geniálne. Miloval som scény, v ktorých Carpenter vytiahol váš strach z takmer nuly. Tam by ste sa starali o svoje veci, keď sa zrazu z ničoho nič objavila tá strašná maska. Rovnako ako postavy, aj vy ste si mysleli, že je to len trik pre oči, ale práve tam vás Carpenter dostane, nie je to tak. Michael nie je duch, je to ľudská bytosť (alebo si to aspoň myslíme), no napriek tomu má silnejšie duševné schopnosti ako väčšina hlavných postáv. To vedie k skutočne temným témam a nepreskúmanej symbolike, no aj bez toho je to strašidelný film.<br /><br />Potom, ak vám už nestačí, že sa Michael vyparuje v oknách vášho domu Carpenter dodáva, že mrazivá tematická hudba. Stále mám v mysli to klepanie na klávesy klavíra a neustále premýšľam, či sa na mňa Meyers nepozerá cez okno. Carpenter našiel dokonalú kombináciu vizuálnych strachov a mrazivých zvukov, ktoré predpovedajú, čo sa ďalej môže stať našim nič netušiacim obetiam. Je to smrteľné a je to urobené s osviežujúcou originalitou a jedinečnejším vzrušením, než aké by dokázalo zohnať čokoľvek, čo by mohol priniesť dnešný hororový Hollywood. Carpenter's Halloween je závan čerstvého vzduchu uprostred toho, čo by mohlo byť drsným hororovým rokom, pričom skutočné hrôzy nahradila Paris Hilton, viete, že kvalita nie je úplne rovnaká.<br /><br />Konečne , Rád by som povedal, že aj jednoduchosť úvodnej vraždy v tomto filme je desivá a mrazivá. Z používania masky „klauna“ mi behal mráz po chrbte. Spôsob, akým to bolo natočené s tým podlhovastým záberom s použitím detskej masky, akoby to boli naše vlastné oči, je stále jedným z najlepších hororových otvorov vôbec! Úplne udáva tón zvyšku filmu. Máte tému pestúnky, máte detinské správanie, ktoré sa s Michaelom nesie celým filmom, a máte umelecký talent Carpentera v jednom. Doslova by som o tomto filme vedel rozprávať hodiny a hodiny, no namiesto toho by som si ho radšej šiel pozrieť znova. Stojí za opakovanú návštevu mnohokrát! <br /><br />Celkovo si myslím, že ide o jeden z najvýraznejších filmov v histórii kinematografie. Preskočte všetky tie zahraničné filmy, ktoré si myslia, že budú mať šancu na tvár filmov, nechajte to na obmedzeného rozpočtu Carpentera a žánru slasher filmov. Tento jedinečný film predefinoval celú generáciu hororových filmov a stále má vplyv na moderné hororové dobroty. Smrtiaca kombinácia skutočne strašidelného vraha, výkonnej kinematografie udalostí (ktorá v hororových filmoch za normálnych okolností veľa nestojí) a krása Jamieho Lee Curtisa je presne to, čo robí Halloween ten film nad ostatnými. Iste, Freddy je v pohode a ty cítiš súcit s Jasonom, ale Michael je skutočný, má problémy a je na slobode a túži po krvi opatrovateliek. Čo môže byť lepšie? <br /><br />Značka: ***** z *****
Záhada a jej riešenie bola skvelá noir domýšľavosť. Mám však nejaké otázky, možno som nevenoval dostatočnú pozornosť.<br /><br />Kto zabil suseda a prečo? Kto zabil náhradné dievča a prečo?<br /><br />A nejaké drobné hádky, mali ukázať zastávku v hoteli kvôli vypínaču. Nie, že by mali ukázať vypínač, ale mali ukázať Jimovi a dievčaťu, ako idú do hotela, Jimovi ísť na záchod, vyjsť von a barman mu povedal, že jeho priateľka išla do auta bez neho.<br / ><br />potom sa Jim vrátil do auta a uvidel spiacu ženu a dievčatko na zadnom sedadle.<br /><br />To by dalo divákovi športovú šancu nájsť riešenie. <br /><br />Kiežby som nahral no chcel by som to vidiet znova.
čo môžem povedať o tomto filme, ktorý tu ešte nebol? no, aby som povedal pravdu, veľa z toho vyzerá veľmi falošne ako nejaké facky a kopance. ako charlie sheen, aj keď to bolo skutočné, neviem. som si istý, že by ju udierali a kopali oveľa silnejšie, keby to tak bolo. avšak scény s štípaním a horúcim olejom vyzerajú veľmi reálne. a záverečná scéna v oku je úžasne urobená a je to pravdepodobne jediná vec na filme, ktorá ma kedy šokovala.
Úžasné, úžasné, úžasné. Čo viac sa dá povedať? Jacobi je najlepší Hamlet, aký kedy zdobil javisko a zachytáva každý centimeter postavy. Každá nuansa a prvok Hamleta je zobrazený a dobre zobrazený. Niektorí ľudia sa sťažovali na jeho vek, ale pri pozeraní filmu to úprimne nepoznáte. Ak niečo, vyzerá drasticky mladšie ako 40 rokov. Len by som si prial, aby sa našla hodnejšia Ofélia. Jej herectvo je na dobrej úrovni, ale nevyzerá. Jediné skutočné výnimočné výkony pochádzajú od Jacobiho a Stewarta, ktorý je skvelý Claudius. Zvyšok obsadenia je dobrý, ale Jacobi je to, čo skutočne pozdvihuje túto telehra.
V poslednej dobe prichádza z Hollywoodu veľa svinstva.<br /><br />Priateľ mi z času na čas posiela filmy, ako prekvapenie, je to úžasné.<br /><br />Zapol som to a nedalo sa prestať pozerať, je to dráma, ale s podivným zvratom. Predstavte si, že by Rómeo, ako v Shakepearovi, mal superschopnosť. Je to smutné a poetické zároveň. Hollywood by si mal všimnúť novú ruskú kinematografiu, rozprávajú príbehy, ktoré nie sú o veľkých výbuchoch a cgi. Vyžaduje jednoduchý základný predpoklad a rozpráva príbeh bez podívanej. Je to veľmi podobné ázijskému filmu s temným ruským nádychom. Je pravda, že to nie je dokonalé, ale nikdy nič nie je. Viete, aká je sila, ale nikdy nie je vysvetlená, ani úplne realizovaná až do konca. Stáva sa sekundárnym vzhľadom na emóciu príbehu. Nechcem vidieť remake, je to príliš cool ako je, hollywoodsky systém by to, ako obvykle, pokazil. Herectvo je všade naokolo špičkové. Réžia a práca s kamerou sú ďaleko nad väčšinou svinstva, ktoré je tam vonku. Sláva všetkým zúčastneným a zapojím veľa ľudí do tohto nezávislého eposu. A++++++<br /><br />Ak ho nájdete, pozrite si ho.
Tarzan a jeho kamarát, druhý z obrázkov Tarzana od MGM, vychádza rok po udalostiach z "Tarzan the Ape Man". Tarzan a Jane žili šťastne v džungli a Harry Holt (jeden z výpravcov v prvom filme) sa vracia, tentoraz v sprievode menej čestného Martina Arlingtona, hľadať slonovinu zo slonieho cintorína. Prirodzene, na ceste sa odohráva množstvo nebezpečných a vzrušujúcich dobrodružstiev.<br /><br />Prvý film romantizoval všetko – džungľu, dobrodružstvo, samotnú romantiku, divoké zvieratá a dokonca aj smrť. Druhý film má stále veľkú dávku romantizmu a množstvo nádherných akčných sekvencií, no v pozadí akcie je vážnejší tón. Postavy sa odvážia klásť otázky typu: Čo keby sa Tarzanovi niečo stalo? Čo by robila Jane, keby uviazla sama uprostred džungle a musela sa postarať sama o seba? Aj keď sú to pravdepodobne otázky, ktoré by si v tejto situácii kládli skutoční ľudia, vytvára to istú dávku pochmúrnosti, ktorá nie je vždy taká zábavná ako opatrný postoj originálu.<br /> <br />Jedným z najpríjemnejších aspektov tohto filmu je rast, ktorý vidíme vo vzťahu Tarzana a Jane. Tarzan stále hovorí veľmi lámanou angličtinou, no zjavne sa od svojho druha naučil pár nových slov. Navyše, ich vzájomná láska skutočne rozkvitla a máme pocit, že skutočne spolu strávili rok v džungli.<br /><br />Väčšina ľudí považuje „Tarzan a jeho kamarát“ za lepšieho než pôvodný „Tarzan the Opičí muž“. Osobne sa mi prvý film páčil o niečo viac. Hlavným dôvodom je, že vzťah medzi tímom Harry Holt & Martin Arlington nie je ani zďaleka taký sympatický ako Holtov vzťah s Jamesom Parkerom (Janein otec) z originálu. Postava pána Arlingtona mohla fungovať ako skvelý filmový záporák, ale hrá hrdinu až príliš veľa z filmu. Film sa nikdy nemôže rozhodnúť, či ho máme mať radi alebo nenávidieť. (Tiež nechcem nič prezrádzať, ale v jednej zo scén, kde by sme ho mali jednoznačne nenávidieť, sa Jane o týchto udalostiach nikdy nedozvie, takže koniec nie je až taký uspokojivý, ako by mohol byť.) Všetci títo kritici sú však relatívne drobní a stále je to skvelý film.<br /><br />Rovnako ako prvý film, aj „Tarzan a jeho kamarát“ má úžasné akčné scény, nádherné zábery z divokej prírody a jeden z najväčšie romance všetkých čias na obrazovke. Ak sa vám páčil prvý film zo série, toto je rozhodne pokračovanie.
Ťažko to môžem nazvať skvelým filmom, ale je to zábavné. V mojom prípade som bol v čase vydania tohto filmu v rovnakom veku ako niektorí mladší táborníci vo filme. Sledovanie tohto filmu mi pripomína spomienky na táborové roky. Zatiaľ čo niektoré žarty, ktoré sa odohrávajú v tomto filme, ako napríklad vyniesť riaditeľa tábora v posteli a nechať ho na kraji cesty, vystrčeného na stromoch alebo na jazere, sú trochu prehnané. ostatné žarty nie sú. Keď som išiel do tábora, táborníci a poradcovia vytiahli podobné kúsky, ako napríklad beh spodného prádla na vlajkovú tyč, bitky na kanoe a nájazdy chlapcov na dievčenskú chatku. Keď som vyrástla, uvedomila som si, že tieto nočné nájazdy na dievčenskú chatu, na ktorých som sa zúčastnila, boli starostlivo organizované poradcami, aby sme dievčatá nenašli v trápnych situáciách, ale vtedy som si myslela, že je to skutočné a že to bola zábava. To je to, čo je MÄSOVÉ guličky (MB). <br /><br />MB zachytáva nielen malebnú krásu okolia tábora, ale aj krásu mladého a bezstarostného života. MB je skvelým príkladom toho, že tínedžeri, tínedžeri a mladí dospelí prežívajú svoje leto bez iných starostí, ako keď sa chlapi stretávajú s dievčatami a dievčatá s chlapmi a bavia sa tak, ako len môžu, kým sa vrátia späť na strednú školu a stredná a vysoká škola. Úvodná titulná pieseň s názvom „Ste pripravení na leto?...už žiadne domáce úlohy, žiadne knihy, žiadne špinavé pohľady učiteľov...“ presne opisuje, ako sa na leto pozerajú školáci. <br /><br />Mne osobne sa páčili dvaja kemperi Spaz a Fink. Ktorý chlapec, blázon alebo športovec, nestrávil celý tábor tým, že sa snažil uchýliť k nejakému peknému táborníkovi? Ktorý chlap nechcel, aby ho prijali ostatní táborníci a poradcovia? Aj keď sú tieto dve postavy trochu prehnané, stavím sa, že každý, kto sleduje film, si nemôže pomôcť, ale týchto dvoch chlapov má rád. Tieto dve postavy sú mixom Charlieho Browna z PEANUTS a Jacka Trippera a Larryho Dallasa z THREE'S COMPANY. Stavil by som sa, že väčšina divákov dokonca fandí Spazovi v súťaži nosenia vajíčok a Finkovi, keď sa pokúša „poraziť žalúdok“ v súťaži v jedení párkov v rožku. <br /><br />Napokon, tento film mal normálne vyzerajúce deti a poradcov. Žiadne supermodelky pre poradkyne či kemperky, ktoré nosili trendy oblečenie. Je zábavné si len tak odskočiť a pozrieť si tento film a spomenúť si, kedy bol život taký zábavný ako tento film.
Potom, čo som nedávno videl Cry Uncle od toho istého režiséra, rozhodol som sa to vyhľadať a som rád, že som to urobil!? Toto je mimoriadne dobrý film. Oveľa, oveľa lepšie, ako by sa vzhľadom na ingrediencie zdalo. Koľkokrát sme museli trpieť hanbou, keď sa niekto hrá na otca strednej triedy, ktorý to zmiešal s kvetinovými deťmi aha! A predsa je tu vďaka dokonalému scenáru vierohodné. Nie ideálne, nie dobré ani zlé, ale uveriteľné. Peter Boyle, ako robotnícka trieda, hippie a ni**er hater a Dennis Patrick ako upnutý oblek, hrajú svoje roly bezchybne a nepamätám si, že by som kedy videl tieto dve triedy, ako sa takto stretávali bez toho, aby to bolo sentimentálne. Susan Sarandon je efektívna ako hippie baba, no vo svojom prvom filme toho nemá až tak veľa. Toto je skutočne film, ktorý musíte vidieť, zachytávajúci to veľmi krátke obdobie v časoch západu a najmä Spojených štátov, keď sa protikultúra chystala preraziť.
Toto miesto v Anglicku v roku 1940. Tri siroty (Carrie, Charles a Paul) sú poslané žiť so slečnou Price (Angela Lansbury). Nechce ich, ale neochotne ich prijíma. Zdá sa, že študuje za čarodejnicu prostredníctvom korešpondenčného kurzu s čarodejníckou fakultou. (OK--uvedomujem si, že je to rodinný film, ale--Vysoká čarodejnícka škola??? No tak!!) Predtým, ako dokončí kurz, hoci je vysoká škola zatvorená kvôli vojne (???) a ona hľadá dole vedúci profesor Browne (David Tomlinson). A ona a deti cestujú na posteli pomocou kúzelného gombíka na posteľ.<br /><br />Prvýkrát som to videl, keď som mal 9 rokov a matne si spomínam, že som to miloval. V dospelosti to určite nevydrží! Príbeh je hlúpy (aj pre fantasy), deti sú hrozní herci a jeden z nich (Charles) je neskutočne otravný. Aj Roddy McDowall je na treťom mieste a objavuje sa len v dvoch krátkych scénach! Je tu aj výlet na ostrov Naboombu, ktorý prevádzkujú animované zvieratá. Myslel som, že by to mohla byť zábava, ale animácia je slabá (pre Disneyho) a medzi zvieratami je veľmi násilný a príliš dlhý futbal. Existuje niekoľko úsporných opatrení: Lansbury a Tomlinson sú jednoducho skvelí; piesne (aj keď zabudnuteľné) sú príjemné; dlhá tanečná sekvencia na Portobello Road je veľmi farebná a plná energie a oscarové špeciálne efekty sú na konci stále dosť pôsobivé. Ale slabá dejová línia, slabá animácia a nesympatické deti to naozaj ťahajú nadol. Počul som, že rozšírená verzia je ešte horšia! Tomu môžem dať len 7.
Nečakajte klasickú vojenskú komédiu, ktorá tvrdí, že si robí srandu z armády a zároveň len umocňuje militaristický pohľad. Namiesto toho dekonštruuje prvky, ktoré robia z armády taký vražedný stroj. Druh východonemeckej verzie „Buffalo Soldiers“.<br /><br />„NVA“ funguje na metaúrovni, že sympatizuje s pokusmi svojich hrdinov uniknúť z armádneho cvičenia akýmkoľvek spôsobom. Nie je to o hlasnom smiechu, ale o dlhotrvajúcich úsmevoch. Utopické, samozrejme (v jednej scéne vám ukáže krutú realitu), ale veľmi premyslené.<br /><br />Len na vyplnenie požadovaných 10 riadkov: Ak ste boli armádnym dôstojníkom, nepúšťajte sa do toho filmu a mal rád svoju prácu.
Tento film je fantastický film. Všetko na ňom bolo podľa mňa na špičkovej úrovni od herectva až po réžiu. Viem, že pán Garfield bol na čiernej listine v 50. rokoch, ale väčšina jeho ďalších filmov je na videu, ak nie na DVD. Ak je to tak, prečo nie tento? Kamarát mi to nahral z TCM, ale mať to na DVD by bolo skvelé. Pre špeciálne črty mohli povedať, že námorný historik hovorí o bitke a ak manželka alebo syn pána Schmida sú stále nažive, mohli by s nimi byť tiež rozhovor. Každopádne je to skvelý film a vrelo ho odporúčam. Ak niekedy vyjde, dúfam, že nebude zafarbený. Zafarbenie by podľa mňa len pokazilo celý efekt filmu. Bojová scéna bola celkom realistická, pokiaľ ide o film z roku 1945. Pán Garfield odviedol skvelú prácu pri stvárnení pána Schmida. Niektorí herci mohli byť v pokušení prehnať časť zdravotného postihnutia pána Schmida, ale mám pocit, že to pochopil správne. Úprimne dúfam, že raz vyjdú s týmto filmom na DVD ako pocta odvahe Al Schmida a všetkých ostatných námorníkov, ktorí pre nás v druhej svetovej vojne tak veľa obetovali.
Sheba Baby, je ďalší film Blaxploitation od Pam Grier. Bol to jeden z Pamových menej viscerálnych filmov tohto žánru. Pam hrá Shebu Shaneovú, ktorá je chicagskou gumičkou. Shebov otec je majiteľom malej úverovej spoločnosti v Missouri. Keď sa miestni mafiáni pokúsia riadiť jej otca podnikania, Sheba ide po zlých chlapoch.<br /><br />Pam Grier sa už presadila vo filmoch Blaxploitation, keď prišla Sheba Baby. Fanúšikovia Coffy a Foxy Brown vedia, že Pam je ako herečka schopná výbušnej intenzity. Vo filme Sheba Baby nebolo ohnivé predstavenie, ktoré diváci od Pam očakávali, v tomto filme také evidentné. Nie, že by Pam nekopla do Sheba Baby. Len nie je taká ostraha utekajúcich vlakov, ako bola vo svojich predchádzajúcich filmoch Blaxploitation.<br /><br />Vedľajší herci v tomto filme sú výrazným sklamaním. Takže Sheba Baby je Pamin film, skrz naskrz. A hoci je Pam o niečo utlmenejšia ako v iných jej filmoch, v Sheba Baby stále podáva presvedčivý výkon. Tento film rozhodne stojí za váš čas, ak ste vášnivým fanúšikom Pam Grier.
Triezvy, reflexívny kúsok, malá miniatúra, ktorá prekvitá do veľkolepej humánnej obrazovej sekvencie, ktorá presahuje obyčajnú dramatizáciu na plátno. Tento tichý malý príbeh vás uchváti – ak nemáte príliš veľa problémov s rôznymi španielskymi prízvukmi, od mexického po peruánsky, a autentickejším používaním Marisy Paredes na Pyrenejskom polostrove! GarcÃadiego urobil perfektnú adaptáciu z románu: aj veľký maestro GarcÃa MÃ¡rquez by mal byť hrdý na svoju skvelú prácu. A klobúk dole pred Arturom Ripsteinom, ktorý tak šikovne spojil celé úsilie do drahokamu, rubínu, a tak rafinovaného, ​​tak elegantného, ​​tak citlivého, tak dojemného.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - čaká na dôchodok, zatiaľ čo on naďalej žije vo svojom schátranom drevenom príbytku hlboko v kolumbijskej džungli (avšak natočený inde, NIE v Kolumbii) so svojimi bojmi kohút a jeho manželka (v tomto poradí?). A to je všetko.<br /><br />Ale, ach, oveľa viac.... Tento film je rapsódia.<br /><br />Tento poetický kúsok musím vidieť znova čo najskôr. Stojí za to 8 z 10, čo je na môj pomer veľmi vysoké.<br /><br />Toto nie sú ľahké komerčné hollywoodske veci.
Skúšal som si to požičať pri mnohých príležitostiach, ale vždy som bol s priateľkou, ktorá ako všeobecné pravidlo zvyčajne odmieta lúpežné filmy a komédie so súbormi s komentárom „Uhm... vyzerá to dobre, ale nemám náladu pre ten film." Tak vstupujeme na "Všemohúcu sólovú filmovú noc"!<br /><br />V každom prípade som Welcome To Collinwood považoval za celkom príjemný film. Aj keď je v konečnom dôsledku celkom zabudnuteľný, prináša chvíle zábavy a pár momentov, kedy sa nahlas zasmeje. Nebol som oboznámený so skutočnosťou, že ide o remake, a ako všeobecné pravidlo som sledoval filmy, ktoré sa snažili ignorovať túto skutočnosť a aj tak si ich pozreli podľa ich vlastnej hodnoty. George Clooney uvádza vtipné a krátke portréty ako bezpečné cracker na kolieskach, ktoré ma väčšinou prinútili premýšľať o dvoch veciach... 1. Nebola by každá komédia lepšia, keby si pán Clooney zahral zvláštne 5-minútové cameo? a 2. Ako robia falošné tetovania, ktoré vyzerajú staré a vyblednuté a ako ľahko sa zmývajú? Herecké obsadenie, všetci skvelí herci sami o sebe, odviedli skvelú prácu a máte dojem, že sa im pri spoločnej práci dobre darilo, čo je pri filme ako je tento dosť dôležité. Netreba dodávať, že v tomto filme nejde všetko podľa plánu, čo sa týka zápletky aj humoru, ale prinútilo ma to vyskúšať si špeciálne funkcie a zvážiť pozretie originálu, takže to považujem za úspech! Požičajte si to na dobrý čas, možno si zoberte pár priateľov a pizzu. budete sa dobre baviť.<br /><br />***7/10***<br /><br />Na okraj, zvuková stopa je veľkolepá. Je skvelé počuť, ako použil Paolo Conte podceňovaný, a zanechalo to vo mne bzučanie úryvkov partitúry ešte dlho po prehratí titulkov.
Ako dieťa som vyrastal s veselým televíznym seriálom zo 60. rokov (a nie, nie som taký starý POW!). Keď však režisér Tim Burton priniesol svoju novú víziu na strieborné plátno, jednoducho som jej okamžite zažiaril a nikdy som neustúpil od uprednostňovania jeho častí pred toľko medializovanými najnovšími prídavkami ("Batman začína" a "Temný rytier"), o ktoré mi naozaj nejde. Aj keď chcú oveľa viac uzemnený prístup a chcú ďalej skúmať psychiku Brucea Wayna/Batmana, ale úprimne povedané, nemyslím si, že je toho až tak veľa. Chcel som bláznivú zábavu s tmavým pruhom a v mojich očiach to bolo to, čo Burton priniesol, a to je dôvod, prečo ich môžem sledovať znova a znova. <br /><br />Po tom, čo ohromil publikum Batmanom z roku 1989, vďaka okázalému gotickému umeleckému smeru a Jackovi Nicholsonovi sa predstavenie táboriaceho, ale psychotického Jokera bez väzňov. Burton sa vrátil o 3 roky neskôr na pokračovanie a môj najobľúbenejší z filmov o batmanoch. 'Batman sa vracia'. Tábor, ale dobre urobený. Čo by sa dalo považovať za ešte expanzívnejší, hlasnejší, bezútešnejší a nihilistický a mať dvoch darebných nepriateľov za cenu jedného. Vstúpte do groteskného Tučniaka (s Dannym DeVitom nádherne vyvádzajúcim na úde) a strhujúcej Catwoman (zaparená Michelle Pfeiffer, ktorá pekne vypĺňa oblek), ktorí prichádzajú pokaziť Gothamskú párty. Batman (vhodne zadumaný Michael Keaton je rovnako chvályhodný a v tom netopierom obleku vyzerá celkom impozantne, pozri sa do očí) hrá druhé husle pred zlými chlapmi, ale vždy som preferoval túto triezvu interpretáciu Batmana, ktorá mu dodávala zlovestne pochmúrnu mystiku, ale tiež nosenie psychologickej zložitosti, ktorá nikdy necítila potrebu nútiť kŕmenie. A jeho obrat Brucea Wayna bol tiež dobre podaný. Burtonovo ilustratívne atmosferické smerovanie sa otvára jeho uhladeným gotickým štýlom, ktorý ryje svet karnevalových komiksov prefiltrovaný nádhernou škálou postáv a živých kostýmov. Náladový príbeh (pravdepodobne príliš dlhý) je vo svojom postupe skôr symbolický, skôr predvádza svoje spontánne pútavé a extravagantné kulisy a ostro leptanú výtvarnú réžiu pokrytú tieňovými odtieňmi a sivomodrým neónovým osvetlením. zimné pozadie. Magneticky voľne plynúca práca s kamerou uteká a majestátne priestranná partitúra Dannyho Elfmana vyvažuje hravosť spolu s pochmúrnymi dotykmi s veľmi hypnotickou príťažlivosťou. Ostatné herecké výkony by možno zatienili, no Christopher Walken sa v zuboch zaryje do šmrncovne sklenej úlohy dvojtvárneho obchodníka Maxa Shrecka. Pat Hingle je späť, ale má veľmi málo práce ako komisár James Gordon a Michael Gough je úžasný ako Alfred. V solídnej podpore sú Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli, Doug Jones a Peter Rubens sa tiež objaví ako portrét.
Vždy, keď počujem propagovať film, pretože nemá sex, násilie, zlé jazyky, špeciálne efekty a tak ďalej, moja b.s. detektor zhasne. Zvyčajne je takýto film sentimentálnym svinstvom, ktoré podsúva ľuďom, ktorí nechcú, aby ich niečo prekvapilo, ale aby potvrdili, akí sú nadradení nám, pochabým ľuďom. Takže, keď sa THE STRAIGHT STORY od Davida Lyncha začal dostávať do takýchto recenzií, mal som obavy, najmä preto, že som nebol fanúšikom jeho ďalšieho „povznášajúceho“ príbehu, THE ELEPHANT MAN. Napriek všetkým úžasným obrázkom a dobrým hereckým výkonom v tomto filme sa zdalo, že nás viac zaujímalo kázanie ako inšpirácia.<br /><br />Nemusím sa báť. THE STRAIGHT STORY je skôr úprimný ako sacharínový film. Väčšina z toho je spôsobená tým, že Lynch a spisovatelia John Roach a Mary Sweeney to z väčšej časti hovoria priamo a jednoducho. Existuje niekoľko homílií od Straight, bez ktorých by som sa zaobišiel, a zábery na zber obilia sa trochu opakujú, ale to sú len dohady. Nie je tu žiadne ťažkopádne posolstvo, žiadne sentimentálne struny, ktoré by trhali naše emócie, ani žiadna blahosklonnosť voči nám a jej postavám. Namiesto toho závisia od príbehu, aby si vybudoval svoju vlastnú silu, a to sa aj deje, takže pri záverečnej scéne sme skutočne dojatí.<br /><br />Obsadenie Richarda Farnswortha samozrejme pridáva tejto úlohe na realistickosti. Je to naozaj niekto, kto vyzerá, že toho veľa prežil, ale stále vytrvá, a okrem tých homílií sa túžba, ktorú musí dať znova dokopy so svojím bratom, nezdá byť prehnane sentimentálna, pretože tu cítite niekoho, kto tiež prežil. dlho a videl príliš veľa na to, aby bol dlho poháňaný hnevom. A vie, že jeho čas sa kráti, preto sa chce zmieriť nielen so svojím bratom, ale aj so svojím životom. Sissy Spacek tiež robí skvelú, nevychovanú prácu ako Straightova dcéra. A hoci som chlapec z mesta a predmestia, krajina Iowy a Wisconsinu je nádherne nasnímaná, a preto chcem aspoň jedného dňa navštíviť.
Pamätám si, že som takmer každý deň bežal domov zo školy, aby som chytil monštrá na 5. kanáli KTLA, ale nikdy som neutekal domov rýchlejšie, ako keď bol tento film naplánovaný. Myšlienka byť chlapcom a mať za priateľa obrovského robota ma oslovila veľmi jedinečným spôsobom. Iste, predstieral som, že som Spiderman, Batman a iní superhrdinovia, ale naozaj som chcel byť Johnny Sakko pred ktorýmkoľvek z nich. <br /><br />Tento film som nevidel 30 rokov a stále si ho živo pamätám. Kto môže zabudnúť na spôsob, akým obrovský robot vystreľoval rakety z prstov! Alebo čo poviete na spôsob, akým Ghuillotene hádzal nechtami, aby robil výbuchy! Páni, dokonca si stále dokážem pískať tematickú hudbu, ktorá hrá na konci, čo je také tragické, že si pamätám, ako som sa niekoľkokrát rozplakala!<br /><br />Len jeden ďalší film má také kúzlo, tento film si myslím, a to je Čarodejník z krajiny Oz. Ale ten film som videl už od detstva veľakrát. Samozrejme, Čarodejník z krajiny Oz je skutočná klasika, zatiaľ čo Voyage Into Space je nízkorozpočtový nezmysel. Tieto dva filmy by sa ani nemali spomínať v tej istej vete, no pre mladého chlapca to nie sú vysoké produkčné hodnoty ani kontinuita, čo vás chytí za srdce, jeho lietajúce opice a obrí roboti!<br /><br />P.S. Môj bratranec si zvykol robiť veľmi presný dojem z obrieho robota (vyslovoval to „obrí robot“.) Ak si spomínate, obrovský robot mal zvláštny spôsob streľby zo svojich rakiet a môjmu bratrancovi to bolo chladno. Prinútil som ho opakovať rutinu donekonečna pre moje osobné pobavenie.
Toto je najlepšia vec, ktorú kedy Burt Reynolds urobil. . . . pekná kombinácia napätia a humoru, s výborným hereckým obsadením, je to veľmi dobre napísaná a dôveryhodná mestská dráma so skvelým zvukom. . . čudujete sa, prečo Reynolds nerežíruje viac filmov. . .
Kureishi nebol práve obdarený filmami, ktoré ospravedlňujú kvalitu jeho písania. Nedávne adaptované travesty ako 'Intimacy' zničili skvelé písanie. Ale Matka prevyšuje všetky jeho predchádzajúce inkarnácie a zatieni dokonca aj My Beautiful Laundrette. Žena v strednom veku prekoná ovdovenie tým, že má veľmi telesný vzťah s priateľom jej emocionálne slabej dcéry. Skutočnosť, že tomu všetkému veríte, je zásluhou kvality herectva, ako aj konečného daru písania. A v Danielovi Craigovi máme drzého, drzého a drsného antihrdinu, ktorý popiera, aby sa publikum niekedy pýtalo, prečo by mladý žreb uvažoval o obliečke previsnutej babičky. Krásne natočený film zlyháva len v slabom vykreslení periférnych postáv, no ako štúdia neuchopiteľného chtíču víťazí.
V tejto satire komercializácie a „ľahostajnosti“ vojny hrá John Cusack Branda Hausera, vraha poslaného do „Turaqistanu“, aby zlikvidoval Omara Sharifa, ktorý podniká v ropnom biznise, ktorý bude znamenať problémy pre bývalého viceprezidenta Vlastná spoločnosť USA. Okrem toho musí Hauser žonglovať so svojou falošnou pozíciou producenta veľtrhov, svadbou popovej princeznej Yonice (Hillary Duff) a zvedavej liberálnej novinárky Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Hodnotenie technické aspekty: <br /><br />- Herecké výkony (aspoň zo strany hlavných postáv) boli dobré, ako sa dalo očakávať. Niektoré z dialógov Johna Cusacka neboli očividne napísané pre neho, pretože sa často zdal byť nepríjemný, keď to povedal. . . možno nereálne je presnejšie. Joan predviedla skvelý a často veselý výkon. Marisa Tomei, hoci som nikdy nebol jej veľkým fanúšikom, sa na túto úlohu viac než hodila a fungovala dobre. Hillary Duff však bola dosť hrozná. Potrebovali atraktívnu blízkovýchodnú (alebo ruskú, alebo čo to malo byť s prízvukom) popovú hviezdu. Žiaľ, šli s ňou 0 ku 3.<br /><br />- Ako som už povedal vyššie, písanie sa mi zdalo trochu strnulé a v bodoch nesúrodé, najmä dialóg Johna Cusacka. Nie je toho veľa, rozum, ale trochu. Príbeh je v bodoch aj trochu smiešny, čo je na satiru v poriadku, ale tu to posunulo na úplne novú úroveň. Našťastie si Cusacks a Tomei zachovali relatívne chladné, pokojné správanie počas celej doby, a to vytvára príjemnú a rovnomernú zmes šialenosti filmu a vyrovnanosti hercov.<br /><br />- Joshua Seftel, ktorý predtým sucho skutočných zásluh na svojom mene, odviedol dobrú prácu s pomerne širokospektrálnym filmom. S malým rozpočtom (10 miliónov dolárov) sa popasoval veľmi dobre a natiahol ho, aby sa zdalo, že je oveľa viac. Seftelovi sa podarilo pekne prelínať aj humor príbehu. . . s bolestivými a ťažko pozerateľnými časťami skutočnej vojny (vrátane zabíjania civilistov atď.).<br /><br />- Pokiaľ ide o všeobecnú satiru, jej prehnaný pohľad na komercializáciu vojny je veľmi dobre urobené, najmä reklamy 'Golden Palace Poker' na amerických tankoch. Miestami je to trochu priveľa, ale nakoniec stále presne zobrazuje, o čo ide v štýle mladého „Mel Brooksa“.<br /><br />Celkovo je film veľmi dobre spracované pre skromný rozpočet a rozhodne stojí za pozretie. Nezapadne ako jedna z veľkých satir kinematografie, no určite nie najhoršia.<br /><br />7/10.
<br /><br />Giorgino je zvláštny, temný, posadnutý objekt; casting je pôsobivý, dej silný, pripomenulo mi to rozprávky Edgara Poea. Pravdepodobne to nie je majstrovské dielo, ale zanecháva v nás spomienku na silné obrazy, skvelú hudbu, strach, smútok, zmätok a vetu, ktorá hovorí za všetko: vlci prichádzajú. GIORGINO je teraz celkom zabudnuté a keď bol vydaný, nikto si to nevážil. To je hanba. Ak to niekedy budete mať možnosť vidieť, skúste to.
UPOZORNENIE: PLOT SPOILER<br /><br />Vždy nenormálne filmy Davida Cronenberga sú určite nadobudnutým vkusom. Fanúšikom jeho predchádzajúcich filmov sa `eXistenZ' pravdepodobne bude páčiť, no rozhodne nie je pre chrapúňov. Všetky obvyklé prvky sú tu. Herný modul vyrobený z kože (zahnutý do chrbta), vedrá krvi, pištoľ vyrobená z kostí a maniakálny mechanik, aby sme vymenovali aspoň niektoré. Výsledok je v niektorých častiach dobrý, v častiach zlý a v iných jednoducho divný. Jedna vec, ktorú film má, je nepopierateľná originalita. <br /><br />Napriek nadmernému používaniu podivnosti sa ukazuje, že hry vo virtuálnej realite môžu mať na niektorých ľudí nebezpečný vplyv. Vo filme postava niekoho zastrelí a tvrdí, že je „otravný“ (za predpokladu, že ona bola stále v hre). Zostáva však otázka, či sa to naozaj stalo, alebo či sa to stalo v tejto úžasne životnej hre. `eXistenZ' vedie k záveru, na ktorý možno reagovať niekoľkými spôsobmi. <br /><br />Napriek niektorým extra vychytávkam a vychytávkam to bol jednoducho váš klasický „všetko to bol senÂ alebo to bol“. Je to inteligentné prekvapenie a odpovedá na niekoľko otázok, ale vzhľadom na to, že celý film viedol k tomuto momentu, je trochu sklamaním. Len 97 minút to mohlo trvať aj o niečo dlhšie. Film zvláštnym spôsobom nastoľuje morálne problémy, no odpovedá na ne násilným a dosť nevhodným spôsobom. Jennifer Jason Leigh sa tu po dlhej dobe objavuje vo svojej prvej veľkej úlohe. Ale jej postava nemá dostatok kvalít, aby ju prinútila vyskočiť z obrazovky alebo jej dokonca dať sympatickú postavu. Na druhej strane Jude Law (vybavený zvláštnym americkým prízvukom) je dobrý ako váš priemerný Joe vtiahnutý do tohto abnormálneho sveta. Vidíme film z jeho perspektívy.<br /><br />`eXistenZ' nie je ani zďaleka bezchybný, no určite je to filmový zážitok, ktorý si treba zapamätať. Existuje veľa zvláštnych charakteristík, ktoré zodpovedajú podobným štýlom Davida Lyncha (čo ďalej? - pohltený otáznikom?!?!?!). Rozhodne to nie je pre všetky chute, ale je to dostatočne obohacujúce, aby ste ich odporučili. Moje hodnotenie na IMDb: 6,2/10.
Najmä po zhliadnutí THE MATRIX RELOADED!! *SPOILERY*<br /><br />Po zhliadnutí Matrixu so všetkými tými smiešnymi fantasy robotickými postavami s ich superschopnosťami bolo osviežujúce vidieť akčný film so skutočnými ľuďmi v situáciách, ktoré zahŕňali skutočné riziko! Záležalo mi na týchto ľuďoch, a aj keď sa mi niektoré kaskadérske kúsky zdali priveľa, stále vo mne vyvolávali pocit, že „je to možné“ verše „aká hlúpa videohra“ (ako Matrix)<br /><br />Toto film nie je operácia mozgu, je to veľmi priamočiare. Niektoré veci sú predvídateľné – napríklad vedomie, že z niekoho sa stane zadák a že niekto na začiatku zomrie. Celkom zrejmé, ale TAK ČO? Prvých 15 minút nastavuje náš dôvod, náš motív, náš hlavný cieľ.<br /><br />Páči sa mi, že Theron a Walhberg nemali žiadne prepracované scény. Som rád, že tam nešli. Držali to o vtipných dialógoch HLAVNE SETH GREENE. Ten chlap JE SMUTNÝ!<br /><br />Toto je film, ktorý by som si kúpil, keď vyjde na DVD. Je to zábavné, rýchle a zábavné. Jediná vec (a myslím, že je to veľká vec) je, že skutočne fandíme tým zlým. Táto skupina protaganistov je už na zlej strane zákona. Nie je to dobrá správa pre deti - rodičov, vysvetlite im to.<br /><br />
Títo chlapci sú všetko, len nie obvyklí podozriví! Je to úplná banda sympatických čudákov, ktorých chcete vidieť, ako im to prejde, no sú takí nešťastní, že je na to veľmi malá šanca. Nikto nie je lepší ako William H Macy v zobrazovaní muža s veľkým srdcom, ale na zemi. na jeho šťastie. Toto je pravdepodobne jeho najlepší výkon od čias Farga. Sam Rockwell zahral boxera na hlavu k dokonalosti a zvyšok gangu bol rovnako dobrý. Luis Guzman priniesol veľkú komickú úľavu ako Cosimo a George Clooney ukradli každú scénu v jeho portrétovej úlohe. Scéna lúpeže na konci bola úplne smiešna.<br /><br />Réžiu si všimli aj bratia Russoovci. Bratia Coenovci určite cítili, že počas celého filmu a bude zaujímavé sledovať, ako budú rozvíjať svoju kariéru. Majú pred sebou dlhú cestu, aby sa vyrovnali Coenovým, ale toto je vynikajúci začiatok a teším sa na ich ďalší celuloidový výlet. ......."Yo mutha je kurva"!
V októbri 1945 prichádza americký nemecký potomok Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) do povojnového Frankfurtu a jeho zatrpknutý strýko Kessler (Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd) pre neho dostane prácu na vlakovej linke Zentropa ako sprievodca v spacom vozni. Počas cesty vlakom, kde sa učí svoju profesiu, vidí zničené okupované Nemecko a stretáva Katharinu Hartmann (Barbara Sukowa), dcéru bývalého mocného podnikateľa v doprave a majiteľa Zentropy Maxa Hartmanna (Jürgen Reenberg). Leopold zostáva neutrálny medzi spojeneckými silami a Nemcami a uvedomí si, že existuje teroristická skupina s názvom „Vlkolaci“, ktorá zabíja sympatizantov spojencov a vedie podvratné akcie proti spojeneckým silám. Zamiluje sa do Kathariny a ona skôr prezradí, že bola "vlkolak". Keď Max spácha samovraždu, Leopold je tiež pod tlakom „vlkodlakov“ a musí zaujať stanovisko a rozhodnutie.<br /><br />„Európa“ je pôsobivý a bolestný kafkanovský príbeh veľkého dánskeho režiséra Larsa von Triera. . Použitím expresionistického štýlu, ktorý pripomína Fritza Langa a striedaním veľkolepej čiernobielej kinematografie s farebnými detailmi, tento film odhaľuje ťažké obdobie Nemecka a niektoré problémy, ktorým tento veľký národ musel čeliť po tom, čo bol vo vojne porazený. Veľmi pôsobivá akcia okupačných síl ničiacich zdroje, ktoré by umožnili rýchlejšiu rekonštrukciu zničenej krajiny, a korupcia so Židmi, ktorá by mala Maxa identifikovať. Jean-Marc Barr má ohromujúci výkon v úlohe muža, ktorý chce zostať neutrálny, ale všade s ním manipulujú všetci. Hypnotické rozprávanie Maxa Von Sydowa je ďalším prvotriednym nádychom tohto oceneného filmu. Môj hlas je deväť.<br /><br />Názov (Brazília): "Európa"
Názov trochu preháňa obsah tohto filmu, čo môže viesť k nerealizovaným očakávaniam. Úprimne povedané, "paniku v uliciach" tu možno vidieť len veľmi málo. V skutočnosti počas celého filmu len veľmi málo ľudí vie, že je na slobode vrah, ktorý môže šíriť mor na každého a kohokoľvek, koho stretne. Napriek tomu tu máme veľmi dobre urobený príbeh s úrovňou napätia, ktorá aj tak začína pomerne vysoko (pretože na rozdiel od ľudí „v uliciach“ divák vie, čo sa deje) a že režisér Elia Kazan stavia veľmi premyslene. Keď sa hľadá vrah infikovaný morom, jedným z najzaujímavejších vedľajších prvkov, ktoré som našiel, bol rozvíjajúci sa vzťah medzi Dr. Reedom (Richard Widmark) a policajným kapitánom Warrenom (Paul Douglas). Zo začiatku sa tí dvaja naozaj nemajú radi, aj keď musia spolupracovať. Nakoniec si vytvorili skutočné puto vzájomnej úcty. Kazaň s tým odviedla dobrú prácu.<br /><br />V podstate všetky výkony tu boli vynikajúce. Widmark a Douglas boli skvelí a veľmi skorý pohľad na Jacka Palancea, ktorý hrá to, čo sa stane jeho typickou „ťažkou“ úlohou, ma celkom zaujal. Tu som našiel veľmi málo čo kritizovať. Možno Barbara Bel Geddes pôsobila trochu plocho ako Reedova manželka Nancy, ale jej úloha nebola v príbehu naozaj ústredná. Celkovo vzaté, vynikajúce dielo. 9/10
Pravda, toto nie je najlepší film Johna Saylesa (Brother From Another Planet), ale nie je ani úplne zabudnuteľný, ak nie z iného dôvodu, ako je jeho posolstvo. Rovnako ako Batman, aj rodičia Wild Thing boli pred ním zavraždení, takže ho nechali, aby sa staral sám o seba v „Zóne“, skorumpovanej časti nemenovaného mesta, kde vládne chamtivosť a násilie. Namiesto toho, aby sa Wild Thing spojil s ľuďmi ako Chopper (Robert Davi), bojuje za spravodlivosť, využíva svoje schopnosti Tai Chi a strašidelné mačacie dojmy a občas sa zapáli. Stáva sa z neho niečo ako mestská legenda, moderný Robin Hood a hrdina na veky. 1987 vo svojej najlepšej podobe, DIVOČINA ŽIJE
Títo dvaja hlavní hrdinovia Erkan a Stefan sú mníchovská komédia. Zaujímalo by ma, či je to jeden z týchto typických groteskných filmov, kde príbeh buď nie je dôležitý, alebo jednoducho neexistuje. Ale keď som videl tento film, bol som veľmi rád, že je tam skvelý príbeh a hlavní hrdinovia sa do neho naozaj hodia.<br /><br />Celkovo veľmi zábavný a nie obyčajný nemecký film.
Áno, je to "Flipper". Ale scenárista/režisér Alan Shapiro dal dokopy skvost verzie. Veľkolepé fotografie nad vodou a pod vodou od veterána Billa Butlera z filmu „Čeľuste“ a strašidelná hudba od Joela McNeelyho a Crosby, Stills & Nash robia z tejto skutočne nezabudnuteľnej rodinnej zábavy. Shapiro, ktorého posledný film bol pravdepodobne "The Crush", sa opäť ukázal ako mimoriadne talentovaný - a všestranný - filmár. Prenajmite si to!
V prvom rade by som chcel začať tým, že je to osviežujúci začiatok vidieť britskú drámu, ktorá konečne vyzerá a pôsobí vierohodne. <br /><br />Patrick Stewart zastáva úlohu spravodlivosti ako (Ian Hood), vládny poradca pre vedu, so svojimi stálymi a neochvejnými názormi na autoritu a myšlienkami o budúcnosti vedy v „reálnom svete“ a o tom, ako sa cíti buď používanie alebo zneužívanie inými. <br /><br />Nielen, že herecké obsadenie je počas celej série dôkladne udržiavané, ale postavy vďaka tomu pôsobia vierohodnejšie než väčšina ostatných britských drám. <br /><br />Ashley Jensen tiež podáva prvotriedny výkon ako vymenovaná bodyguardka Dr. Hooda (Rachael Young), prináša osviežujúci pohľad na nevedecké, nezaujímavé každodenné pohľady na vedu a jej neustály boj s Hoodom niekoľko veľmi zábavných a nezabudnuteľných momentov medzi nimi.<br /><br />Spôsob, akým séria zachováva všetky vedecké prvky realistickejšie, považujem za pozitívny a pútavejší než psychobabble, na ktoré sme tak zvyknutí v iných televíznych reláciách Fiction alebo Science Fiction. <br /><br />Séria má však značné sklamania, zakaždým, keď sa epizóda skončí, som sklamaný, že sa zdalo, že nepokrývajú všetky aspekty deja a niekedy ponecháva otvorené príbehy neuzavreté. <br /><br />Aj keď si uvedomíme, že toto je stále prvá séria, dúfam, že v blízkej budúcnosti uvidíme návrat do formy, kde tieto otvorené príbehy konečne dostanú významný záver, ktorý si právom zaslúžia. <br /><br />Pre tých, ktorí majú radi pomalšie dejové línie súvisiace s vedou, je to ideálna relácia na sledovanie, pretože vždy dokáže zostať vierohodná a ešte dôležitejšia k veci.
Tento film je najkultovejším filmom o metale, aký existuje. Predpoklad: Dieťa získa poslednú nahrávku svojho obľúbeného umelca Sammyho Curra, ktorý nedávno zomrel pri požiari v hoteli. Zahrá to pozpátku a privolá ho späť z mŕtvych, aby sa pomstil v mene heavy metalu tým nechutným žolíkom, ktorí ho mučia. Tento film si užije každý fanúšik pravého metalu a ak ste metalová hlava, ktorú mučia športovci, pustite si album Sammyho Curra pozpátku.........nie počkajte, on je fiktívny, vezmite si tento film a sledujte to s päsťou vo vzduchu, búchaním hlavy a hlasitosťou na 11!
Nedávno som videl túto produkciu na DVD. Je to prvýkrát, čo som to videl od prvého vysielania v roku 1983 a bolo to také dobré, ako som si pamätal. Spočiatku, ako som sa obával, že to bude vyzerať staromódne a predpokladám, že je to trochu staré a veľmi rozvláčne, ako boli vtedy seriály BBC. (Chýbajú mi tie nádherné kostýmové drámy, ktoré sa vtedy zdalo byť vždy v nedeľu popoludní) Ale okrem toho je to tak dokonalé, ako to mohlo byť. Som trochu purista "Jane Eyrovej", pretože je to moja obľúbená kniha a nikdy som nevidel inú produkciu, ktorá by bola verná knihe, ako je táto. Nedávno som si knihu tiež prečítal a niektoré dialógy sú na mieste. Keď som si prečítal scénu na konci, kde sa Rochester pýta Jane na to, aký bol St John, všimol som si, že ich slová presne reprodukovali na plátne Dalton a Clarke a urobili ich perfektne. <br /><br />Všetky ostatné produkcie, ktoré boli urobené, sa zdajú nejakým spôsobom chýbajúce, niektoré dokonca úplne vynechávajú rodinu "Rivers" a ich spojenie s Jane. Tiež si myslím, že toto je jediná inscenácia, ktorá obsahuje správne urobenú scénu „Cigánska“.<br /><br />Obsadenie je perfektné, Zelah Clarke je taká, ako je Jane opísaná v knihe „Small plain and dark“ a nesúhlasím že vyzerala príliš staro. Timothy Dalton je možno až príliš pekný, ale ako Rochester je úplne dokonalý, stvárňuje každý aspekt svojej postavy tak, ako má a chová sa ako ponožka! Súhlasím s iným komentárom, že dokonca občas pôsobí dosť strašidelne, ako napríklad v scéne, keď sa pomaly otáča v kostole pri prerušení svadby, jeho výraz je fantasticky desivý. Ale potom v ďalšej obľúbenej scéne je jeho radosť úžasná, keď vidí, keď Jane zbehne po schodoch dolu a do jeho náručia ráno po tom, čo si vyznávajú lásku. Láska, ktorá je úžasne vykreslená a úplne uveriteľná. Ó, byť milovaná takým mužom! Bolo tam pár scén, ktoré však kupodivu chýbali, napríklad keď Jane lezie do postele s umierajúcou Helen a tiež keď Rochester berie Jane nakupovať jej svadobné veci (myslel som si, že jedna je v tom, ale možno si moja pamäť klame) .<br /><br />Nakoniec, ak už nikdy neuvidíte ďalšiu produkciu Jane Eyrovej – túto jednoducho najviac uvidíte, je to jednoducho dokonalosť!
Nechápem, prečo sa mnohým používateľom IMDb tento film nepáči. Prečo si myslia, že je to také zlé atď. Nie je to horšie ako čokoľvek iné. Osobne si myslím, že "Soldier" je skvelý film, oveľa lepší ako väčšina ostatných filmov rovnakého žánru.<br /><br />Dôvody, prečo sa mi "Soldier" páčil: Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, scenár (David Webb Peoples), skvelé vizuálne efekty a réžia (Paul Anderson).<br /><br />Dokonca si myslím, že toto je najlepšie dielo, aké som videl od režiséra Paula Andersona, ktorý už predtým režíroval zábavný „Mortal Kombat“ a nie príliš zábavný „Horizont udalostí“.
„Smrteľná posteľ: Posteľ, ktorá zje“ Georgea Barryho je v podstate temná rozprávka rozprávaná prostredníctvom rámca hororového filmu. Je to podľa mňa jeden z najlepších filmov 70. rokov a je priam trestné, že obraz bol v podstate ukradnutý a distribuovaný bez Barryho vedomia (tí, ktorí sú zodpovední za túto krádež, by mali byť čo najskôr nakŕmení do postele). Ak hľadáte zjavnú krv alebo besnú akciu, "Smrteľná posteľ: Posteľ, ktorá žerie" nie je pre vás to pravé. "Smrteľná posteľ" je jemnejšia, čudnejšia jazda; hrá sa to ako úplne zvláštny sen, napoly zapamätaný. Odporúčam prečítať si zhrnutie "Smrteľná posteľ" od Stephena Throwera v knihe Thrower's FAB Press, "Nightmare USA" (dokonale opisuje atmosféru filmu). Či už úmyselne alebo nie, všimol som si odtiene "Smrteľnej postele" vo všetkom, od filmov "Fantasm" cez "Cemetery Man" od Michele Soavi až po magický realizmus / fikciu autorov, ako je Kelly Link. Barry je originál a som si istý, že vo férovom svete by nasledoval "Smrteľná posteľ" s množstvom fantasticky bizarných filmov.
Toto som nikdy nevidel v kine, moje druhé pozeranie bolo dnes večer na DVD na veľkej obrazovke, nie na starej VHS kazete z požičovne.<br /><br />Nastal čas a som si istý, že Hayesov kód bol pretlačený na jeho limity.<br /><br />Hitchova paleta je tu „hra“ medzi dvoma bojovníkmi. A áno, ak Guy hneď zavolá policajtov na Bruna, film je o 63 minút kratší, AHOJ ľudia, vždy urobíte to najlepšie alebo najlogickejšie rozhodnutie. Koľkokrát ste boli v koži ktorejkoľvek osoby a urobili ste správnu voľbu? Z lásky k Bohu sa tomu hovorí poetická licencia. Ako však Guy vidí situáciu, v ktorej sa ocitol, berie na seba, aby ju napravil. Nepožaduje pomoc, ani neklame svojej novej žene. Jej obhajoba odštartuje záverečnú show a Bruno cíti, že má ešte jednu kartu.<br /><br />Pre policajta, ktorý zastrelil nevinného človeka v čase pred kamerou a pred pravidlami nasadenia. typ veci sa stal. V príspevku Rodney King world prezidentský kandidát podporil políciu v tom, že poslala 43 guliek na neozbrojeného muža. Ak ste nevideli alebo neboli svedkami poburujúceho správania polície, váš nevidomý alebo máte vybavenú prihlášku na akadémiu.<br /><br />Späť k filmu...<br /><br />Poďte si ho pozrieť s. Skúste si nasadiť filter po druhej svetovej vojne a predstierajte, že ste videli skvelý napínavý film, ako mnohí vtedy prvýkrát, a určite ho odvtedy skopírovali, ale pozeráte sa na jeden zo zdrojov inšpirácie pre mnohých, ktorí nasledovali.
Naozaj si nepamätám, kto to odporučil, ale povedali, že je to jeden z ich obľúbených filmov. Je to určite zvláštne – ako vygumovanie pri dopravnej nehode.<br /><br />Niekto povedal, že pravda je cudzejšia ako fikcia a pravdu je tu niečo vidieť. Naozaj nechápem, ako má byť tento rok zverejnený beletrizovaný popis tohto dokumentu. Ako sa v tomto môžete zlepšiť? Teta a bratranec Jackieho Kennedyho sa vysťahovali z New York Society a schovali sa v Hampton's. V tomto procese sa z nich stanú samotári a to, čo je najlepšie opísať ako „bláznivé mačacie dámy“. Ostali by schovaní, keby sa mesto nerozhodlo odsúdiť majetok za špinu a následnú záchranu Jackieho. Tento film bol natočený po tejto záchrane. Po celú dobu ste sa nemohli ubrániť myšlienke: "Aké zlé to bolo predtým?" Je to pohľad na vysokú spoločnosť z temnejšej strany a je úplne fascinujúci.
Jednoducho ma nikdy neomrzí sledovať FREEBIRD. Môj manžel bol komparzista, takže som bola zapojená od začiatku. Zostali v kontakte s Jonom a pomohli sme s propagáciou filmu v kinách a teraz aj s vydaním DVD. Dokonca aj v rozsahu distribúcie propagačných pohľadníc na trajektoch cez kanál a na rôznych miestach po celom Francúzsku. FREEBIRD bol odborne napísaný a zrežírovaný s dokonalou kombináciou zábavných a vážnych momentov a obsadenia podľa výberu. Do roly Groucha sa zmestil iba Phil Daniels. Veľké privilégium stretnúť sa s Jonom a hercami na párty po premiére v januári. Čokoľvek by ste chceli urobiť, Jon, opýtajte sa, buď e-mailom alebo telefonicky, viete, ako ma získať. Sue xx
A nehovorím to v zlom.<br /><br />Tento film som pozeral v kine, keď som mal 6 alebo 7 rokov. Pre mňa a mojich bratrancov to bolo čarovné, krásne a strašidelné zároveň . Keď sme odišli z kina, Michael bol náš najlepší priateľ, aj keď sme vedeli, že o tom nemal ani potuchy.<br /><br />V priebehu rokov som tento film videl niekoľkokrát odvysielaný, ale vždy som zmenil kanál. Dokonca aj pohľad na pár sekúnd by mi vrátil ten pocit mágie a zahrial ma pri srdci. A takto sa mi to páčilo.<br /><br />Takže tento film som videl len raz a verím, že to bolo dobré rozhodnutie nepozerať ho znova. Keby som to videl dnes, viem, že by som nemohol vytknúť MJ herecký výkon, zápletku (ak tam bola) a to a to. Pre mňa je to spomienka z detstva, takže moje pocity k nej sú pocity dieťaťa spred 20 rokov.<br /><br />Vidím, že moje dospelé ja zasahuje do môjho hodnotenia a dáva mu 8 za spomienky a úžasné hudba. Pre to malé dieťa, ktoré to s úžasom sledovalo pred 20 rokmi, si to určite zaslúži 10.
Zvláštne je, že táto verzia OPEN YOUR EYES je zrelšia a jemnejšia. S pomocou spätného pohľadu je Croweov scenár oveľa prísnejší a prepracovanejší ako Amenabarov originál. Španielsky filmár by mal získať uznanie za to, že najprv premýšľal o príbehu, ale niet pochýb o tom, že Crowe sa v ňom zlepšil - aj keď len mierne. Všimnite si, že netušíte, čo olovo urobilo v OPEN YOUR EYES, ale o olovo vo VANILLA SKY viete takmer všetko. To je to, čo mám na mysli pod pojmom viac "rozšírené".
Neviem, o čom hovorí posledný recenzent, ale táto show je čistá zábava. V podstate 2 chlapi sú zapojení do súťaží v klube, aby vyzdvihli dievčatá v 3 rôznych scenároch. Miešajú scenáre pre každú show, takže to nie je vždy rovnaké. Porota pozostávajúca zo 4 porotcov sa nebojí ľudí vyzvať alebo priznať, keď spoznajú zver. Rozoberú, čo ten chlap urobil zle a čo oni urobili dobre. Niektorí súťažiaci sú slabí, iní silní, ale to, čo sa deje, je vždy zábavné. Ak ste chlap, ktorý chodí von, môžete sa spojiť. Videl som slabú hru, videl som silnú hru a táto show je skutočná. Niet pochýb.
Dovoľte mi pripraviť scénu. Sú školské prázdniny a v kine nie je absolútne nič. Rozhodujeme sa s priateľom, čo si pozrieť. Hľadáme film, ktorý sa čoskoro začne, a objaví sa "The Grinch". Kupujeme lístky nevediac, čo môžeme očakávať. To, čo sme dostali, bola horská dráha zábavy.<br /><br />Jim Carrey (dovolím si dodať, že je mojím hercom číslo 1 na celom svete) bol úplne úžasný ako Grinch v tomto najlepšom filme Rona Howarda (ďalej do Apolla 13). Spôsob, akým bol tento film vyrobený, kulisy, herci, rekvizity a hudba boli jednoducho úžasné. Naozaj to oživilo tento detský film.<br /><br />Príbeh je založený na príbehu o grinchovi. Ako všetci vieme, Grinch je hrozná osoba, ktorá jednoducho nemôže vystáť Vianoce. Žije vysoko nad Whoville a nikdy sa dobre nespojil s obyvateľmi mesta. Jedno malé dievčatko však drastickým spôsobom zmení Grinchov pohľad na život a na ostatných.<br /><br />Cindy Lou Ktorá (hrá ju rozkošná nová herečka Taylor Momsem) sa stretne s Grinchom a nájde milú rolu ho hneď. Pokúša sa prelomiť bariéru a pomôcť Grinchovi nasťahovať sa a vžiť sa medzi ľudí v meste.<br /><br />Tento film je plný smiechu pre celú rodinu, deti aj rodičov. PEVNÉ 10/10. Výborne, Jim.<br /><br />
"The Sentinel" (1977), ktorý sa môže pochváliť hviezdnym obsadením tak pôsobivým, že to takmer vyzerá ako „Mad Mad Mad Mad World“ hororových obrazov, je napriek tomu skutočne strašidelný film, ktorého ťažiskom je relatívne neznáma herečka Cristina Raines. V tomto hrá modelku Alison Parker, ktorá sa presťahuje do Brooklyn Heights brownstone, ktorý je (a nemyslím si, že v tomto neskorom dátume dávam príliš veľa vecí) veľmi blízko k bráne do pekla. A ako nájomníčka v tejto budove trpí oveľa horšími podmienkami ako deravá inštalatérska inštalácia a občasná vodná chyba, mierne povedané! Skutočne, scéna, v ktorej Alison narazí na svojho hlučného suseda na poschodí, je skutočne desivá a určite by mala väčšine divákov poslať ľadovú vodu po chrbte. Napriek sťažnostiam mnohých kritikov týkajúcich sa Rainesových hereckých schopností som si myslel, že je v pohode, viac než dobre sa drží v scénach s Ava Gardner, Burgess Meredith, Arthur Kennedy, Chris Sarandon a Eli Wallach. Obraz graduje k efektívnemu desivému záveru a hoci niektoré zápletky zostávajú nevysvetlené, zostal som viac než spokojný. Ako hovorí kniha „DVD Delirium“, „akýkoľvek film s Beverly D'Angelo a Sylviou Miles ako polonahé kanibalské lesbičky v trikotoch nemôže byť zlý“! Len na okraj, včera som išiel na 10 Montague Terrace v Brooklyn Heights, aby som sa pozrel na Sentinel House. Áno, stále je tam, a hoci je zbavený svojej ťažkej srsti brečtanu a chýba mu slepý kňaz/mníška v okne na najvyššom poschodí, vyzerá takmer rovnako ako na tomto obrázku. Ak tento dom naozaj stojí pri vchode do pekla, beriem to tak, že peklo je... Brooklyn Queens Expressway. Ale to my Newyorčania už nejaký čas vieme!
Tento film zachytáva absurdnú podstatu arogantného amerického patriota herca – takého, ktorý verí, že jeho práca (a politika) sú pre americký ľud rovnako dôležité ako názory samotného prezidenta. Toto zmýšľanie dokonale vystihuje Alan Bates ako Michael Baytes a Batesa si ako túto postavu zapamätám v nesmrteľnosti. Toto je film pre Kanaďanov aj Američanov. Je to hodnotný filmový kúsok, ktorý dokáže divákov previesť kúzlom tvorby filmu a odhaliť, aké ľahké je pre producenta a režiséra stratiť úplnú kontrolu nad vôľou hercov a nespočetnými vonkajšími silami. Je úžasné, že „Hollywood North“ netrpí témou, ktorú zobrazuje: Peter O'Brian režíruje s presnosťou a úplnou kontrolou a riadi vážnu časť filmu „v zákulisí“, ako aj film v rámci filmu. film „Flight to Bogota“ s jasnosťou a prehľadom. Ak vás vôbec zaujíma vtip a sila kanadskej kinematografie, "Hollywood North" je skvelým miestom, kde začať.
Shrek, niekto? No predstavte si Shreka v dobe ľadovej. Pamätáte si na koniec Shreka? Pretože to robíš. Teraz si predstavte, že Shrek sa zmení na človeka a princezná tiež. Získať to? Pekná animácia, v skutočnosti oveľa viac umelecké dielo ako obrázky od Pixaru a Disneyho, ktoré sa svojimi kresbami snažia čo najviac priblížiť realite. Silné narážky, nejaké sociálne komentáre, ktorým deti nebudú rozumieť, vyhrávajú dobrí chlapci. Ešte jedna vec: Scrat. Mimochodom, ako všetci vedia, že sa volá Scrat? 7/10
Pozrite, toto je pravdepodobne jeden z najlepších filmov, ktoré môže Amerika ponúknuť zvyšku sveta. Nenávidieť tento film znamená nenávidieť samotnú slobodu. Pamätám si, že začiatok 80. rokov bol obdobím neistoty. Ekonomika bola slabá, komunizmus nás všetkých ohrozoval a jadrové zničenie bolo takmer samozrejmosťou. Z tohto zmätku vzišiel hrdina, Stroker Ace. Výkon Neda Beattyho v tomto filme ukázal, že už nikdy nebude obsadený ako jednorozmerná obeť v divočine. Jeho triumf je inšpiráciou pre všetkých. Chémia na obrazovke medzi Burtom a Loni prináša zjavné prirovnania k Bradovi a Jennifer. Jim Nabors je básnik. Choďte si dnes večer pozrieť tento film!
Myslel som si, že toto je jeden z najlepších filmov, aké som za veľmi dlhú dobu videl. Bola to skvelá dejová línia a ukázala, že ľudia sú tak zložití vo všetkých možných smeroch. Odporučil som to všetkým svojim priateľom! ! Vždy sa mi páči dobrý príbeh a tento film mal jeden z najlepších, aké som za dlhú dobu videl. Videl som, že mám dcéru a robím to isté, čo Natalie, aby zistila viac o svojom živote a láskach. Ukázalo to, ako žijeme nielen so svojimi rodinami; ale majú aj časti našich životov, ktoré s nimi nezdieľame – pretože nemusí byť v ich najlepšom záujme poznať všetky detaily vecí, ktoré nerobíme a na ktoré sme tak hrdí.<br /><br />Teším sa na ďalší takýto film a budem si dávať pozor.
Tento film je založený na skutočnom príbehu ženy v domácnosti Lucille Fray z Iowy, ktorá po narodení desiateho dieťaťa dostala rakovinu prsníka. Keďže si uvedomila, že štát jej neefektívnemu manželovi alkoholikovi odoberie deti, venovala posledný rok svojho života cestovaniu po štáte, aby každému z detí našla nový domov. Úžasný scenár – ktorý sa drží aj 20 rokov po tom, čo bol prvýkrát vytvorený. Dospelé deti, z ktorých mnohé sa nevideli odvtedy, čo ich matka koncom 50-tych rokov zomrela, sa pred odvysielaním filmu v roku 1983 opäť zišli vo filme That's Incredible. Barbara Stanwyck získala cenu Emmy za najlepšiu herečku v televíznom filme resp. mini-sériu, ale počas svojej ďakovnej reči sa zo všetkých síl vydala za slobodnú Ann-Margret za jej dojemný výkon.
Zdá sa, že Bariéry sú jednou z tých sérií, ktoré sa stratili v hmle času. Po prenose na začiatku 80. rokov a jednom opakovaní je odvtedy bez stopy potopený. Toto je hanba.<br /><br />Pôvodne som to pozeral, keď sa to vysielalo v južnom televíznom regióne v nedeľu popoludní a bolo to klasické pozeranie pri čaji. Aj keď si toho z programu veľa nepamätám, pár vecí mi utkvelo v pamäti. Najpozoruhodnejšie boli nezabudnuteľné tituly. Smútočná flautová hudba sprevádzajúca pokus o útek cez východoeurópsku hranicu a následnú autonehodu (a táto scéna vo mne zanechala neustálu lásku k „fintailovým“ modelom Mercedesu, keďže používali Merc 200). Hoci to na začiatku nebolo zrejmé, riešenie záhady seriálu bolo v týchto názvoch.<br /><br />Zápletka o mladom študentovi hudby, ktorý sa snaží rozlúštiť, čo sa naozaj stalo, keď zistí, že bol adoptovaný, mal veľa zvratov, ale Barriers bola prekvapivo „dospelá“ dráma pre deti. Benedict Taylor bol vynikajúci ako Billy a bola škoda, že toho neurobil oveľa viac.<br /><br />Toto bola kvalitná dráma, ktorá mala prísť na DVD a dúfam, že dostanem príležitosť v budúcnosti sa s tým znova zoznámim.<br /><br />Krásna spomienka z detstva
Nie som fanúšikom novších filmov, ale na tento bola naozaj radosť pozerať. Dospelí a deti to mohli sledovať spolu – aké nezvyčajné! Páčilo sa to aj mojej tete. Bol v ňom smiech, slzy, láska, dobrodružstvo, špeciálne efekty, dobrí herci – a hovoriaci papagáj. Pripomenulo mi to obľúbeného, ​​Čarodejníka z krajiny Oz. Hrdina Paulie, inteligentný papagáj, je odlúčený od svojho domova a rodiny a prechádza mnohými dobrodružstvami, pokušeniami a sklamaniami, pričom má stále na pamäti svoje predsavzatie nájsť svoju priateľku Marie. Vrelo odporúčame.
Som si istý, že film obsahuje určité medzery v logike, no bol som ním natoľko uchvátený, že mi to bolo vlastne jedno. Film sa odohráva ako zábavné, odľahčené tínedžerské vyvádzanie v kombinácii s akčným filmom Schwarzeneggerovho typu. Je nabitý akciou, vzrušením a má aj niekoľko humorných momentov. Sledovanie Seana Astina je zábavné a Louisa Gossetta Jr. som nevidel odkedy som videl v kinách "Diggstown". Je to dobrý, nedocenený herec a rád ho sledujem na obrazovke. Len by ma zaujímalo, čo teraz robí. Nanešťastie môže hrať v mnohých filmoch priamo na video. Dúfam, že môj predpoklad je nesprávny. Každopádne, toto je zábavný triler na hrane vášho kresla a určite vám odporúčam, aby ste si ho pozreli. <br /><br />Moje skóre: 7 (z 10)
Miloval som túto epizódu. Je také skvelé, že sa všetkých 5 spojí, zastavia LutherCorp a zachránia svet. Tiež milujem túto epizódu, pretože Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) a Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) v nej hosťujú!!! Len dúfam, že sa Clark pripojí k Justice League a budeme môcť sledovať túto skupinu hrdinov po celom svete!! =)Bolo to naozaj vzrušujúce a divákov to zaujíma kvôli tomu, čo sa bude diať ďalej. Myslím, že Chloe by sa tiež mala pripojiť k tímu ako Strážna veža, to by bola taká skvelá vec, ktorú by mohla robiť okrem Dennej planéty, pretože nemá super schopnosti. Tiež chcem zistiť, aké typy predmetov bude Lex používať pre 33.1, zaujímalo by ma, aké ďalšie typy právomocí majú ostatní ľudia na svete!!!
Toto zobrazenie opustených japonských síl na Filipínach je trasou sily v úplnej nezmyselnosti vojny. Je to efektívna reprezentácia japonských pacifistických názorov po druhej svetovej vojne. Vo filme boli japonskí vojaci ponechaní sami na seba v džungli na Filipínach. Tvárou v tvár hroziacemu hladu sa uchyľujú ku kanibalizmu a postupne strácajú to málo ľudskosti, ktoré im ešte zostalo. Nazvať tento film depresívnym by bolo trochu podhodnotené. V divákovi zostáva úplne zúfalý pocit stratenej hodnoty života v modernom boji. Záverečná scéna je až príliš nihilistická, no napriek tomu je film hodnotným vyhlásením. Vrelo odporúčame.
Neviditeľná myš je nádherná a odlišná karikatúra Toma a Jerryho. Obsahuje obvyklé naháňačky a bitky mačiek a myší, ale tentoraz iným spôsobom. Jerry nešťastnou náhodou spadne do fľaštičky s neviditeľným atramentom a je z toho očividne veľmi rád, pretože si uvedomuje, že môže pre Toma pripraviť veľa „prekvapení“, vystrašiť ho, potrápiť ho a zmiasť.<br /><br />Toľko ako je to zvláštne, je tiež veľmi cool a zábavné vidieť to, čo my nevidíme: Jerry neviditeľný. Je zábavné vidieť, ako sa veci dvíhajú do vzduchu bez toho, aby sme videli, kto to robí (vieme kto, však?) - je to ako keby tie veci mali svoj vlastný život alebo dokonca takmer ako záležitosť duchov. Rovnako zábavné je vidieť Jerryho jesť nejaké cukríky a ovocie, kým je neviditeľný. Veľmi sa mi páči tá inštrumentálna hudba, ktorá hrá, keď ho nie je vidieť.<br /><br />Niektoré z najlepších vtipov na tomto kraťase sú, keď Tom vidí Jerryho tieň a praští po ňom, a dokonca aj keď sa ho Tom pokúša udrieť panvicou a Jerry píše "Chýbal som mi". Tiež sa mi páči, keď Jerry pije Tomovo čokoládové mlieko, stáva sa opäť viditeľným a má šťastný výraz na tvári.<br /><br />Celkovo má tento krátky film základné ingrediencie potrebné pre klasický kreslený film: humor, zábavu, zábavu a aj nejaké pekné umelecké diela.
Kacír Flavia je nepopierateľné umelecké dielo a pravdepodobne moje odporúčanie číslo jeden povedať, že kinematografia o využívaní eura je silne podceňovaná a netreba ju ignorovať. Toto je inteligentný a komplexný film, nádherne realizovaný a prekvapivo Â sakramentsky presný! Toto je viac než len bezvýznamné špinavosti alebo bezdôvodné násilie a je načase, aby to tie prudérne filmové výbory, ktoré Flavia kategorizujú ako zakázaný odpad, počítali tiež. Flavia je krásna pubertiačka zo 14. storočia, prinútená žiť život poslušnej mníšky v prísnom kláštore. Odmieta akceptovať, že je menejcenná len preto, že je žena a nadáva svojej spolusestre za to, že je v tomto taká tolerantná. Po neúspešnom pokuse o útek sa spriatelí s ďalšou rebelujúcou mníškou a dokonca navedie tlupu krvilačných moslimov do múrov kláštora.<br /><br />Flavia je priam hypnotizujúci film! Je takmer nemožné uveriť, že režisérovi Gianfrancovi Mingozzimu sa to podarilo urobiť tak realistickým a znepokojujúcim. Vyzývam vás, aby ste prišli s názvom, ktorý sa sústreďuje na tému priekopníckej feminizmu intenzívnejšie ako Flavia. Niekoľko sekvencií je celkom šokujúcich (v skutočnosti na pokraji nočnej mory), keď kamera približuje brutálne znásilnenia, mučenie a mrzačenie. Všetky tieto surové zábery sa však nepoužívajú len na uspokojenie zvrátených gorehoundov, uvedomte si to. Som pevne presvedčený, že sú súčasťou výroku, ktorý sa „Flavia“ snaží komunikovať: Ľudstvo (najmä Katolícka cirkev) sa historicky ukázalo ako pokrytecká a diskriminačná rasa a nemá zmysel to ďalej popierať. Filmy ako "Flavia, kacír" majú odvahu spochybňovať a otvorene odsudzovať našich vzácnych predkov a ja ich za to skutočne obdivujem. Flavia je výnimočný a zásadný exploatačný film vďaka svojej látke, no dokonca ho pozdvihla na vyššiu úroveň úžasná kamera, nádherné kostýmy a kulisy a úchvatná hudobná partitúra Nicola Piovaniho. Florinda Bolkin je veľmi presvedčivá ako ambiciózna a svojhlavá mníška, ale je to MarÃa Casares, ktorá kradne show ako sestra Agatha. Je to mníška nenávidiaca mužov a nahlas, ktorá rada močí na otvorenom poli! Amen, sestra!
Moja žena a ja sme tento film videli dvakrát. Obaja sme boli v armáde. Okrem toho, že je smiešny, ponúka veľmi realistický pohľad na život v námorníctve z perspektívy námorníctva a hovorí mu „tak, ako to naozaj je“. Tento film pridávame do našej stálej zbierky!
Práve som sa vrátil z Hong Kongu na letnú dovolenku a videl som Legend of ZU. Myslel som, že to nakoplo! Bolo to také kreatívne a jedinečné. Je to Crouching Tiger Hidden Dragon s oveľa menšou drámou. Aj keď si niektorí mysleli, že je tam príliš veľa špeciálnych efektov (áno, správne!), nemôžete sa sťažovať na obsadenie. Zhang Ziyi a Cecilia Cheung sú tak dobré!!! The Legend of ZU.....kopne a*s!!!!!!!!
Skvele urobený zabehaný film s tragickým koncom. Plusy: Spôsob, akým sa príbeh pohybuje – začína Sooryou, ktorá sa snaží žiť, po ktorej nasleduje dlhý flashback o tom, prečo tam je. Hudba. Nezaujatý pohľad na život policajtov. Mínusy: Násilie a krv, ale myslím, že pridávajú na realistických efektoch. Napriek tomu sa dalo predísť tomu, že ľuďom odsekli hlavy a poslali ich v škatuliach a vreciach.<br /><br />Žiadne sťažnosti - 7/10
Vyzerá to, ako keby spisovateľ Robocop vo veľkom raboval The Vindicator. Toto je veľmi solídny horor/akčný film o mužovi, ktorý sa usadil pri nehode, aby sa použil na krutý experiment. Každý, kto videl Robocopa, ten príbeh pozná. Dávajte si pozor na Pam Grier ako smiešnu a sakramentsky dobre vyzerajúcu vrahyňu. Tento vysoko efektívny, násilný a krvavý horor sa nemusí páčiť každému, no tento kanadský výlet sa oplatí vyhľadať každému, kto je fanúšikom tohto žánru. 8/10
Labyrintový román Nigela Balchina „A Way Through the Wood“ adaptoval Julian Fellowes, ktorý aj režíruje tento „strašne britský“ napínavý kúsok zo salónu. Je to film, ktorého efekt sa spolieha na herecké obsadenie stvárňujúce rôzne benígne/malígne postavy a práve tu sú Fellowesove režisérske voľby vynikajúce. Príbeh má lineárnu líniu, ktorú je ľahké sledovať, ale krása filmu spočíva v premene každého hráča, keď jeden incident zapáli mínové pole katastrof.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) je úspešná právnička posadnutá obchodom v Londýne, vydatá za Anne (Emily Watson), ktorá vo svojom živote potrebuje viac: bezdetní manželia žijú na vidieku v krásnom panstve, pričom im pomáha ich dlhodobý život „čistička“ Maggie (Linda Bassett). Zúčastňujú sa spoločenských výletov a stretávajú sa okrem iného s Williamom Buleom (Rupert Everett), pasívne lenivým bohatým susedom. Anne sa rozhodne, že by mali pobaviť svojich susedov, a proti drsnému Jamesovmu protestu Anne pokračuje v plánovaní: James zariadi, že sa „nezúčastní kvôli práci“. V noci na večierku dôjde k nehode, pri ktorej je Maggiein manžel náhodou zabitý niekým v Range Roveri (všimla si). Keď sa James vráti domov, uvidí škrabanec na Williamovom Range Roveri a podozrieva Williama, že je páchateľom. Anne odrádza Jamesa od toho, aby išiel na políciu informáciou - 'Čo to môže priniesť dobré, ak zničiť Billov život ako socialistu a otca a syna dôležitého potomka?'. Od tohto prvého „klamstva“ sa vírus šíri: James konfrontuje Billa, ktorý Jamesa prehovára, aby nešiel na políciu, Anne priznáva, že to bola ona, kto šoférovala Billov Rover a je za to zodpovedná, James presviedča Anne, aby mlčala, pretože by to zničilo Anne sa prizná, že má pomer s Billom, a všetci traja sa zhodnú, že budú držať spolu na svojom veľkom klamstve v záujme vyššieho dobra. Anne nakoniec podľahne pocitu viny, že nepovedala svojej milovanej Maggie, že je za to zodpovedná ona, a Maggie, ktorá sa sama previnila predchádzajúcou krádežou, ktorej Anne zachránila život, aby ju aj tak najala, je agentkou, ktorá dotiahne príbeh k prekvapivému záveru. . Klamstvá splodili klamstvá, ktoré splodili lož a ​​tak ďalej.<br /><br />Hlavným dopadom tejto intrigy je spôsob, akým izolovaná tragédia zasiahne každú zo zúčastnených postáv. Každá sa dramaticky mení. Tome Wilkinson podáva najlepší výkon v kariére plnej brilantných výkonov: svojím držaním tela a mimikou dokáže povedať viac ako ktorýkoľvek iný herec pred divákmi. Rovnako nadaná Emily Watson pridáva do svojho repertoáru ďalšiu skvelú rolu a prekvapivo šmrncovný Rupert Everett, ktorý, napriek tomu, že je ďalším bohatým britským 'džentlmenom', nám dáva človeka zbaveného ducha a predsa v konečnom dôsledku núdzneho. A vždy skvelá Linda Bassett prevezme malú rolu a doladí ju, čím sa jej postava stane ticho stredobodom chaotickej siete lží.<br /><br />Kinematografia Tonyho Pierce-Robertsa a hudba Stanislasa Syrewicza k tomu nesmierne prispievajú k viacerým atmosféram, s ktorými sa príbeh stretáva. Toto je súbor, ktorý hrá v celej svojej kráse, čo vždy znamená, že režisér (Julian Fellowes) skladbu dobre chápe. Vzájomná súhra týchto skvelých ľudí robí tento riskantný príbeh skutočne veľmi dobre. Grady Harp
Mám pocit, že Rupert Grint si veľa sľubuje od roly, podľa ktorej ho každý pozná. Takže aj keď som o tomto filme nikdy predtým nepočul, keď sa objavil v mojich zoznamoch káblovej televízie, okamžite som prepol na tento kanál. Som taká šťastná, že som to urobila! <br /><br />Od iných recenzentov som čítal, že vo všeobecnosti nemajú radi príbehy o dospievaní; Ja na druhej strane celkom áno. Som jedným z tých, ktorí vždy dospievajú; Bol som od 12 rokov, teraz mám 52 a pravdepodobne budem pokračovať až do 92. Dospievanie nie je nič iné, ako náhle si uvedomiť možnosti, ktoré prináša ďalší deň. Náhlosť uvedomenia, jeho veľkosť nás niekedy uvrhne do chaosu. Ak sa pred tým pokúsime uchrániť svoje jemné ja, potom áno, vidím, ako sa môže skončiť dospievanie. Ale ak sa jednoducho oprášime a usadíme sa novým smerom, ktorý sme objavili, potom sme zrazu na novej ceste a sme rovnako živí ako včera, len silnejší, jasnejší a Trúfam si povedať, že zaujímavejšie. <br /><br />Takže o tom bol tento film. Toto bol celý príbeh o dospievaní; mladý Ben, jeho otec, otec Robert a určite aj Dame Evie... všetci prešli úžasnou premenou. Vlastne aj pán Fincham, však?! Mám podozrenie, že všetci, okrem matky, napriek jej obrovskej príležitosti tak urobiť, ktorú poskytli udalosti na konci filmu. Človek má pocit, že bude pokračovať presne tou istou cestou, na ktorej bola doteraz, len možno s iným obsadením vo vedľajšej úlohe.<br /><br />Výborný film, ktorý by v Amerike snáď ani nemohol vzniknúť. čo je úplne deprimujúce na premýšľanie, ale vďaka Bohu máme stály prísun filmov natočených inde, ktoré občas máme možnosť vidieť. Naozaj vrelo odporúčam tento film, pokiaľ vám nebude vadiť prehrabávať sa časťami, ktoré sú nám všetkým až príliš známe, a škeriť sa cez všetky ostatné.
Od posledného príšerného filmu o Astérixovi a skutočnosti, že v kinách máme len švajčiarsko-nemeckú verziu, som si to išiel pozrieť s miernym strachom... Neopodstatnené, pretože som s radosťou zistil ^____^< br /><br />Film je vtipný a moderný, má dobré gagy, dobrú animáciu, zábavnú interakciu postáv, dobré hlasové obsadenie (poznámka: môžem hovoriť len za švajčiarsko-nemeckého!) okrem Vikinga náčelníkova dcéra Abba (jej meno je skvelé, napriek nie veľmi inšpirovanej hlasovej herečke)...<br /><br />Mne sa páčila najmä postava Justforkix (Goudurix po francúzsky, Grautvornix po nemecky. Je to ten mladý muž, ktorý má dať sa do formy...). Je veľmi zábavným zobrazením mestského tínedžera, ktorý je rozmaznaný; ale je veľmi sympatický, napriek tínedžerským manierom... XD Interakcia medzi Astérix & Obélix a ich mladým zverencom je fantastická a úplne zábavná.<br /><br />Netreba to porovnávať so starými filmy, keďže tento je celkom iný... Čo prekvapivo nerobí zle. Práve naopak. Keď sa pokúsili zmodernizovať posledný film (pred dvanástimi rokmi), úplne ho prepálili. Tento film však dokázal, že sa to dá v pohode... ^-^<br /><br />Z kina som odchádzal veselý... Vždy dobré znamenie ^_~
Jednoducho, jeden z najzábavnejších filmov, aké som kedy videl. Je to paródia na zločinecký život, paródia na všetko, čo predstavuje Chicago 1930.- Tento film naozaj netreba podceňovať, pretože hodnotenie je pod 5. Je to názor masy a masy sú hypnotizované. Kto sa rozhodne pozerať to bude ľutovať, kto sa to rozhodne nepozerať, bude ľutovať viac.
My Tutor Friend je dobre napísaná romantická komédia, ktorá má niečo podobné ako My Sassy Girl... nie sú tam žiadne bozkávacie/sexuálne scény. Hollywood by sa mal viac učiť od kórejskej produkcie. Sex nie je vždy potrebný v dobrom romantickom filme.<br /><br />Film má odľahčený tón s občasnými kreslenými CG scénami, ktoré sa prelínajú s filmom. Páči sa mi časť, keď Ji-Hoon takmer pobozkal Su-Wan. Najzábavnejší moment je, keď Ji-Hoon udrel Su-Wanovu prvú lásku, pretože Su-Wan opustil kvôli inému dievčaťu a čoskoro sa stane otcom. Ako sa stal otcom, prezradila ďalšia scéna, ktorá divákom vyčarí úsmev na tvári.<br /><br />Mao body: 8/10
Práve som si pozrel tento krátky film v PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed bol veľmi sladký, smutný, malý film o dvoch bratoch, ktorí sú zamilovaní. Je tu niekoľko skvelých, subtílnych hereckých výkonov oboch hlavných predstaviteľov. Často sa zdá, že filmy s týmto námetom sú príliš uviaznuté v kontroverzii a šokujúcej hodnote zápletky, že zabudnú, že existuje skutočný príbeh. Našťastie, režisér James Burkhammer to nerobí a namiesto toho necháva príbeh hrať sa čestne. Sekvencie dvoch chlapcov, ktorí sa prvýkrát zaľúbili, sú veľmi sladké.
Priamo nadväzuje na poslednú epizódu predchádzajúcej série Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker sa teraz ocitá v Downing Street číslo 10 ako premiér Veľkej Británie, namiesto ministra kabinetu a člena vlády , teraz vedie vládu Jej Veličenstva.<br /><br />To všetko po niekoľkých zákerných manévroch Sira Humphreyho Applebyho po tom, čo predchádzajúci premiér odstúpil na konci funkcie Yes Minister. <br /><br />Sir Humphrey Appleby je teraz šéfom štátnej služby.<br /><br />Myslel som si, že táto séria je lepšia ako prvá séria, alebo že netrvala tak dlho ako bohužiaľ prvá séria.
Viem, že to bol dobrý koniec, ale úprimne to bolo úžasné. Milujem, keď sa film skončí na úžasnej temnej prírode, ale tentoraz na mňa zapôsobil Darth Vader, ktorý sa obrátil proti cisárovi, a zostal som naozaj užasnutý. Mučivá sekvencia v tomto filme bola, keď Luka mučil a porazil ho cisár/Darth Sidious. Chystá sa byť zničený, keď Darth Vader, temný pán zo Sithov, zlikviduje svojho temného pána. Pekná obeta. Kinematografia tohto filmu je pôsobivá. Prekvapili ma všetky plavidlá bojových lodí rebelov a všetky imperiálne vojnové lode a superhviezdne torpédoborce. Miloval som novú rasu, ktorú priniesli na plátno Mon Calomari, ewokov, sullesteianov (Landov druhý pilot) a mnoho ďalších... Väčšina mojich obľúbených scén je v tomto filme: 1-Keď Vader zničí cisára a je smrteľne zranený . 2- Keď Luke uvidí duchov Obi-Wana a Yodu a potom sa objaví Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (najlepšia scéna v Hviezdnych vojnách) 3- Keď LEia zabije Jabbu škrtiaceho huttského zločinca.<br /><br />Mne osobne sa páči scenár a bitka o Endor predstavujúca pozemný a vesmírny boj, ako aj najlepší súboj Hviezdnych vojen medzi Darth Vaderom V.s Lukom Skywalker na Hviezde smrti. Post-script: Scény s Leiou v bikinách otrokyne sú nezabudnuteľné. 9/10.
Minulý rok som sa zamiloval do verzie Sweeneyho Todda od Tima Burtona, takže som si chcel pozrieť ďalšie verzie tohto muzikálu a túto som našiel v knižnici. Aj keď si myslím, že Burton's je najlepší, pravdepodobne preto, že mám oveľa radšej film ako divadlo, toto je stále skvelá produkcia príbehu. Nevidel som žiadnu inú verziu, ale snažím sa ich dostať do rúk.<br /><br />Po tom, čo som videl Johnnyho Deppa ako Todda, je pre mňa ťažké predstaviť si v tejto úlohe niekoho iného, ​​ale Georgea Hearn odvádza fantastickú prácu. Angela Lansbury je skvelá, ako vždy a celý spev je fantastický. Zistil som, že spievam spolu. Toto je hra, ktorú si nechcete nechať ujsť, ale skúste si ju pozrieť skôr, ako uvidíte filmovú verziu, takže nebudete mať zaujatý názor ako ja.
Wow, práve som zachytil tento film z Blockbusteru a rád nachádzam takéto skvosty. Aj keď to bolo určite natočené s obmedzeným rozpočtom a chýba mu trochu nemotorný strih (t. j. nehoda, scény z nemocnice, predposledné scény), za prvé režisérske úsilie dávam 10 hviezdičiek! Absolútne sa mi páčili myšlienky provokujúce predstavy, a ak ste voľnomyšlienkár a otvorený nápadom mimo rámčeka, veľmi, veľmi odporúčam tento film. Myslím si, že režisérovi a scenáristovi Jayovi Floydovi by sa mala venovať určitá pozornosť a viac príležitostí vo filmovom priemysle. Na základe jeho kreditov môže byť ďalším Quentinom Tarantinom.
Náhlý náraz režiséra/hviezdy Clinta Eastwooda je zaujímavým doplnkom k sérii "Špinavý Harry" - kombinácia surovej filmovej tvorby a geniality. V niektorých častiach je to priemerné a hlúpe, v iných brilantné a klasické, s presvedčivým, strhujúcim tempom. Sú tu početné ozveny prvého filmu – scéna strieľania „Urob mi deň“ pripomína scénu „Máte šťastie“, jeden z darebákov je rovnako odporný ako Škorpión z prvého filmu, herec, ktorý hral Menší zloduch z prvého sa sem vracia ako Harryho partner – aby sme vymenovali aspoň niektoré.<br /><br />Harry Callahan je stále v rozpore s vyššie postavenými na oddelení, stále zlý, stále tvrdý, ale teraz je starší a unavenejší. Jeho neustále konflikty s nadriadenými sú metaforou jeho vnútorného konfliktu – rešpekt a úcta k zákonu verzus túžba slúžiť čistému duchu spravodlivosti, pričom tieto dve veci nie sú vždy kompatibilné. Táto „nekompatibilita“ je základnou témou série. Prvý film položil jednoduchú otázku: "A čo práva obete?" - (prevažujú nad zločincami? naopak? závisí?). Odpoveď tohto filmu bola kontroverzná a podnietila pokračovanie (veľmi príjemná "Magnum Force"), ktoré si stanovilo za cieľ nakresliť hranicu medzi Harryho značkou spravodlivosti a čistou, bezcitnou bdelosťou. Špinavý Harry, podobne ako mnohé ďalšie Clintove úlohy, je zosobnením pomsty, ochrancom bezbranných. Tento film to však vracia späť k obeti, v tomto prípade Jennifer (v podaní Sondry Lockeovej), ktorá sa rozhodne pomstiť znásilnenie seba a svojej teraz nespôsobilej sestry nemilosrdným dolapením a rituálnou popravou mužov (a jednej ženy), ktorí spáchal zločin.<br /><br />Bez toho, aby som sa púšťal do hrania celého filmu, poviem toto – už som spomenul, že „Náhly dopad“ odzrkadľuje prvý film - v skutočnosti tiež obsahuje drobné odkazy a vtipy z celej série (príkladom je zmätok ohľadom kapitánovho priezviska - myslím si, že ide o úmyselný žart). Vzťah medzi Callahanom a Jennifer je úhľadný – našiel náš zločinecký hrdina v tejto pani vigilante spriaznenú dušu? A je bdelá alebo obeť, ktorá sa oprávnene zastáva svojich a pošpinených práv svojej sestry? Výmena medzi týmito dvoma na samom konci filmu je poetickým rozuzlením série, ktorá mne osobne (ako fanúšikovi) pripadala celkom dojemná. Už len táto posledná scéna robí z Sudden Impact legitímne vyvrcholenie kolekcie "Dirty Harry", dokonalú odpoveď na konflikt v prvom filme. (Nehovoriac o „The Dead Pool“ – tento vynikajúci film bol relatívne ľahkomyseľným napínavým, no zároveň komickým thrillerom s Harrym Callahanom, a nie filmom definujúcim postavy, ako je tento).<br /><br />Tento film áno dobre v kinách - diváci v Reaganovej ére považovali Harryho a jemu podobných za celkom príťažlivých a samotný prezident často citoval "Do toho, urob mi deň."
Hľadáte komickú drámu s napätím a hereckým obsadením? Dobre nájdite tohto malého spáča. John Lithgow a Billy Bob Thorton sú v tomto malom zápletke skvelí. Nezabudnite na cameo od Jamieho Lee Curtisa. Dotyk 60. rokov, nádych „Princa a chudáka“ a štipka domáceho zlata vytvára veľký malý príbeh.
FIVE STAR FINAL bol jeden z najlepších filmov začiatku 30. rokov. Hral v ňom Edward G. Robinson a bol to veľmi drsný príbeh o špinavých novinách a ich ochote urobiť čokoľvek... VŠETKO, aby predávali noviny. Najmä starý príbeh nevinnej ženy je nalepený na stránkach a pomáha zničiť jej teraz šťastný život - mnoho rokov po tom, čo sa neúmyselne zaplietla do škandálu. Dôvod, prečo sa mi film tak páčil, bol ten, že bol neochvejný a nezaujal žiadne údery – ukázal, ako nízko vedia vydavatelia predávať noviny.<br /><br />Tu v DVA PROTI SVETU je to remake z FIVE STAR FINAL -- s niekoľkými zmenami. Namiesto Robinsona hrá v tomto filme Humphrey Bogart a je vedúcim programovania v rozhlasovej stanici, nie v novinách. Inak je príbeh v podstate rovnaký – až na to, že je o niečo menej nervózny a chýba mu určitá šmrnc a senzácia originálu. To neznamená, že film je zlý - jednoducho nemá taký dobrý úder ako prvý film. Inými slovami, ak musíte vidieť jeden z týchto filmov, pozrite si prvý – aj keď tento film je tiež dosť silný a zábavný. Pokiaľ ide o mňa, príbeh sa mi tak páčil, videl som oba filmy a oba som si ich užil.<br /><br />DVA PROTI SVETU začína tým, že sa majiteľ rádia UBC sťažuje svojmu programovému šéfovi (Bogartovi), že všetky „ „vysoké obočie“, ktoré predvádza, majú nízke hodnotenie. Majiteľ požaduje mucku – veľa bahna, aby získal viac poslucháčov. Jedným zo spôsobov, ako diskutujú, je urobiť viacdielnu dramatizáciu slávnej vraždy, ku ktorej došlo pred dvoma desaťročiami – aj keď vraha oslobodili a ona zabila len v sebaobrane. Rozhodnú sa však príbeh rozohrať, ako keby bola vinná, a zašli dokonca tak ďaleko, že k pani domov poslali spisovateľku, ktorá sa vydávala za ministerku(!), ako aj odvysielali jej aktuálne meno a miesto pobytu. Netreba dodávať, že to ženu ničí a vedie k strašnej tragédii. Potom, a až potom, Bogart pociťuje skutočnú výčitku svedomia za produkciu takého odpadu – čo vedie k bláznivému finále o novinárskej bezúhonnosti a slušnosti.<br /><br />Dobre zahrané, skvelý nápad na príbeh a posolstvo, ktoré je práve tak dôležitý dnes, ako bol v 30. rokoch minulého storočia, toto je jeden príbeh, ktorý musíte vidieť. Najmä si všimnite nádhernú a veľmi emotívnu konfrontačnú scénu, kde dcéra zaútočí na majiteľa a Bogarta --- je to sakra skvelý príklad herectva a písania.
Myslím, že je to skvelá show s chladnými hovoriacimi hlavami a veľmi cool akciou. 2 chlapi, ktorí predstierajú, že sú majstrami v zvádzaní žien, predvádzajú svoje schopnosti v rôznych nočných kluboch a 4 experti (samotní pikapkári) ich komentujú a vyberajú víťaza. Ich vtipy sú zábavné a niektorých účastníkov je naozaj zábavné sledovať. Navyše táto relácia skutočne učí mužov, ako sa dostať do kontaktu so ženami, veľa komentárov odborníkov je užitočných, zatiaľ čo môžete vidieť, ako to funguje v teréne. V skutočnosti si myslím, že je to jedna z najlepších televíznych relácií a úplne ju odporúčam všetkým mužom, ktorí majú radi ženy.<br /><br />ps/ prepáčte za moju zlomenú angličtinu.
Ach, Domino je v skutočnosti závan čerstvého vzduchu, niečo nové vo svete kinematografie. Film sa mi veľmi páčil kvôli spletitej zápletke, rôznorodým postavám a intenzívnym kamerovým efektom. Videl som, ako sa niektorí sťažujú na prácu s kamerou a v skutočnosti boli podľa samotných tvorcov okázalé a divoké zábery vyvrcholením chýb, ktoré sa časom urobili. Všetko, čo vidíte, bol požadovaný efekt. Možno sa niektorí sťažujú, pretože niečo také sa ešte nikdy nerobilo, hoci práve to ho odlišuje. V hlbšom aspekte to, čo vidíte, je to, ako Domino vidí veci jej očami, premýšľajte o tom.<br /><br />Pokiaľ ide o príbeh, nevidím na ňom nič celkom zlé. Napriek tomu, že ide o „neporiadnu“ povahu, podľa niektorých ide v skutočnosti len o rýchlu formu rozprávania. Dej naozaj nie je také ťažké sledovať, ak sa skutočne sústredíte na to, čo sa deje. Možno som to len ja, pretože vidím filmy z mnohých rôznych aspektov, ako sú herecké výkony, zápletka atď. Nie som žiadny „tlmočník“ ani nič iné, čo by filmy rozlišovalo, jednoducho mi to príde. Na základe toho si myslím, že je to skutočne vynikajúci film, napriek tomu, že bude mať budúcnosť ako kultovú klasiku, trhák alebo čokoľvek iné.<br /><br />A postavy, o tom, aké pestré je obsadenie, niet pochýb. Verím, že herecké obsadenie je vynikajúce, pretože všetci odvádzajú skvelú prácu a efektívne zobrazujú svoje postavy, to je to, čo robí film dámy a páni. Všetky postavy sú veľmi jedinečné a plusom je, že budete svedkami malého kúsku každého z ich života, čím sa ešte viac odlíšia. V podstate sa mi osobne páčilo herecké obsadenie a postavy.<br /><br />Všetci, ktorí tento film bijú a napália, ho možno len nevnímajú ako ja, alebo ich jednoducho neláka. Nevadí, toto je skvelý film sám o sebe, nie, je to skvelé filmové obdobie.
Je len hŕstka filmov, ktoré boli natočené v takom veľkom meradle a urobili taký rozdiel vo filmovom umení.<br /><br />„Bronosets Potyomkin“ je jedným z týchto filmov a mal by byť na zoznam každého, kto sa chce dozvedieť viac o histórii kinematografie. <br /><br />Grigori Aleksandrov a Sergej M. Ejzenštejn režírovali tento prelomový film, ktorý dokumentuje hrôzy odohrávajúce sa na ruskej bojovej lodi. Keď sa námorníci konečne pomstia svojim nadriadeným, miestni ich objímajú a podporujú. Veci sa stanú škaredé, keď je do malého mesta poslaná skupina vojakov, aby sa postarali o obchod. Nasleduje jedna z najviac napodobňovaných scén v histórii kinematografie. Každý, kto videl „Nedotknuteľných“ a „Bronenosets Potyomkin“, presne vie, čo mám na mysli.<br /><br />Celkovo si myslím, že tento film zvýšil latku filmovej tvorby rovnako ako „Intolerancia“ pred niekoľkými rokmi. Ak vám nevadia nemé filmy, urobte si láskavosť a pozrite si „Bronosets Potyomkin“. <br /><br />Ak nemáte radi nemé filmy... aj tak si pozrite "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
bola by škoda, keby ste ešte nevideli speed racera, či už dabovaného alebo subbedovaného (preferujem dabovanú verziu (ktorá je zriedkavá), pretože bola vtipná...v dobrom slova zmysle). čo je skvelé na rýchlostných pretekároch, je to, že nikdy nie ste príliš starí na to, aby ste si to pozreli. choď červená a žltá!! Prvýkrát som to videl, keď som mal asi sedem rokov a rád som počul chytľavý úvod. na nejaký čas to zmizlo, potom som to videl znova pred pár mesiacmi (mám 19). predstavte si ten pocit nostalgie, ktorý sa doňho valí a stále znova a znova spievate „tu prichádza, prichádza rýchlostný pretekár! je to démon na kolesách~~~“. V každom prípade koncept Mach 5 splodil toľko „ultra-multifunkčných-špeciálnych áut“, ale žiadne nedokázalo prekonať jeho génia v konštrukcii. ostatné autá sa mi zdali priveľa. a neboli to pre mňa zaujímavé len preteky alebo boj s rôznymi bossmi. bola to záhadná osobnosť pretekára-x a ako sa svet rýchlostných pretekárov do značnej miery „stalo“, že sa okolo toho točil. urobili nejaké vylepšenia niektorých príbehových línií z mangy, ale všetko dopadlo celkom dobre. aj keď si nepamätám, či show skutočne odhalila, ako racer-x vyzeral v mange.
Slovo Ghilli v skutočnosti znamená malý ostrý drevený herný nástroj, ktorý sa v Indii používa v hre nazývanej ghilli-danda (predchodca kriketu). Použitie tohto slova ako prezývky pre hlavnú postavu je štýlové, pretože označuje osobu, ktorá je ostrá, rýchla a pri nesprávnom trení môže vážne ublížiť.<br /><br />Ghilli je jedným z najlepších filmov pre Vijay a v ňom je bezkonkurenčný svojím tempom a akciou. Film nikdy nepoľaví ani na chvíľu a vždy vás pobaví vzrušujúcou akciou. Film sa odohráva v Madurai a Chennai a jeho príbehové jadro je jednoduché. Bohatý gazda sa snaží zatúžiť po krásnom dievčati vo svojom meste a jeho nespochybniteľná sila a autorita bráni dievčaťu hľadať spravodlivosť. Hrdina sa ju snaží zachrániť a väčšina tohto filmu zobrazuje týždeň, v ktorom sa všetko toto deje.<br /><br />Veľmi vzrušujúci film a hoci príbeh nie je ničím novým, režisér a herci dostávajú pochvalu. akcia v plnom tempe.
Išiel som sa na to pozrieť, pretože ja a moja pani sme nemali v nedeľu poobede nič iné na práci. Mám rád filmy, ktoré pojednávajú o prefíkaných, porazených postavách a toto je ich plné. Po pomalom rozbehu dostávame od hereckého obsadenia niekoľko dobrých obratov, ale je to skutočný „Bellini“, ktorý robí film a zároveň ho spomalí. „Bellini“ je jednou z najzábavnejších scén, aké som vo filme dlho videl, ale je príliš krátky a celkovo by z toho mohol urobiť majstrovské dielo 71/2 z 10
Naozaj by ma zaujímalo, ako sa táto show hrá v Spojenom kráľovstve a vo zvyšku Európy. BYŤ Američanom (najmä bielymi Američanmi) JE TAK HROZNÉ. To by mohol byť veľký dôvod pre nejaký jed a vitriol vyjadrený tu na tejto doske. Milujem túto show, ale je to s určitými výhradami a mám pocit, že to bolo jednoduchšie, pretože Spoiler Spoiler:<br /><br />Zrútenie a spálenie všetkého na konci druhej série. Julie zabuchla dvere pri akejkoľvek nádeji na oživenie predstavenia, pokiaľ jej postava nepristane na kope sena uprostred nejakej farmy. kto vie? Bola to zábavná, strhujúca a občas aj trochu strašidelná show.
Tri dospievajúce dievčatá v neúplnom trojuholníkovom vzťahu. Základňa trojuholníka tam sotva je. Na vrchole je Marie, vážna, nízka a štíhla divoška so štruktúrou tváre podobnou Belmondovi. Jej najlepšia priateľka je fyzický a psychologický opak: koketa, bacuľatá - dovolím si povedať, že tučná - a túži po prvom bozku s chlapcom, ale nie je celkom pripravená na prvé sexuálne stretnutie. Kvôli jej buclatosti chlapci nejavia záujem a ju to bolí.<br /><br />Druhá noha na vrchole je krásna "fille fatale" blond vamp. Je hlboko zapojená do športu synchronizovaného plávania a predvádza na súťažnej úrovni. Marie ju vidí počas súťaže na miestnom kúpalisku. Marie sa vsunie do života upíra a argumentuje túžbou stať sa synchronizovanou plavkyňou. Upír má povesť suky, ktorá sa stretáva s každým mladým mužom, ktorý okolo nej obieha. Marie nie je vyradená z tejto povesti. Dajte dôraz na reputáciu.<br /><br />Prvá polovica je pripravená. Keď sa zoznámime s tromi dievčatami, vidíme veľa synchronizovaného plávania. Nakoniec príbeh necháva synchronizované plávanie za sebou a sústreďuje sa na vzťahy medzi nimi. Vtedy sa začnú diať nečakané veci.<br /><br />Je charakteristickým znakom francúzskych filmov sypať na diváka kúsky múdrosti. Tento nie je výnimkou. Tu ide o stropy a umieranie. Pozrite si film a dozviete sa viac.<br /><br />Režisér hovorí, že využitie synchronizovaného plávania je účelové. Že šport len ​​pre ženy je metaforou života dievčaťa: pekné a ženské na povrchu, zatiaľ čo tvrdo pracujúce a súťaživé. Tento bod riadi množstvo scén: elegantné pohyby a úsmevy pre verejnosť, nemotorné kopanie nôh pod vodou. Názov vo francúzštine je tiež sugestívny: „prieuve“ alebo chobotnica naznačuje, že jednotlivec musí súčasne žonglovať s mnohými tlakmi.
Príbeh tuláka, jeho šéfa ovčieho ranča a šéfovej dcéry nie je pre každý vkus, no aj tak je veľmi pútavý. Odohráva sa v nádhernej krajine Nového Zélandu, medzi scenériami, ktoré sme tak dobre spoznali vďaka iným filmom z tohto regiónu.<br /><br />Tento film bol prvýkrát, čo som videl vynikajúcu Mary Regan a odvtedy som jej fanúšikom. Herecké obsadenie obsahuje aj Bruna Lawrencea, ktorého si americkí diváci asi najviac pamätajú z filmu „Smash Palace“. Terence Cooper sa zmení na majiteľa ranča, ktorý svojej dcére (Regan) venuje príliš veľa nesprávneho druhu pozornosti. <br /><br />Ostro hrané, s nezabudnuteľne otrasnými výkonmi všetkých hlavných predstaviteľov. Prvýkrát som tento film videl v extrémne upravenej podobe v neskorej nočnej televízii tu v Amerike, ale verte mi, neopísanú verziu si nesmiete nechať ujsť.
Som ohromený herečkou Bobbie Phillips a jej vynikajúcimi schopnosťami ako akčná hviezda! Tento film je poháňaný jej úžasnými hereckými výkonmi a úžasnými akčnými schopnosťami. Som fanúšikom sci-fi, ale musím povedať, že tento film svojou kinematografiou prevyšuje väčšinu sci-fi filmov a väčšinou je to využitie herečky, ktorej prítomnosť nahrádza dej, čo je fajn, ale nie je to nič nové. Aj keď sa zdá, že tento film bol natočený pre televíziu, podľa mňa je lepší ako väčšina filmov tohto druhu uvedených v kinách.
Tento film začína zle. Po neuveriteľne banálnom monológu okamžite nasleduje brilantne urobená, skutočne úžasná havária vesmírnej lode. Potom to ide opäť z kopca, keď si uvedomíte, že všetci tí, čo prežili, sú a) zlí herci (okrem dokovacieho pilota a psychopata) a b) takmer všetci sa až príliš dobre pasujú do role monštrá-krmiva. Dočerta, polovica z nich nevie ani po anglicky, čo bráni divákom, aby sa s postavami vôbec zoznámili. Máte pocit, ako keby ste sledovali „Deep Blue Sea“ a „Silence of the Lambs“ bez tých dobrých vecí. A nanešťastie, celá vec sa snaží byť "Crashed on a desert planet with Hannibal Lecter" počas scén za denného svetla. Vin Diesel je skvelý herec - ale nie je to žiadny Anthony Hopkins a úprimne otravuje ako inteligentný hypercool psycho. Je tu aspoň jedna veľmi dobrá scéna s nečakaným preživším – ale okrem toho by ste mohli vystrihnúť prvých približne tridsať minút...<br /><br />Ale potom sa veci obrátia. Neviem presne určiť moment, ale čoskoro bude film oveľa lepší. Je to tiež menej prerušené - scény v skutočnosti začínajú na seba nadväzovať konzistentným rozprávaním a Vin Diesel sa stáva oveľa menej otravným a čoskoro je z neho vykrádač šou. V čase, keď sa objavia prvé príšery, je film vlastne celkom príjemný. Keď padne noc, je to skvelé. Napínavé, strašidelné a vzrušujúce. A dokonca aj vývoj charakteru väčšiny hlavných postáv je dobre urobený. Ak si na začiatku dokážete presedieť úbohé kúsky, čaká vás SKVELÁ zábava. <br /><br />Okrem toho, vizuál je pútavý pre oči a úprimne priznávam: milujem farby a tón tohto filmu. <br /><br />7/10 (mohlo to byť 9/10, keby len...)
Preston Waters má za sebou zlé leto. Okrem jeho blížiacich sa narodenín nič iné nevyzerá sľubne.<br /><br />Najprv sa musí deliť o vlastnú izbu so svojimi bratmi, ktorí budú podnikať. Vo svojich izbách to nedokážu, pretože nemajú dostatok miesta. Na narodeninovú oslavu dostane len žetóny 6 dolárov, zatiaľ čo ostatní dostanú 32, 35 a dokonca 50 dolárov. Keď jedna z jeho narodeninových pohľadníc príde skôr, dostane len šek na 11 dolárov.<br /><br />Keď ide do banky, zistí, že potrebuje aspoň 200 dolárov na založenie účtu. Pri odchode z banky násilník ukradne šek. Prenasledovanie po tom, čo ho dieťa takmer zrazilo (určite mu zničí bicykel) zločinec menom Quigley (hrá ho Miguel Ferrer). Quigley práve prišiel z banky, keď dal majiteľovi 1 000 000 dolárov, aby ich dal zajtra tomuto chlapovi. Quigley začne vypisovať šek na poškodenie, no podarí sa mu napísať svoje meno len predtým, ako okolo oblasti obíde policajné auto. V strachu dá Prestonovi šek a informuje ho, aby ho dal svojmu otcovi, aby to dokončil.<br /><br />V ten večer však Preston povie otcovi, že nechce nový bicykel, chce vlastný izba vzadu, ešte lepšie jeho vlastný dom. Otec ho po zvyšok večera uväzní vo svojej izbe. Moping vo svojej izbe Preston si uvedomí, že veci už nemôžu byť horšie, uvedomí si, že zabudol na šek, pretože ho stále má vo vrecku košele. Je to prázdne.<br /><br />Pomocou počítača a po dôkladnom zvážení to vyjde na 1 000 000 dolárov. Na druhý deň, keď sa to pokúšal preplatiť v banke, zaviedli ho k majiteľovi, ktorý si myslí, že on je ten, komu má dať 1 000 000 dolárov, a tak to aj urobí. Nie je to však tak, ako skutočná osoba menom Juice prichádza o chvíľu neskôr.<br /><br />Teraz musia všetci traja vystopovať Prestona.<br /><br />Preston sa medzitým zabáva kupovaním najrôznejších vecí vrátane jeho vlastného domu a dokonca chodenia na rande s preoblečenou bankou, ktorá je naozaj agentkou FBI (ktorá sa snaží vystopovať 3 zlých chlapov). Vymyslí si túto osobu menom Mr. Macintosh, pre ktorú pracuje a dokonca preňho naplánuje oslavu na jeho narodeniny.<br /><br />Ale veci sa nakoniec chytia (peniaze sa minú, zlí ho dostanú). <br /><br />Celkovo celkom zábavný film. Miguel Ferrer hrá svoju úlohu veľmi dobre. Ak sa vám páčil v Another Stakeout, tu si ho zamilujete. Robí najrôznejšie bláznivé veci.<br /><br />Rick Ducommun (vystresovaný šéf z Ghost in the Machine) hrá v tomto filme úžasného priateľského šoféra.
Príbeh malého dievčatka, ktoré kedysi poháňal strach a teraz bolesť, sa stáva ženou a pomstychtivou bojovníčkou za zločin. Jej schopnosťou je prejaviť na sebe silné anime postavy. Tento film spája animáciu so živou akciou, keď máva svoj animovaný meč cez všetko, čo pred ňou stojí. Snaží sa vysporiadať so životom, svojimi démonmi a strachmi.<br /><br />Mladá Emily sledovala, ako sa jej rodičia hádajú a hádajú. Sledovala, ako ju otec nechal bez matky. Emily čoskoro zistila, že má moc s tým niečo urobiť. Emily vyrástla počas života na cestách ako samotárka a v noci mala moc zmeniť svet.<br /><br />Tento film je skvelou zmesou animácie a skutočnej akcie. Vo filme je veľa tém a metafor. Tento film je rozdelený ako 12-dielna séria.
Zistil som, že je to trochu ťažké sledovať až do tej miery, že sa mi to zdalo uprostred, zatiaľ čo som sa snažil pomenovať, kto bojuje s kým a prečo. Jedným z problémov je kultúrny/jazykový. Máme tu čínsky/taiwanský/japonský problém, o ktorom vieme málo, a pretože jednoducho čítame anglické titulky, nevyhnutne strácame niektoré jemnosti. Ďalším problémom je, že sa zdá, že existuje príliš veľa iba napoly vysvetlených zvratov a náhod. Napriek tomu sa zdá nepravdepodobné, že existuje úplne zlý Miiki film a toto rozhodne nie je. Veľa štýlového a kosť chrumkavého násilia, okno do niektorých menej než ortodoxných sexuálnych udalostí plus rodinný aspekt. Celkovo vzaté, slušná jazda, ale pred zhliadnutím tohto môže byť skutočne užitočné pozrieť si dej.
Tento film som videl pred rokmi a nikdy som naň nezabudol. Téma je veľmi aktuálna. Bolo to dnes ráno na TCM a ja som zvedavý, prečo tento úžasný film nie je na VHS alebo DVD. Tento film som dlho hľadal, ale nemôžem ho nájsť. Verím, že ak si to vyžiada dostatok ľudí, film sa nakoniec dostane na DVD. Udivuje ma, že taký ohromujúci výkon od Quinna a taká silná zápletka ešte nie sú dostupné verejnosti. Skutočnosť, že dnes v mnohých častiach sveta existujú etnické čistky, robí tento film, ktorý musia vidieť učitelia aj študenti. Tento film je skvelým učebným nástrojom z minulosti, no v mnohých ohľadoch taký súčasný ako "Crash". Z predchádzajúcich komentárov vidím, že tento film na každého urobil hlboký dojem. Opäť škoda, že nie je k dispozícii na predaj.
Omigosh, toto je vážne ten najstrašidelnejší film, aký som kedy videl. Povedať, že milujem horory, by bolo slabé slovo a videl som toho veľa (vzhľadom na obmedzenú dostupnosť na Novom Zélande je to dosť veľa), ale nikdy predtým som nemusel spať pri rozsvietenom svetle...kým som nevidel The Grudge.<br /><br />Niektorí môžu povedať, že je to vytrhnutie z Prsteňa (oba sú založené na japonských hororových filmoch), pričom obe sú podobné (ale odlišné) príbehové línie, ale Grudge sa drží ako strašný film - vidieť v kine som v určitom momente filmu dokonca zakričal.<br /><br />Herecké výkony sú skvelé, najmä vo vedľajších postáv - KaDee Strickland je fantastická a kradne show, je to taký nadšený človek . Jason Behr je skutočný fešák a William Mapother vyzerá, že sa baví. Avšak, aj keď som normálne fanúšik Clea DuVall, ona sa naozaj nezdá do tohto filmu. Z vedľajších postáv sa jej zrejme dostalo najviac hĺbky a príbehu, no nezdá sa, že by tam bola celá. Čo sa týka Sarah Michelle Gellar, no, tá zostáva vo všetkých svojich filmoch a úlohách približne rovnaká, však? Duchovia boli skutočne strašidelní, hudba a zvukové efekty boli mrazivé (najmä hluk, ktorý sa vydával, keď postava KaDee Strickland odpovedala na telefón v jej byte), koniec bol tiež cool.<br /><br />Super, vysoko odporúčané. 9/10
Pozerať sa na polnočného kovboja je ako absolvovať majstrovský kurz herectva/ réžie/ kinematografie/ strihu/ písania. Bol som príliš mladý na to, aby som to videl, keď to bolo pôvodne vydané, a prvýkrát som to videl len pred pár rokmi, ale úplne obstál v skúške času a odvtedy som si to pozrel niekoľkokrát. <br /><br />Všetko na tomto filme je brilantné, od dojímavých hereckých výkonov Voighta a Hoffmana (hoci tento film dobre poznám, stále sa pristihnem, že sa zo mňa vzbúri zakaždým, keď Voight prehodí jeden zo svojich nevinne ubolených pohľadov, resp. Hoffman si chorľave a zlovestne odkašle) na úžasnú kinematografiu a skvele zostrihané snové sekvencie. <br /><br />Je škoda, že viacerí naši súčasní filmári nie sú ochotní riskovať tvorbu filmov, ktoré sú vizuálne a zvukovo také zaujímavé ako tento. Polnočný kovboj by mal byť povinný sledovať na všetkých filmových školách. <br /><br />10/10
Takmer od počiatkov filmového biznisu sa objavili „závodné“ obrázky. Filmy, v ktorých hrajú takmer výlučne černošskí herci, boli vyrobené segregovanými štúdiami Poverty Row (väčšinou vo vlastníctve belochov) pre divadlá v getách. S rastúcim mestským nešťastím v 70. rokoch minulého storočia bola táto myšlienka oživená vlnou „blaxploitation“ obrázkov vytvorených pre mestské grindové domy, ktoré prekrývali černošských hercov a funky atmosféru cez tradičné zápletky z béčkových filmov. Tento trend sa dokonca rozšíril do hororových funkcií, pričom tituly ako Blacula, Blackenstein a Sugar Hill ponúkajú blaxploitation verzie štandardov monštier. A nezomrelo so zatvorením väčšiny mestských divadiel , len sa pomaly uvoľnilo do veku videa a pokračuje s nízkorozpočtovými priamymi vydaniami DVD, ako je toto. Hood of the Living Dead Eda a Joseho Quirozovcov si osvojuje nedávnu popularitu hororových filmov pre hip-hopové publikum. Ricky (Carl Washington) je mladý vedec v Oaklande, ktorý sa snaží udržať svojho mladšieho brata Jermaina (Brandon Daniels) mimo problémov po smrti ich rodičov. Po tom, čo Jermainea zastrelili drogoví díleri počas jazdy autom, Ricky sa rozhodne použiť experimentálny prípravok na regeneráciu buniek, na ktorom pracoval, v snahe zachrániť život tínedžera. Jeho úsilie je zrejme zbytočné a Jermainovo telo je odvezené. Telo sa však nikdy nedostane do márnice Jermaine sa znovu oživí v koronerovej dodávke ako zombie hladný po tele. Zabije vodičov a potom ide prenasledovať gang, ktorý ho zabil, a šíri zombie infekciu, kamkoľvek ide. Po tom, čo sa Ricky dozvedel od Jermainových priateľov Kevina (Derek Taylor II) a Marca (Raul Martinez) o útoku na gangstrov, má pocit, že jediné, čo treba urobiť, je zajať Jermaina a pokúsiť sa celú záležitosť ututlať skôr, ako on a jeho komplic Scott. (Chris Angelo) zatknutý za chaos, ktorý spôsobili. Čoskoro však zistia, že nákaza sa šíri príliš rýchlo na to, aby ju zvládli. Tým, že veci sú jednoduché, sa tímu Quiroz podarilo vytvoriť zábavnú hororovú funkciu bez toho, aby sa príliš napínal do bodu, kedy veci začnú vyzerať nekvalitne. Po ceste pridajú aj niekoľko zaujímavých kúskov podnikania. Keď sa Scott prvýkrát stretne so zombie, povie Rickymu: "Strel ho do hlavy ako vo filmoch!" Â účinný ako každý spôsob, ako zistiť, ako zabíjať zombie. Ďalší zvrat sa pridá, keď prvý výstrel do hlavy nezabije mozog, čo diváka ešte viac znepokojí. Ďalším dobrým bodom je, že soundtrack využíva len obmedzene rap v štýle sub-Eminem, ktorý zahŕňa štandardnú „strašidelnú“ hudbu.
Z pohľadu vojenského historika je takmer všetko v tomto filme historicky presné. Okrem toho je to vzrušujúci príbeh, ktorý vás na konci zanechá v depresii, ale celkom rád, že ste si našli čas na sledovanie.
Máme tu nenapodobiteľného Charlieho Chaplina, ktorý sa vzdáva svojej grotesky, aby sa pustil do vážnej témy antisemitizmu a intolerancie vo všeobecnosti. Stvárňuje dve postavy – sladkého, nevinného židovského holiča – vojnového veterána a zúrivého a neľútostného diktátora Adenoida Hynkela. Židovské geto v tejto krajine nie je dlho bezpečné kvôli rozmarom Hynkela a jeho ozbrojených násilníkov, ktorí bežne surujú jeho obyvateľov alebo ich nechávajú na pokoji, v závislosti od jeho nálady v ten deň alebo týždeň. Holič je medzi nimi, ale spriatelí sa s jeho bývalým veliteľom Schultzom (Reginald Gardner), ktorý, ako sa zdá, chvíľu mlčí, kým ho Hynkel neodsúdi do koncentračného tábora. Hľadá útočisko u Židov v gete, konkrétne u holiča a divokej mladej ženy Hannah (Paulette Goddard). Premisa bude znieť – kto bude ten z týchto Židov, ktorý nasadí svoje životy, aby sa zbavil Hynkela a jeho kumpánov? Na to, aby sme poznali odpoveď, nemusíme príliš hádať; holič je pre diktátora mŕtvym zvonárom a je vystrojený na svoj obraz, sprevádzaný Schultzom, tiež v plnej vojenskej výstroji. Hannah utečie s niekoľkými svojimi priateľmi z geta do krajiny Osterlich, kde má farmu bratranec pána Jaeckel (Maurice Moscovich), kde môžu chvíľu pokojne žiť. V tomto bode bol samotný Hynkel zatknutý svojimi ozbrojenými silami, pričom si myslel, že je to notoricky známy holič. Ten bol medzitým sprevádzaný Schultzom na pódium, aby predniesol prejav o dobytí Osterlichu. Nasledujúcich desať minút je čistý Chaplin, ktorý zo srdca hovorí o tolerancii, láske a slobode a očierňuje chamtivosť a nenávisť. Hoci Chaplin začal s produkciou filmu v roku 1937, dá sa mu odpustiť určitá naivita. Údajne si neuvedomoval závažnosť tohto prenasledovania a nenávisti a povedal, že keby vedel v plnom rozsahu, film by nikdy nenatočil, pretože s najväčšou pravdepodobnosťou veril, že by to situáciu bagatelizovalo. Má úžasné vedľajšie obsadenie: Reginald Gardner, Henry Daniell ako Garbitsch, jeho pobočník, vždy úžasný Billy Gilbert ako nemotorný Sleď, Paulette Goddard, Jack Oakie ako diktátor Napaloni, jeho rival v dobývaní, skúsení európski herci. David Gorcey (Leov otec), Maurice Moscovich, medzi inými. Scéna, ktorú choreografoval s glóbusom, len s hudobným sprievodom, je čistá, žiarivá inšpirácia a tiež žiarivá, je Paulette Goddard na konci filmu, usmievajúca sa cez slzy. Tento film som už videl, ale vždy je v ňom pre mňa niečo nové. Posledný večer, keď to skončilo, som tam sedel v slzách. Odmietam nikoho, aby sa tým nenechal pohnúť.
Môžete povedať, že toto je prvá ponuka od riaditeľa (ktorý ju tiež napísal), ale tiež môžete vidieť potenciál tohto chlapíka. Toto je zjavne nízkorozpočtový film v duchu Boondock Saints. Samozrejme, Boondock Saints vyšiel niekoľko rokov po tomto, takže sa na to môžete pozerať ako na diamant, ktorý potrebuje nejaký lesk. Herecké výkony boli dobré – ak hľadáte DeNira alebo Michaela Madsena v kriminálnej dráme, nezabudnite, že ide o mladých chalanov, ktorí hrajú mladých chalanov, ktorí sa snažia byť zločincami. Nebudú „supercool“ (tm) ako niektorí veteráni. Bol by som rád, keby Justin Pagel (Joe – hlavná postava) pokračoval v nakrúcaní ďalších filmov – v tomto bol skvelý. Dobrý film - 3 hviezdičky z 5.
Mel Brooks sa v tomto filme skutočne prekonal. Nikto nemôže poprieť, že Blazing Saddles bola klasika a prielom v tomto štýle komediálneho filmu, no Men In Tights sa stal vrcholom jeho tvorivého génia. Tento film rozhodne musíte vidieť. Ak sa vám tento film páči, odporúčam aj Space Balls a History Of The World. To isté platí aj naopak. Ak ste niektorý z týchto filmov videli, potom Men In Tights by mali byť ďalší na vašom zozname.
Nádherná inscenácia Techicolor rozpráva nezvyčajný príbeh o romantike medzi ženou silnej náboženskej viery a trapistickým mníchom, ktorý opustil svoj kláštor a porušil svoje sľuby. Film začína v kláštore v Európe, kde sa modlí bývalá študentka – osamelá kráska v čiernom menom Domini (Marlene Dietrich). Matka predstavená jej radí, aby išla do púšte a „nášla sa“ a stratila smútok nad otcom, ktorý nedávno zomrel. Vo vagóne na ceste do Sahary sedí oproti veľmi, veľmi utrápenému mužovi (Charles Boyer) – nášmu bývalému mníchovi. Čoskoro je v hoteli v blízkosti palmovej oázy, kde opäť vidí nášho tajomného problémového muža, ktorý je zaskočený, čo má robiť, keď je konfrontovaný s veľmi zvodnou tanečnicou. Domini sa s ním spriatelí, hoci nevie nič o jeho minulosti – romantika bude čoskoro nasledovať.<br /><br />Tento film je sentimentálny, melodramatický a iný (svojím spôsobom takmer surrealistický a dokonca trochu táborový) - I zistil, že je to celkom zábavné a zábavné. Fotografia v tomto je naozaj zaujímavá - je plná extrémnych detailov tváre a nádherných farebných záberov karaván koní prechádzajúcich púšťou, siluety postáv proti západu slnka. Marlene Dietrich tu podáva pekný, aj keď zdržanlivý výkon a vyzerá nádherne. Charles Boyer – zvyčajne nepatrí medzi mojich obľúbencov – je v tomto vlastne celkom dobrý, myslím si, že mu tá časť pristane a vyzerá celkom mlado a pekne. Basil Rathbone je tu v poriadku, až na to, že má veľmi málo práce. Ďalšia skvelá orchestrálna hudba od Maxa Steinera pomáha udržať drámu v pohybe – celkovo ide o veľmi príjemný film.
Zaujímavý sprievodný diel k skutočným dokumentom Johna C. Holmesa. Žiaľ, nezaoberá sa tým, čo Holmesa nakoniec zabilo, a určite by z toho mohol ťažiť. Burt Reynolds a Mark Wahlberg za to dostali najväčšiu chválu, ale cítil som, že skutočnými hviezdami sú Julianne Moore ako rádoby matky, ktorá šnupe kokaín, Don Cheadle ako černoch, ktorý bojuje s identitou ako pornohviezda/stereopredajca v niektorých divokých predstaveniach a William H. Macy, ktorej manželka je dokonalá pobehlica. Nehovoriac o takmer nepoznateľnom Alfredovi Molinovi. Macyina silvestrovská oslava a Cheadleova šanca na lepší život po tom, čo sa lúpež v obchode so šiškami kruto pokazila, sú pravdepodobne dve najlepšie scény vo filme, alebo aspoň dve najlepšie natočené. To, čo tento film dokáže najlepšie, je ukázať, ako sa moc môže ľahko kaziť vo svojich rôznych podobách. Žiadna z postáv sa však očividne nič nenaučí z ich temnej klesajúcej špirály, keď sa všetky odrazia a vrátia sa do svojho normálneho života.
Roy Anderssons "Du Levande" nie je úplne originálny, pretože je protikusom k predchádzajúcemu Anderssonovmu filmu "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Napriek tomu má film auru úplnej originality. Niektoré konvencie filmovej tvorby sú stále zahodené: väčšina hercov nevyzerá tak, ako by ste vo filme očakávali, a zábery trvajú dlho. Väčšinu času sa kamera nepohybuje, ale ľudia sa okolo nej pohybujú. Zábery začínajú odniekiaľ a veľakrát sa scenéria nahromadí v úžasných rozmeroch. W.G. Sebald prichádza na myseľ v literatúre s rovnakou technikou. Kvôli času investovanému do každého záberu je pozastavenie v mnohých scénach naozaj vysoké. Príbeh je a nie je – je ponechaný na divákovi, aby si ho vytvoril vo svojej vlastnej mysli. Tento film je pozitívny. Je rozhodnuté nevidieť to všetko negatívne a zároveň neprekonať sociálne nespravodlivosti. Jedna zo správ, ktorú som z toho dostal, bola, že snáď všetky zlyhania a nehody predsa len nie sú fatálne. Skvelý film.
Ak by ste ma požiadali, aby som vybral najlepšie hrané filmy, aké boli kedy natočené, tento film by bol na užšom zozname spolu s Električkou menom Desire z roku 1951. Predstavujem si, že objavím nejaké ďalšie, ktoré sa kvalifikujú, ale Kramer vs Kramer je vynikajúce cvičenie v naturalizme. Takže na tejto úrovni je to veľmi uspokojujúci zážitok: len sledovať úžasné, skúmavé výkony Dustina Hoffmana, Meryl Streep a najmä dieťaťa Justina Henryho. Jedno z najlepších detských predstavení vôbec.<br /><br />Ale tiež považujem za veľmi uspokojujúce pozerať sa na to, pretože je to tak dôkladne strhujúci príbeh - vždy ma prinúti zabudnúť na svoje vlastné problémy. Má taký vynikajúci rozprávačský ťah. Akonáhle nalepíte Kramer vs Kramer a Alice Kramer nechá Teda žonglovať s prácou a ich malým synom, nepovie mu nič viac, než že musí objaviť samú seba – budete neustále sledovať, aby ste vedeli, že pre nich je všetko v poriadku. A aj keď už viete, ako sa veci vyvinú, každý okamih jazdy vyznie tak brilantne, že je radosť sledovať, ako sa to deje znova a znova.<br /><br />Nemýľte sa - Kramer vs Kramer nie je ľahká zábava: je to veľmi realistické zobrazenie účinkov rozvodu na všetkých zúčastnených.<br /><br />10/10.<br /><br />Pre jeden z najlepších scenárov (zrodený z rozhovorov medzi Bentonom a Hoffman, ktorí v tom čase prechádzal rozvodom), kedy bola napísaná, vykonaná a vykonaná nádherne a bezchybne. Nehovoriac o tom, aký je to skvelý, pútavý príbeh. Jednoducho povedané, dokonalý film.
Chcem len povedať, že som bol nadšený, keď som našiel tieto komentáre o šou. V minulosti som bez úspechu skúšal online vyhľadávanie informácií o šou. MILUJEM predstavenie. Je pre mňa ťažké získať motiváciu k cvičeniu, ale táto show ma bavila. Ako ďalší komentár spomenul, že to nebolo také zložité ako dnešná rutina. Bolo to ideálne cvičenie, ktoré splnilo úlohu! Dal by som čokoľvek za to, aby som si mohol kúpiť kópiu len jedného tréningu. Pamätám si veľa pohybov, ale nie takmer všetky. Skúste to niekto dostať späť do éteru a sprístupniť to aj na DVD. Je skvelé vedieť, že som nebol jediný, komu sa táto show páčila! Ďakujem za spríjemnenie dňa!
Slipknot je hardcore rocková skupina z Des Moines, Iowa. Deväť členov kapely, ktorí všetci nosia prispôsobené bojové obleky a personalizované, podomácky vyrobené masky (napr. maska ​​klauna č. 6, rôzne plynové masky č. 0, ošúchaná + roztrhaná atrapa s dredmi č. 8). Zdá sa, že samotná hudba kráča po hraniciach medzi zdravým a iným, no je predvedená tak brilantne a psychoticky.<br /><br />„Welcome To Our Neighborhood“ znie skôr ako všeobecný názov, no samotná stopáž je niečo iné. Rozhovory s kapelou, zvukové ukážky z ich najnovšieho albumu s vlastným názvom, 2 živé vystúpenia a jeden zakázaný videoklip MTV (skvelá pocta klasickému Kubrickovmu filmu „The Shining“), film končí ani nie o polovicu. hodinu, ale určite to stojí za to. Je ideálny na predstavenie Slipknot každému metalovému/hardcorovému fanúšikovi.
Naozaj som rád videl tento film. Myslím, že je to skvelý, nedocenený film Alfreda Hitchcocka. Každý pozná slávnu scénu so sochou slobody, no predtým je tu naozaj skvelý film. Robert Cummings je skvelý v tom, čo považujem za jeho najväčšiu rolu, a krásna Priscilla Lane ukazuje, že má tiež veľa talentu. Ale myslím si, že Norman Lloyd podáva najlepší výkon. Jeho postava Fry je taká zlá a úskočná. Aj keď v ňom nie je príliš dlho, film by bez neho nebol rovnaký.<br /><br />Sabotér je skvelý film, ktorý by mal vidieť každý fanúšik Hitchcocka. Dávam 10 z 10!!
Aký úžasný film. S veľmi malým množstvom dialógov je celý príbeh vyrozprávaný pohľadmi a rečou tela. Veľmi strhujúce, takmer voyeristické. Moja jediná sťažnosť je, že v Austrálii nebola zverejnená na videu, a preto je dostupná iba v televízii. Aké plytvanie.
Náhodou som si požičal tento film od priateľa, ktorý o ňom nič nevedel, a ukázalo sa, že je to vynikajúci dokument o ceste na starovekom plavidle cez obrovské rozlohy oceánu. Thor Heyerdahl vyvinul teóriu, že starí Inkovia v Peru dokázali precestovať tisíce kilometrov cez oceán do Polynézie na základe určitých relikvií, ktoré sa nachádzajú na oboch miestach, určitých typov starých námorných plavidiel, o ktorých vieme, že mali k dispozícii, analýza oceánskych a veterných prúdov a vedomosť, že Inkovia v skutočnosti cestovali po mori v určitom neurčenom množstve.<br /><br />Aby otestovali svoju hypotézu, Heyerdahl a jeho posádka skonštruovali plavidlo čo najbližšie k tomu, čo mali k dispozícii starí Inkovia, používajúce iba balzové drevo a iné materiály dostupné v tom čase, a vyrazilo z Limy, hlavného mesta Peru, aby sa pokúsilo dostať na ostrovy Polynézie, vzdialené asi 5000 míľ.< br /><br />Jeho teóriu, podobne ako mnohé o starovekej histórii, nie je možné so 100% istotou dokázať, no pokrytie ich cesty poskytuje silnú podporu, že má pravdu. Film je naozaj len o málo viac ako rozprávanie o záberoch nasnímaných počas viac ako 100-dňovej expedície, ale je to veľmi podrobný popis toho, aké to bolo, a skúšok a trápení, ktorým čelili. Často si želám, aby sa dokumenty ocenené Oscarom dali ľahšie nájsť, a tento spred viac ako 50 rokov je stále taký zaujímavý a poučný, ako som si istý, že bol, keď bol prvýkrát uvedený.
Pred pravidelnými komentármi je mojou hlavnou zvedavosťou na TOTO NIE JE LÁSKA PIESEŇ, že zatiaľ čo na IMDb je uvedená dĺžka 94 minút, DVD od Wellspring Media v Spojených štátoch má 88 minút. Každý príspevok k tejto téme si ceníme!<br /><br />Dvaja priatelia s veľmi drsným životom sa vydávajú na cestu za dobrodružstvom. Dostanú sa len k tomu, že jeden omylom zastrelí dievča a dvaja utečú pešo na vidiek. Skôr než len veľká naháňačka, film skomplikuje nevhodne sa správajúci hlúpy a dosť detský Spike, ktorý zviera svoju škatuľu ako plyšový medvedík. Niektorým divákom sa môže nepáčiť príbeh založený výlučne na postave Spika, ale bez trochy frustrácie pridanej do príbehu by bol film príliš jednoduchý. Všimnete si, ako stabilnejšia postava Heaton hovorí o Spikeovi ako o „veľkom mužovi“ na rozdiel od Spikovho postoja a správania „dieťaťa mimo kontroly“. Úprimne povedané, aj mňa rozčúlili Spikove smiešne činy, najmä čuchanie spreja, ale v zúfalej situácii je zrejmé, že niekto z jeho mentality by zvolil dočasný útek. Ale Heaton tam bol, aby mal veci pod kontrolou, kým mu veci neprerástli cez hlavu.<br /><br />Kenny Glenaan ako Heaton je zázrak a po chvíli som sa prestal čudovať, prečo by chcú vyzdvihnúť Spikea z väzenia a pokračovať v priateľstve, kvôli Glenaanovmu skvelému výkonu. Koniec koncov, počas ich úteku existuje veľa dôvodov, pre ktoré by bolo dobré, aby Heaton jednoducho opustil Spika a pokúsil sa zachrániť. Predpokladám, že Heaton sa cítil ako ochranársky starší brat Spika a lojalitu medzi nimi je ťažké zlomiť – kým veci nebudú príliš zúfalé.<br /><br />Aj keď je časť kinematografie skutočne umelecká, ponúka viac chuti do príbehu namiesto len záberov na mužov bežiacich divočinou. Nádherná krajina, dážď a rozľahlá sivá obloha ponúkajú pochmúrny tón, ktorý umocňuje dojem tragických okolností. Nezvyčajná je aj partitúra a použitie piesne Public Image Ltd. „This Is Not A Love Song“ a názov filmu je celkom šikovný.<br /><br />Celkovo je pochopiteľné, ak nezaujíma vás TOTO NIE JE LÁSKA, keďže je zameraná na dve kontrastné osobnosti, ktoré utekajú pred iným mužom, ktorý je odhodlaný ich prenasledovať (hrá ho chladný, tichý David Bradley). Nie je to akčná zábava s veľkým rozpočtom. Pre nás ostatných, ktorí radi hľadáme niečo minimálne a dramatické, je to čas, ktorý sa oplatí stráviť a ponúka mimoriadne napäté momenty, pri ktorých sa vám trochu tají dych.<br /><br />Naozaj si to užívam filmy, ktoré nedávno vyšli zo Škótska, ako je tento, Psí vojaci a Diablovo tetovanie. Som tiež trochu vďačný za titulky ponúkané na tomto DVD, pretože akcenty sú niekedy bleskové a pre niektorých divákov ako ja ťažko pochopiteľné. <br /><br />Frustrujúca, temná a často napätá, THIS NOT A LOVE Song je veľmi tragická, no zároveň strhujúca rozprávanie.<br /><br />
Vidieť tento film mi vždy pripomenie to, čo si pamätám, ako bolo leto, Bože! tak dávno. Celá scéna zahŕňajúca „nocovanie“, od sprievodu na kanoe až po koniec výletu, je vzácna a Tripperov príbeh o vraždiacom maniakovi je mestskou legendou už z mojej mladosti. Veľmi zábavný film, ktorý bol mnohokrát lepší vďaka hrozným pokračovaniam, ktoré nasledovali.
Crossfire je zdanlivo záhadou vraždy, ale to, čo ho odlišuje od iných podobných filmov z tohto obdobia, je motív vraha, ktorým je antisemitizmus. Príbeh poukazuje na príklady nevedomosti, ktorá podnecuje bigotnosť, a obsahuje zmienky o „kopcovi“ a írskom imigrantovi, ktorí tiež trpeli zlým zaobchádzaním pre svoju etnickú príslušnosť.<br /><br />Dej filmu je založený na filme Richarda Brooksa román s názvom "The Brick Foxhole", ktorý je o zločine z nenávisti, kde obeťou bol gay. Je iróniou, že tento príbeh o forme neznášanlivosti by sa mal stretnúť s neznášanlivosťou zo strany cenzorov, ktorí stanovili, že pre obrazovú verziu by sa mal typ bigotnosti zmeniť na antisemitizmus. Ďalšou iróniou je správanie vojaka, ktorý sa zdá byť zúrivo hrdý na to, že slúžil vo vojne proti nacistom, a napriek tomu prijíma ich nenávisť voči Židom. Režisér a producent tohto filmu tiež trpel iným typom neznášanlivosti, keď sa dostal na čiernu listinu po tom, čo bol vyzvaný, aby vystúpil pred "Výborom pre neamerické aktivity Snemovne reprezentantov". Všetky tieto body len podčiarkujú hlboko zakorenenú a neriešiteľnú povahu celého problému bigotnosti, ako je zobrazený v tomto filme.<br /><br />Keď policajný kapitán Finlay (Robert Young) vyšetruje vraždu Josepha Samuelsa (Sam Levene ), zistí, že v tú noc, keď bol zabitý, sa Samuels stýkal so skupinou vojakov a jedným z nich, desiatnikom Arthurom „Mitch“ Mitchellom (George Cooper) je rýchlo identifikovaný ako hlavný podozrivý. Ďalšie informácie sú tiež zhromaždené od Montgomeryho (Robert Ryan), ktorý je ďalším z vojakov, ktorý bol v tú noc prítomný, a seržanta Keeleyho (Robert Mitchum), ktorý je Mitchellovým priateľom. Keeley s pomocou niekoľkých ďalších vojakov potom hľadá Mitchella a keď ho nájde, vypočuje si jeho správu o tom, čo urobil v noc vraždy, vrátane jeho stretnutia s hostiteľkou tanečnej sály menom Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley pomáha Michell vyhnúť sa zatknutiu a pokúša sa identifikovať vraha. Ginny Tremaine je vypočúvaná, ale jej informácie nie sú dostatočné na to, aby dokázali Mitchellovu nevinu, ale Finlayove vyšetrovanie ho vedie k tomu, že rozpoznal motív zločinu a následne nastražil premyslenú pascu, ktorá privedie skutočného vinníka k odhaleniu vlastnej viny.<br />< br />"Crossfire" je film s posolstvom a identita vraha je odhalená vo veľmi ranom štádiu príbehu. „Posolstvo“ je podané spôsobom, ktorý nepochybne zodpovedá obdobiu, v ktorom vzniklo, no na dnešné pomery pôsobí dosť ťažkopádne. Kinematografia od J Roya Hunta je jednoducho úžasná s tichým osvetlením a kreatívnym využitím mnohých strategicky umiestnených stolových lámp, ktoré spolu evokujú vzhľad, ktorý je dokonale kompatibilný s drámou, ktorá sa odohráva na plátne.<br /><br />Napriek tomu Keďže ide o nízkorozpočtovú produkciu, mal „Crossfire“ veľký úspech v pokladniach a ťažil z pohlcujúceho a veľmi relevantného príbehu s úžasným hereckým obsadením, z ktorých dvaja boli nominovaní na Oscara za najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe. (Robert Ryan) a najlepšia herečka vo vedľajšej úlohe (Gloria Grahame). Dodatočné nominácie na Edwarda Dmytryka (najlepší režisér), producenta Adriana Scotta (najlepší film) a Johna Paxtona (najlepší scenár, adaptovaný scenár) sú len ďalším dôkazom pozitívneho uznania, ktoré tento film oprávnene získal.
Táto raná nemecká talkie (s anglickými titulkami) založená na skutočnej banskej katastrofe stále zostáva jednou z najefektívnejších dokumentárnych drám, aké boli kedy natočené. "Kameradschaft" s mnohými neprofesionálnymi hercami ponúka mrazivý pohľad na priateľstvo, ktoré spája robotníkov v bani, bez ohľadu na to, z ktorej strany francúzsko-nemeckej hranice môžu byť. Smrteľná nehoda vyžaruje z každého to najlepšie a ruší všetky príkazy nadriadených. Baník v núdzi dostane pomoc od svojich spolubojovníkov, aj keď mu hrozí veľké straty vrátane života.<br /><br />Tento film pripomína obetavé hrdinstvo, ktoré preukázala NYFD po útokoch z 11. septembra . Odhliadnuc od akýchkoľvek formálnych pravidiel a nariadení, títo muži a ženy v uniformách poznali iba jeden dôvod: zachrániť životy a nájsť svojich spolubojovníkov. O viac ako 70 rokov neskôr má „Kameradschaft“ stále silné a nadčasové posolstvo: Priateľ v núdzi je priateľom v skutku.
Toto je o šialenom vedcovi, ktorý vytvorí na nezmapovanom ostrove tvora napoly žraloka – napoly človeka, potom zavolá všetkých svojich starých obchodných a akademických kamarátov, aby sa prišli pozrieť na jeho výtvor (zlý smiech), ale v skutočnosti chce, aby ich zabil jeho žralok. ! Nasleduje veľa zlého GCI, praštěné dejové prvky a baby potiace sa v obtiahnutých tričkách.<br /><br />Všetky tieto monštrá sa riadia podobným vzorcom, ale tento to všetko okorení trochou humoru (zaručujem ľudia, ktorí to urobili, mali jazyky pevne zasadené do líc), nehovoriac o sexi babách. Spomeňme však tie sexi baby – niekoľko žhavých báb, v obtiahnutých tričkách, poriadne sa potiacich. Jedna je v spodnom prádle na začiatku, druhá na konci. Ďakujem, ďakujem, tvorcovia zlých filmov! Dej je plný praštěných vecí, chlapík priletí na džípe, tresne ním priamo do stromu a potom každému ponúkne, že odletí z ostrova helikoptérou. Áno, hm, no, čo keby sme o tom chvíľu premýšľali; ozveme sa ti. Sharkman je veselý – buď príšerné CGI, alebo rovnako komediálny chlapík v gumenom obleku. Šialený vedec podáva celkom dobrý výkon; je zlý, to je jeho motivácia, neospravedlňuje sa.<br /><br />Celkovo, ak chcete hlúpy, ZÁBAVNÝ B-film, tento by to mal zvládnuť.
Nemôžem povedať, čo k tomuto filmu dodáva znalosť zdroja, ale toto je jeden z mojich obľúbených filmov od Paula Mazurského (režisér a spoluautor). Toto je repríza Shakespearovej „komédie“, ale úplne odstránená z javiska. Bez veľkého textu Mazursky a hviezda Cassavettes robia z vizuálu krízu vášne a cieľa v polovici života. Cassavettes sa zúfalo snaží znovu sústrediť na seba a utiahne sa na vzdialený grécky ostrov, kde miestni obyvatelia a samotný ostrov utkajú trochu mágie. Najmä s Raul Juliou, Susan Sarandonovou a Molly Ringwaldovou ide o fantáziu pre dospelých, ktorá je emocionálne uspokojujúca a vizuálne nádherná. A vtipné. Nebol to veľký kasový trhák, ale vždy, keď príde na DVD, bude sa predávať.
Rok 1995, keď toľko ľudí hovorilo o skvelej premiére STATOČNÉHO SRDCA Mela Gibsona, videl aj ďalší veľmi pekný, no podceňovaný film o škótskej histórii, ROB ROY. Hoci ide o veľmi odlišný film, najmä vďaka historickému obdobiu, do ktorého sa príbeh odohráva, ROB ROY má veľa spoločného nielen s úžasným STATOČNÝM SRDCOM, ale aj so samotným duchom epických filmov.<br /><br />To je film, ktorý rozoberá podobné témy, ako je boj za dôstojnosť, odvaha, česť, pomsta, rodina je kľúčom ku šťastiu. Vedie nás to aj do samej blaženosti škótskej vysočiny, kde ľudská duša nachádza svoj odpočinok obklopená všetkou vznešenosťou prírody. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), hlavná postava je skutočný hrdina (taký univerzálny v eposoch), akýsi „škótsky Robin Hood“, ktorý sa snaží vyviesť svoj ľud z útlaku uvaleného chladnými lordmi. Hoci si skutkami zhoršuje svoju situáciu, musí veľa trpieť, v mysli mu nepopierateľne zostávajú dve veci: ČESŤ, že je od neho daný a LÁSKA svojej žene Mary MacGregor (Jessica Lange). To ho privedie k neočakávaným udalostiam...<br /><br />Okrem zaujímavého obsahu a celkom živej akcie je film plný skutočne ohromujúcich vizuálov. Tento faktor súvisí so scénami a miestami filmu, ako aj so šatníkom. Mnoho nezabudnuteľných momentov zostane v mysli každého diváka, ktorý si môže dovoliť nahliadnuť do umeleckých obrazov. Pre mňa bola najkrajšia scéna na Vysočine, keď Rob Roy rozprával svojim chlapcom, čo v skutočnosti znamená česť. Potom ich pošle preč a krásne sa pomiluje so svojou ženou. Scéna, v ktorej uteká z Marguis of Montrose (John Hurt) k vodopádu, tiež stojí za pohľad ako úžasný vizuál. <br /><br />Samozrejme, je tam nejaké grafické násilie, ako napríklad v súboji, ale nemyslím si, že by toto násilie bolo také škodlivé ako v mnohých iných moderných filmoch. Jeho opodstatnenie je ako u každého iného eposu: krviprelievanie a krutosť tých čias boli naozaj vážne a nemalo by zmysel to skrývať. Najznepokojivejšou scénou pre mňa bolo znásilnenie manželky Roba Roya zloduchom príbehu: Archibaldom Cunninghamom (Tim Roth). Je to naozaj nechutné a deti by sa určite mali držať ďalej. Všetko ostatné je však O.K. Napriek tomu je tu jeden aspekt, vďaka ktorému som si tento film naozaj zamiloval, herecké výkony.<br /><br />Všetci herci odvádzajú perfektnú prácu, od hlavnej Lian Neeson, ktorá sa veľmi dobre hodí do úlohy vysokej, odvážnej a silnej postavy. Škót vo vedľajšej úlohe Briana Coxa, ktorý stvárňuje zlého Killearna, nemého svedka strašných činov, ktorý sa cíti dobre so zlom vojny. Jessica Lange je ako Mary MacGregor veľmi fajn a má za sebou jedny z najkrajších momentov vo filme. Medzi pani Langeovou a pánom Neesonom je v mnohých scénach chémia. John Hurt, jeden z najlepších britských hercov, odvádza skvelú prácu ako Marguis z Montrose, skorumpovaný muž, pre ktorého sú peniaze samy osebe cieľom dosiahnutým akýmkoľvek spôsobom. Páči sa mi ten pokoj v jeho podaní. Skutočného záporáka však hrá Tim Roth, ktorý skutočne zobrazuje úbohú stránku svojej postavy, Archibalda - muža, ktorý sa vysmieva láske, miluje vojnu a nachádza skutočnú žiadostivosť v znásilňovaní a zabíjaní. Ale ako v každom dobrom epose, aj toto výnimočné zlo musí nájsť svoj koniec...<br /><br />A ešte jeden aspekt: ​​hudobná partitúra: také nezabudnuteľné a sentimentálne melódie, ktoré budú v ušiach znieť ešte dlho . Posledný moment ma dojal k slzám nielen kvôli kráse, ktorú sprostredkúva, ale aj preto, že som hlboko spojil tieto blažené melódie s veľkoleposťou miest. Škótsko zostáva v srdci svojho návštevníka a tento film mi pripomenul ten trvalý efekt. Bola to akoby moja druhá cesta do Škótska.<br /><br />ROB ROY je veľmi pekný film, veľmi dobre zrežírovaný, nafotený a zahraný. Snáď sa nevyrovná STATOČNÝM SRDCI so svojimi veľkolepými scénami a zástupmi komparzistov v bojových scénach, ale je to pomerne dlhý film, v ktorom sa veľa pozornosti venuje jednej veľmi významnej črte, ktorú by kino malo mať: ohromujúca zábava spojená s úprimným vzdelávaním. Ten film sa mi naozaj páčil, neváhajte ho nazvať metaforicky „vrchoviny zábavy“ a ohodnotiť ho 9/10
Rekapitulácia: V Louche's kasíne v Tangeri to funguje ako obvykle. Kasíno sa chystá zatvoriť a pripravuje sa na veľkú transakciu nasledujúci deň. Majiteľ Louche a niektorí zamestnanci odchádzajú na noc, pričom vedenie nechá Modesty. Zrazu do kasína vtrhne tlupa ozbrojených gangstrov a divoko strieľajú. Modesty nevie, že už zabili Louche a teraz hľadajú peniaze ukryté v trezore. Ale nikto prítomný a stále nažive v kasíne nepozná kód na otvorenie trezoru. Samotný trezor je silne nastražený výbušninami, takže útočníci nemôžu vyhodiť dvere podľa plánu. Zrazu sa Modesty ocitá z očí do očí s vodcom gangstrov Miklošom v ruletovej hre a ich životy sú v ohrození.<br /><br />Komentáre: Toto je recenzia napísaná bez akéhokoľvek spojenia s inými publikovanými médiami o Modesty Blaise, keďže som nič z toho nevidel ani nečítal. Prvý bod, ktorý by som rád uviedol, je, že je to trochu nesprávne klasifikované. Predovšetkým som si myslel, že ide o triler, ktorého hlavnou zápletkou je súboj rozumu medzi Modesty a Miklošom. Iste, sú tam nejaké návaly akcie, ale v skutočnosti nie sú integrálnou alebo dôležitou súčasťou príbehu.<br /><br />Ako už bolo spomenuté, hlavná zápletka a hlavná scéna plná napätia je hra medzi Modesty a Mikloš. Je to inovatívny a pútavý spôsob odhaľovania pozadia postavy, pričom veľa z príbehu sa odohráva mimo kasína v oveľa skoršom čase. Niekto povedal, že je to takmer ako pilotný diel pre televízny seriál a zdá sa, že by sa to dalo skutočne použiť. Cítil som však, že je to oveľa lepší spôsob, ako predstaviť postavu, ako to urobili mnohí iní. V žiadnom prípade som nebol sklamaný nedostatkom akcie, namiesto toho som si túto hru užil, história oveľa viac ako obyčajný akčný film.<br /><br />Myslím si, že dve hlavné hviezdy, Alexandra Staden a Nikolaj Coaster-Waldau darilo sa veľmi dobre. Staden obzvlášť dobre stvárňuje Modestyho a skutočne nesie túto sebavedomú a talentovanú postavu.<br /><br />7/10
Nemyslím si, že niekedy pochopím nenávisť k Rennymu Harlinovi. 'Die Hard 2' bol skvelý a dal svetu 'Cliffhanger', jeden z najúžasnejších akčných filmov všetkých čias. Správne, vy malí pankáči, vládne 'Cliffhanger' a všetci to vieme.<br /><br />Sly hrá Gabea Walkera, bývalého záchranárskeho horolezca, ktorý „len navštívi“ svoje staré mesto, keď ho požiadajú o pomoc. bývalý priateľ Hal Tucker (Michael Rooker) asistuje pri záchrane na vrchole hory. Walker sa očividne vrátil vo vhodnom čase, pretože uviaznutí ľudia sú v skutočnosti sofistikovaný tím zlodejov na čele s Ericom Qualenom (John Lithgow). Qualen & spol. stratili veľa peňazí, ktoré ukradli americkej vláde niekde v Skalistých horách a naozaj by ich chceli späť...<br /><br /> „Cliffhanger“ je v podstate ďalší klon „Die Hard“. Len obchodujte medzi Nakatomi Plaza a otvorenými horskými masívmi Skalistých hôr, doplnenými o scény vytvorené tak, aby poukázali na slabosti nášho hrdinu a udržali ho smrteľného. Prirodzene, toto nastavenie je čoskoro úplne roztrhané na kusy, pretože Stalloneho postava sa ľahko vyhýba veľkému počtu guliek a naráža tvárou napred do niekoľkých skalných stien bez zjavných vedľajších účinkov. Nie je to predsa to, o čom sú akčné filmy?<br /><br /> „Cliffhanger“ je jedným z najvzrušujúcejších akčných filmov. Prehliadka skvelých scén a kaskadérskych kúskov. Jeden z prvých kaskadérskych kúskov je jedným z najlepších, aké som kedy vo filme videl, a hoci zvyšok filmu nie je o nič lepší ako na začiatku, zachováva si svoju akčnú úžasnosť. Hlavný záporák Johna Lithgowa je zábavný a jeden zlý chlap. Je dosť možné, že jeden z najlepších hlavných darebákov všetkých čias.<br /><br /> „Cliffhanger“ je jednoducho jedným z najlepších diel Stalloneho, určite najlepším úsilím Rennyho Harlina a veľmi vzrušujúci akčný film – 9/10
Počiatočné rozkvety ma nechali mrnčať potešením z ich vynaliezavosti – pozmenená verzia loga Archers, úvodné vylúčenie zodpovednosti, spôsob, akým sa kamera posúva nad vesmírom. Je zvláštne myslieť si, že 'It's a Wonderful Life' vyšiel v tom istom roku. Žiadna veľká náhoda: 40. roky minulého storočia boli plné filmov o nebo a zemi; ale žiarivé vatové hmloviny a roztomilí anjeli zo súťaže vyzerajú ošúchane, niečo, čo je najlepšie prejsť v tichosti, keď sa umiestnia vedľa vízie Alfreda Jungea.<br /><br />Naďalej vyzerá skvele po celú dobu a vynárajú sa na nás nápadnejšie nápady. Nie som veľkým fanúšikom miešania farieb s čiernou a bielou všeobecne. Jedna z dvoch vizuálnych schém takmer vždy vyzerá škaredo, keď je umiestnená vedľa druhej. Nie tak tu. Powell rozpúšťa farbu do monochrómu a monochróm do farby, akoby to bola tá najprirodzenejšia vec na svete, obyčajná zmena paliet. Farebná aj čiernobiela fotografia by mohli obstáť samostatne.<br /><br />Čo sa týka príbehu... toto môže byť najlepší Pressburgerov scenár, alebo by aspoň bol, keby bol záver viac logické vyústenie predchádzajúcich udalostí. Okrem toho je to tesné, ale deje sa viac, ako tu môžem naznačiť. Boli nebeské veci skutočné alebo imaginárne? (Alebo oboje? Možno si Carter vysníval fantáziu, ktorá bola, ako sa to stalo, pravdivá.) Každý hovorí, že sa nemáme na túto otázku ani pýtať, ani na ňu odpovedať, ale ja nechápem prečo. Som si istý, že túto otázku MÁME položiť. Film nám dokonca napovedá, aká je odpoveď – v skutočnosti je problém v tom, že indícií je príliš veľa a na prvý pohľad sa zdá, že ukazujú rôznymi smermi. To, že iné veci by mali zamestnávať aj našu pozornosť, neznamená, že toto by nemalo zamestnávať aj nás. Ako som už povedal, deje sa toho veľa.<br /><br />Pozrime sa na scénu, v ktorej Abraham Farlan (nebeský prokurátor) hrá rozhlasové vysielanie kriketového zápasu a pohŕdavo hovorí: Hlas Anglicka, 1945.“ Dr. Reeves (obhajoba) kvituje výstavu s veľkými rozpakmi a potom vyprodukuje jednu zo svojich vlastných: bluesovú pieseň z Ameriky, ktorú Farlan počúva, akoby mal v ústach citrón. Reeves vyzerá samoľúbo.<br /><br />Snobizmus? Nechápem, prečo je snobské odsudzovať bluesovú hudbu – a to Powell a Pressburger v každom prípade nerobia. Počas prehrávania piesne máme záber, ako ju počúvajú americkí vojaci: viacerí kývajú hlavami do rytmu, dokonale ako doma. Nezdá sa im to nepochopiteľné. Skladba má niečo cenné a ani Reeves, ani Farlan nevedia, čo to je. Reeves si to pravdepodobne uvedomuje. Všetko anglické publikum (a tiež všetky austrálske, indické atď. publikum) vie bez toho, aby im niekto povedal, že aj kriketové vysielanie má niečo cenné; a že zatiaľ čo Reeves TOMU rozumie, nedokáže to vysvetliť Farlanovi – preto bluesové vysielanie, ktoré ukazuje, že ľudia si môžu rozumieť bez toho, aby zdieľali pochopenie všetkého ostatného. Je to šikovná scéna.<br /><br />Ešte posledná vec. Zistil som, že David Niven je trochu chladný, bez charizmy, ktorú získal neskôr vo svojej kariére; no aj tak si myslím, že ma film nechytil za srdce tak rýchlo po začiatku akcie, ako tento.
Nerozumiem, prečo sú recenzie na tento film tak všeobecne zlé, pokiaľ nie som práve od svojho rockera. Zdalo sa mi to choré, brilantné, zvrátené a psychologicky sofistikované. V hollywoodskom filme sa nedostanete hlbšie do mysle kriminálneho psychopata ako v tomto. Má vrstvy vo vrstvách, nuansované herectvo Stonea a dej, ktorý vás nechá hádať aj po jeho skončení. Ľudia sa musia preniesť cez fakt, že Sharon Stone má 48 rokov a že Michael Douglas v tomto nie je. Predpovedám, že tento film bude obrovským hitom na DVD, keď ho ľudia uvidia na vlastné oči a prestanú venovať pozornosť hlúpostiam profesionálnych recenzentov. Skúste to, možno budete radi, že ste to urobili!
Pola X je krásna adaptácia 'Pierrea od Hermana Melvilla; alebo Nejednoznačnosti“. Komentáre tu ma prekvapujú, čudujem sa, čo viedlo k prevažne negatívnej reakcii. <br /><br />Hodnota šoku je na tomto filme najmenej príťažlivá – drobný detail, ktorý je prehnaný. Príbeh je o Pierrovom páde – a následnom zničení ľudí okolo neho – čo sa otvorene prejavuje v jeho črtách, správaní a idiolekte. Dialógy a soundtrack odlišujú tento film od všetkých ostatných, ktoré som videl, a premieňajú v podstate tradičnú dejovú líniu s kontroverznými zvratmi na nezabudnuteľne emocionálny epos.<br /><br />Nemôžem dostatočne zdôrazniť dôležitosť ignorovania všetkého, čo počul som o tomto filme a pozerám, ako som to videl ja, s otvorenou mysľou. Dúfam, že budete odmenení rovnako ako ja. Zhruba po polhodine som sa cítil nervózny a nervózny, no film nie je ani zďaleka strašidelný v akomkoľvek tradičnom zmysle. Zanechá vo vás 1 000 myšlienok, pričom každá z nich je zároveň znepokojujúca a vzrušujúca. Viem, že tu tryskám, ale cítim potrebu vynahradiť negatívne vnímanie tohto filmu. Je to najlepšie, čo som za celý rok videl.
Predtým, ako som to videl, ma odradila téma, ale toto nie je váš priemerný triumf nad nepriazňou osudu. Hoci je to technicky o slepých tibetských deťoch, ktoré lezú na Mount Everest, je toho oveľa viac. Tento film ukazuje veľmi silné, často protichodné osobnosti dvoch vysoko kvalifikovaných nevidomých dospelých, ktorí vedú deti, Erika a Sabriye. Erik je americký nevidiaci horolezec/atlét a Sabriye je slepá nemecká akademička, ktorá začala školu v Lhase v Tibete. Obaja sú výnimoční svojím vlastným spôsobom, ale nesúhlasia s tým, čo skutočne vybuduje dôveru u detí. Erik chce, aby dosiahli vrchol, zatiaľ čo Sabriye chce, aby si Erika užili ako vzor a mali z neho radosť. Tie nuansy sú komplikované a človek odchádza bez toho, aby si bol istý, kto mal pravdu, či celý výstup bol chybou alebo skvelým nápadom. Najhlbšie scény sú so samotnými tibetskými deťmi a ťažkosťami, ktorým čelili, kým našli cestu do školy. Najdojímavejší bol pre mňa príbeh Tashiho, krehkého tínedžera, ktorý vyrastal na ulici po tom, čo ho opustili rodičia. Mohol som si pozrieť celý film o jeho živote a bol som šťastný, keď som sa dozvedel, že vďaka škole teraz vedie úspešnú malú firmu s niektorými zo svojich spolužiakov. Ak sa vám páčil Spellbound alebo Murderball, toto sa vám bude páčiť.
Gung Ho je jedným z tých filmov, ktoré budete chcieť vidieť znova a znova. Michael Keaton má na starosti prilákanie japonskej automobilky, aby prišla do jeho mesta a vytvorila tak pracovné miesta pre obyvateľov Hadleyville. Čo sa stane potom, je jeden veselý moment za druhým. Tieto dve kultúry sa stretávajú a je na Keatonovi, aby držal veci pohromade. Hľadajte skvelé výkony od Keatona, Gedde Watanabe, Georgea Wendta, Mimi Rogers, Johna Turturra, Soh Yamamuru a Saba Shimomo. Všetky sú perfektne obsadené. Nenechajte sa oklamať nízkym počtom hodnotení. Toto je 7,5 v mojej knihe. Je zaujímavé poznamenať, že názov mesta Hadleyville sa používal aj na pravé poludnie. Áno, existuje skutočný Hadleyville, ale v Oregone.
Keď som hral prvý Soul Calibur na dreamcast, myslel som si, že je to skvelé. Keď som hral druhý, bol som uchvátený. A nakoniec, keď vyšiel Soul Calibur III, kúpil som si playstation 2 a hru.<br /><br />Toto vás naozaj dokáže udržať hore hodiny, s obrovským množstvom postáv, množstvom odomykateľného obsahu a nie spomeňme SKVELÝ bojový systém, toto je skutočne najlepšia bojová hra, aká je doteraz. <br /><br /> Silnou stránkou hry je predovšetkým verzus hrateľnosť, kde proti sebe bojujú dvaja ľudskí hráči, buď ako jedna z hlavných postáv, alebo ako vytvorená a upravená postava. Možnosť Vytvoriť postavu je rozsiahla a umožňuje hráčovi vytvoriť tisíce rôznych kombinácií.<br /><br />Jediná vec, ktorá mi prekáža, je, že ak vytvoríte postavu, ktorá používa bojový štýl „Grieve Edge“ (iba kopy) musí nosiť tie smiešne topánky. ^^<br /><br />Toto je absolútne najväčšia bojová hra, akú si človek môže priať. Teraz len dúfam, že plánovaný film nebude svinstvo.
Úplne som sa zamiloval do "Living in A Big Way", keď som ho prvýkrát videl! Dôvod č. 1 je ten, že MILUJEM, ZBOŽŇUJEM a som OBROVSKÝM fanúšikom GENE KELLYHO. Bol to úžasný tanečník, herec a choreograf. Nehovoriac o jeho mimoriadne peknom vzhľade a jeho zmyselnej osobnosti. Milujem jeho úlohu v tomto filme. Bol to taký gentleman. Tento film ukázal jeho úžasný herecký talent. Páčila sa mi aj Marie MacDonald. Bolo to prvýkrát, čo som ju videl alebo som o nej niečo vedel, a tento vynikajúci film zo mňa urobil aj jej fanúšika. Vlastne celé obsadenie v tomto filme bolo príjemné a skvelé. Humor medzi komorníkom "Everette Hanover Smythe" a otcom, pánom Morganom; Humor pani Morganovej v súdnej sieni a najmä bezprostredná pripútanosť starej mamy Morganovej k „LEO GOGARTYMU“ a záujem o neho. A GENEovo číslo „FIDO AND ME“ je rozkošné. Veľmi pekné je aj úvodné tanečné číslo s GENOM a MARIE. Odporúčam každému, aby si tento film pozrel. Naozaj zostane navždy drahý vášmu srdcu. Alebo aspoň musí ťažiť. A GENE si zamilujete znova. Hodnotím ho ako môj najobľúbenejší FILM GENE KELLYHO č. 2 a videl som a vlastním veľa jeho filmov. Sú súčasťou mojej každodennej rutiny! Takže verte mi, keď vám poviem, tento film si zamilujete! Sledujte to a užívajte si to!!
Tento film som dostal do distribúcie týždeň po smrti Ichikawu Kona - predpokladám, že ak existuje jeden spôsob, ako osláviť smrť skvelého režiséra, je pozdvihnúť k nemu pohár vína pri pozeraní jedného z jeho najlepších filmov. Ichikawa mal jednu z najlepších kariér v japonskom filme, ale keďže nikdy nemal výrazný štýl alebo tému, často sa zdá, že je prehliadaný v porovnaní so svojimi blízkymi súčasníkmi, ako sú Ozu a Kurosawa (bol o niečo mladší ako oni, ale nie o veľa). ). Je jedným z tých režisérov, ktorí sa vzpierajú autorským teóriám – je pravdepodobné, že jeho manželka (ktorá napísala scenár k tomuto a mnohým ďalším jeho filmom) bola rovnako zodpovedná za kvalitu filmov ako on. Ale v najlepšom prípade bol taký dobrý ako ktorýkoľvek japonský filmár v tom čase. Mal najmä skvelé technické zručnosti, ktoré mu umožňovali rozprávať zložité príbehy prístupným spôsobom. Ale z hľadiska námetu by tento film len ťažko mohol byť jednoduchší – vojna je peklo. Naozaj nie, je to vážne peklo.<br /><br />Fire on the Plain sa neriadi bežnými pravidlami vojnového žánru. Neexistuje žiadny skutočný začiatok - začíname ako úbohý Tamura, ktorý je obyčajným vojakom (hoci je naznačené, že je premyslenejší a vzdelanejší ako väčšina ostatných - v jednej fáze sa ukáže, že rozumie anglicky, ale vzchopí sa, keď ostatní sa ho pýtajú, ako to vie) je objednaný do nemocnice, pretože jeho jednotka je už v hroznom stave. Vojaci sú porazení a umierajú od hladu. Už to nie je armáda, len skupina utečencov, ktorých poľujú miestni a Američania ich takmer ignorujú, pretože majú väčšie ryby na vyprážanie. Hlad a zúfalstvo ženú vojakov na pokraj šialenstva.<br /><br />V typickom štýle Ichikawa nie je všetko len pochmúrne - sčasti je to zvláštne vtipné (samozrejme veľmi čierny humor).<br /><br />Hlavnými stránkami tohto filmu sú pre mňa vynikajúce výkony hlavných predstaviteľov a živé fotografie. Postavy v celej svojej ľudskosti, ale aj úplnej strate ľudskosti sú až príliš vierohodné. Toto je ten vzácny film – taký, ktorý sa odmietne vymazať z vašej hlavy, aj keby ste naň chceli zabudnúť.
Tento film musí byť bezpochyby jedným z najväčších ........ v histórii kinematografie. Pozrel som si ho príliš veľakrát na to, aby som si ho zapamätal, a zakaždým je to, akoby som ho videl prvýkrát.<br /><br />Kde sa začína?<br /><br />Ústredná úloha Meeny Kumari výkon je nepochybne jedným z najlepších v jej kariére, tesne za ním nasledujú Sahib Bibi aur Ghulam a Phool aur Pathar. Každý pohyb a nuansa jej vystúpenia spôsobuje, že každá iná bollywoodska hrdinka stráca na význame. Jej majstrovská interpretácia Kathaku spojená s jej pôvabom, tragickou zraniteľnosťou a poetickým podaním Urdhu je ako nič, čo sme na bollywoodskom plátne nevideli.<br /><br />Pakeezah je možno najštylizovanejšou interpretáciou ľudského stavu; fotografia, prepychová kinematografia a mizanscéna sú tak nabité symbolikou a významom, že divákovi vyrazí dych.<br /><br />Naushads hudba je neprekonateľná, jeho znalosti o hudbe kurtizán gharanas sú neuveriteľné , a spôsob, akým prerušuje rozprávanie temnými atmosférickými motívmi a ohromujúcimi romantickými melódiami, je skutočne pozoruhodný.<br /><br />Moja jediná rada pre každého, kto vážne si užíva predstavenie totálnej kinematografie, mali by ste si pozrieť toto epické sprostredkovanie života a umenia.
Hra Zvonček, kniha a sviečka bola obľúbenou zrelými herečkami, ktoré mali v letných zásobách a na cesty. Jeden slávny príbeh, ktorý rozprával režisér Harold J. Kennedy, prinútil Ginger Rogersovú, aby s ňou hrala jej vtedajší manžel William Marshall, ktorý nebol hercom. Marshall mal na sebe tupé, a keď prešiel dverami, jeho tupé sa zachytilo o klinec a zostalo vzadu, visiace vo dverách, keď kráčal po javisku.<br /><br />Hra bola úspešne adaptovaná do krásnej farby film s Kim Novak, Jamesom Stewartom, Jackom Lemmonom, Elsou Lanchester, Hermoine Gingold, Erniem Kovacsom a Janice Rule. Je to ľahká zábava, o normálne vyzerajúcej rodine čarodejníc (Novak, Lemmon a Lanchester) a vydavateľovi (Stewart), ktorý žije v ich budove. Najodbornejšou z nich je dusná Gillian s jemným hlasom, ktorá by bola rada normálna. Raz v noci, keď je Stewart vo svojom byte, očarí ho pomocou svojej siamskej mačky Pyewacket a on sa do nej zamiluje.<br /><br />"Bell Book and Candle" bol natočený na očarujúcej scéne ktorý kopíruje New York. Film je kopa zábavy. Jack Lemmon je veľmi zábavný vo vedľajšej úlohe Gillianinho brata, hudobníka v čarodejníckom a čarodejníckom klube Zodiac Club. Svoje schopnosti používa na zapínanie a vypínanie pouličného osvetlenia a na rozsvietenie príležitostnej ženy. Janice Rule je dokonalá ako snobská bývalá rivalka z vysokej školy Gillian, ktorá teraz randí so Stewartom, a Ernie Kovacs má skvelý obrat ako excentrik, ktorý píše definitívnu knihu o čarodejniciach. Lanchester a Gingold, samozrejme, sú vždy úžasní, hlúpa teta Lanchestera Gillian a Gingold ako akási kráľovná čarodejníctva.<br /><br />Kim Novak sa ku Gillian dobre hodí a dodáva postave odstup, aký sa hodí na čarodejnicu. , ukazuje emócie, keď sa to hodí, as tým hlasom, báječnou tvárou a veľkolepým šatníkom je určite čarovná. Stewart sa vo svojom poslednom nájazde ako romantický vodca postaví Novakovi rovnako ako vo Vertigu a tvoria efektívny tím. On dodáva teplo, ona chlad a nejako to spolu iskrí. V tomto je, samozrejme, oveľa elegantnejší ako vo filme „Vertigo“. Očarujúci film, vhodný na nedeľné popoludnie, dobrý okolo Vianoc (keďže sa jeho časť odohráva počas Vianoc) a skvelý, ak sa chcete usmievať.
Páni. Aký úžasný film. Scenár je takmer dokonalý, zdá sa, že toto je jediný film, ktorý napísal Minglun Wei, dúfam, že má v sebe viac príbehov.<br /><br />Herecké výkony sú úžasné. Renying Zhou ako Doggie bol úžasný - veľmi prirodzený talent a Xu Zhu bol potešením - veľmi uveriteľný ako unavený starý tradicionalista. <br /><br />Soundtrack bol veľmi efektívny, viedol bez toho, aby bol ohromujúci. <br /><br />Keby sa takých filmov nakrútilo viac, či už v Hollywoode alebo v Hong Kongu – sú vhodné pre rodinu, dobre zahrané, dobre napísané, dobre zrežírované, takmer dokonalý klenot.
Príjemné a pozerateľné. Tim Meadows vo svojej najlepšej forme. Veľká posila od Billyho Dee Williamsa. On a veľmi vtipný John Witherspoon poskytujú solídny základ pre riffovanie pána Meadowsa. Bavte sa s týmto.
Toto je skutočne kultová klasika Austrálie. Ak ste jedným z tých šťastlivcov, ktorí to videli, máte veľké šťastie. Bol vydaný vo väčšine krajín, ale z nejakého dôvodu nie v Austrálii. Mám kópiu na DVD z Veľkej Británie. Nie je to skvelý prevod, ale kúpil som ho, keď som ho predtým videl na filmovom festivale. Réžia je na mieste a výkony sú skvelé! Ide o temný filmový strašidelný film, no často krát veľmi vtipný. Naliehavo vás vyzývam, aby ste si pozreli tento film, v 99 % typických austrálskych jedál v ňom nie je nič zvláštne. Scenár je veľmi dobre spracovaný a pošle vás na cestu, pri ktorej viete, že to skončí zle, no do posledných desiatich minút si jednoducho nemôžete vybrať, ako zle. Skvelá práca od štyroch vedúcich, najmä Lachy Hulme. <br /><br />Keď je všetko povedané a urobené: Skvelá práca na displeji!
Fascinujúce Priblížil som sa k I Am Curious (Yellow) a je to spoločník s veľkým strachom. Čítal som množstvo správ o jeho široko propagovanej kontroverzii a explicitnom sexe. To, čo som nezískal, nebolo toto, ale úplne provokujúci a pútavý filmový zážitok, ktorý sa nepodobal žiadnemu inému. Úprimne verím, že väčšina komentujúcich, ktorí mali pocit, že film je „chromý“ alebo „nudný“, pristupovala k filmu ako k pornografii. Možno je to pornografia, za predpokladu, že pornografia je niečo, čo má dráždiť zmysly, ale je to zámerne neerotické. Lena, hlavná hrdinka, dáva do svojho predstavenia všetko, čo mu dodáva realistický a ľudskosť, ktorá je jednoducho presvedčivá a trvácna. Jej prsia môžu byť ovisnuté, bradavky nezvyčajne veľké, stehná tučné a tvár bacuľatá. Ale na konci filmu sa s ňou diváci stotožnia a akceptujú jej ľudské chyby. Tento dotyk jej dodáva ešte väčšiu vierohodnosť. Keby režisér obsadil bombu Briget Bardot, efekt by bol anulovaný. Tento podnetný kúsok nemôžem viac odporučiť. Buďte pripravení investovať veľa myslenia do tohto zámerne naladeného filmu. Trpezlivý a nenáročný divák bude dôkladne odmenený spôsobmi, o ktorých by väčšina iných filmov snívala.
Dekalog Five bol pre mňa zaujímavým zážitkom zo sledovania, pretože sa zdá, že Kieslowski sa nenápadne pýta divákov. Traja muži sú stredobodom tejto kapitoly a Kieslowski predstavuje tých dvoch zapojených do vraždy s dobrými aj zlými vlastnosťami (v jednom prípade takmer úplne zlými). Pri takých odporných postavách som sa pristihol takmer rád, že dostanú nejaký trest. Avšak, keď príde čas na vraždu (A je to následný vplyv na vraha), Kieslowski zaujme zaujímavý uhol pohľadu a zdá sa, že sa pýta tých z nás, ktorí zdieľali môj názor: "Nie ste tak vinní ako tento muž?" Tento druh nepriameho oslovenia publika robí finále Dekalog Five oveľa hlbším, keďže Kieslowski (Ako obvykle) nezostáva v doslovných hraniciach svojej témy. Rovnako ako ostatné časti Dekalogu neberú tému svojho Prikázania v jej doslovnom zmysle, ani Dekalog Five. Pýta sa nás, čo je to vražda, kto je z vraždy viac vinný a aký by mal byť primeraný trest, ak nejaký existuje? Je to fantastický film a pre Kieslowského typický úplne ohromujúci.
Tento príbeh o problémoch, ktoré svojim dvom dospelým synom a ich dievčatám spôsobila príliš majetnícka, mocná, panovačná a bezohľadná matka (Laura Hope Crews), je silným nástrojom pre hviezdne výkony Irene Dunn (novej dcéry). práva), Joel McCrea (syn číslo jedna), Eric Linden (syn číslo dva) a Frances Dee (snúbenica syna číslo dva). Tu je ukážka čistej tyranie matkinej žiarlivosti a majetníctva, keď štyria dobrí ľudia zistia, že ich vlastné životy sú poškodené, ich plány sa zmenili a ich identita je ohrozená. Irene Dunn je vo svojej úlohe hviezdna. Výkon Joela McCreu je otvorený a jasný a Laura Hope Crews je ako matka majstrovská.<br /><br />Tento recenzent však považuje výkon Frances Dee za najlepší zo všetkých. Jej je prvou postavou v príbehu, ktorá ukazuje silu svojich vnútorných pocitov. Jej stvárnenie v jej smutnej scéne so zlomeným zasnúbením je zdrvujúce a dokonca surové. Dee strhne diváka a vtiahne vás do svojej bolesti bez toho, aby ukázala svoju tvár! <br /><br />Frances Dee, podobne ako Laura Hope Crews, bola príliš dlho prehliadaná a teraz je takmer zabudnutá ako skvelá herečka, ktorou bola. Žiadna herečka, ktorá začínala vo filme po druhej svetovej vojne, nemala čo hovoriť o Frances Dee.<br /><br />Ak budete mať to šťastie, že uvidíte film Strieborná šnúra, ktorý nikdy nebol prepustený do televízie, nájdete toto „staromódna dráma zo salónu“ je vynikajúci film, ktorý sa 74 rokov po uvedení v roku 1933 ukazuje veľmi dobre, pretože je plný vynikajúcich hereckých výkonov.
Obrana Luzhin je v popredí príbehom výstredného šachového učence (Turturra), ktorého pohltí hra a v pozadí prostredníctvom flashbackov jeho chlapčenský život a sily, ktoré vytvorili muža, ktorým sa stal. Zohľadnite dobro a zlo v podobe svojho ľúbostného záujmu (Watson) a bývalého „mentora“ (Wilson) a máte žalostnú drámu pretkanú dojímavými a jemne humornými momentmi zmiešanými s bohatou scénickou krásou talianskeho jazera Como a intenzita vysokej šachovej hry. Vynikajúci film pre milovníkov dobových drám, autorova eufemistická šachová metafora pre orgazmickú rozkoš je náznakom jemného vtipu, ktorý sa skrýva za filmom.
Jedným z najbrilantnejších amerických filmových režisérov bol bezpochyby Elia Kazan. Jeho režijná genialita sa príliš nehodila pre napínavé trilery, keďže Kazan potreboval viac priestoru na dýchanie a byť pomalší a jemnejší. „Panic in the Streets“ je však prvotriedny sociálny triler a je pre dnešok relevantnejší ako do roku 1950, keď bol uvedený na trh. Témy nelegálnych prisťahovalcov, pašovania ľudí, hroziacich rán, rýchleho prenosu chorôb po celom svete (znepokojený Richard Widmark hovorí: „O desať hodín by som mohol byť v akomkoľvek americkom meste a zajtra v Afrike.“), etnická izolácia a getoizmus sú dnešné obavy viac ako kedykoľvek predtým. Tento film obsahuje veľkolepý filmový debut Jacka Palancea a úžasný výkon Barbary Bel Geddes, dva geniálne herecké ťahy. Richard Widmark môže raz nebyť psychopatom a je hlboko starostlivým, vrúcne milujúcim a intenzívnym hrdinom ľudu. V podstate vedie kampaň jedného muža na zastavenie epidémie pľúcneho moru v New Orleans, pričom sa snaží presvedčiť pomalých politikov a samoľúby policajtov, že existuje problém. Preteky s časom, aby sa našli malých podvodníkov, ktorí sa nakazili morom od mŕtveho ilegálneho imigranta do 48 hodín pred celým mestom, a ako nám stále pripomínajú, celá krajina je ohrozená tou najhoršou vecou. od chrípky v roku 1919. Jedna úžasná scéna, kde Jackovi Palanceovi, ktorý je infikovaný, bráni krysí bariéra na lane vyliezť na palubu lode, je extrémne ironická a tými najhroznejšími slovami nám pripomína, že ľudia môžu byť najhoršími nosičmi a škodcami zo všetkých. . Vysoko dramatické naháňacie scény v tom, čo nazývajú „továreň na kávu“ v prístavoch, súperia s najinvenčnejšími vrcholnými scénami Hitchcocka a majú rovnako veľkolepé prostredie. Vo filme, ktorý má drsný realizmus niečoho, čomu sa hovorí realita, sa objavuje veľa neprofesionálov. Kazan skutočne zavedie kamery na miesta, kam aj ľudia chodievali len zriedka a kde by si to aj potkany rozmysleli. Tento film bol hlavným počinom sociálneho realizmu. Ak mu chýba elektrina tých najnabitejších thrillerov, je to preto, že to Kazan bral tak vážne, že to nedokázal rozveseliť, pretože hrozba moru je napokon dosť vážna na to, aby vystrašila každého bez potreby ďalších zbraní a molov. . Jediným nešťastím filmu je názov, ktorý falošne naznačuje povrchnosť. Ale Kazaň bola všetko, len nie povrchná. Jasne považoval tento projekt za verejnú povinnosť, upozorniť nás na skutočné možnosti. Keby sa tých možností dnes zmenšilo, ale žiaľ, každým dňom sú horšie. Jedného dňa, po celosvetovej epidémii, môže byť tento film premietnutý niekoľkým preživším ako príklad toho, ako sa vo filme podarilo zachytiť epidémiu, ale jej lekcie boli zabudnuté.
Prvých pár minút tohto filmu to nevyjadruje! Pre mňa to nie je smiešne, kým nenastúpia na ponorku a tie veselé postavičky sa nezačnú rúcať. Narodil som sa a vyrastal v Norfolku vo Virgínii a stretol som svoj podiel „rôznych“ námorníkov – za jedného som sa dokonca aj oženil! Väčšina mojich obľúbených filmov je jednoducho vtipná, nie aktuálna, nezávislá od sexu alebo násilia a vždy, keď ich vidím, sú vtipné. Groundhog Day, Bruce Almighty a Down Periscope sú stále vtipné, aj keď ten dialóg poznám naspamäť. Kelsey Grammar s jeho „Bože, milujem túto prácu!“ bolo úprimné, skutočné a milé. Rob Schneider je hysterický, keď sa mu posádka vracia, že je otravný. Stále som prekvapený veľkosťou tej rybárskej lode vedľa ponorky! Chápem, prečo by si ľudia, ktorí žijú tento život, všimli uh-oh, ale predsa to nie je dokument, je to komédia a ja to jednoducho milujem!
Dvaja pohrebníci vo waleskej dedine? Anglický humor na rozdiel od iných vecí spoza Atlantiku? Ako by som mohol odolať. Moja žena a ja sme to videli 6. marca na našej oneskorenej oslave Valentína a obaja sme si užili dobré smiechy na bruchu. Neskôr sme sa chystali vidieť ďalší film, ale rozhodli sme sa nie, pretože sme chceli, aby nám zážitok z TOHTO filmu zostal na celý večer.<br /><br />Scéna márnice v posledných 20 minútach filmu stojí za to počkaj. Vyvoláva problémy, o ktorých sa v komunite hovorí len zriedka, ale poznám troch pohrebných riaditeľov a humor je za tie peniaze správny<br /><br />Vrelo odporúčam a gratulujem autorom. Bez vás všetci herci, režiséri a ostatní nemajú prácu v žiadny pondelok.
Jeden z najlepších a najvzrušujúcejších zo všetkých konšpiračných trilerov (v 70-tych rokoch bolo takýchto filmov viacero). Tento je o nehode v jadrovom reaktore a o pokusoch zakryť to. Jack Lemmon je zamestnanec, ktorý si uvedomuje, aká nebezpečná je továreň, a Jane Fonda je televízna reportérka, ktorá berie príbeh na palubu a obaja hráči sú na tom najlepšie.<br /><br />Udalosti zobrazené vo filme sú , samozrejme, desivé a nie ani trochu pritiahnuté za vlasy (veľa z toho, čo sa tu deje, sa stalo v skutočnom živote na Three Mile Island), a hoci to teraz vyzerá ako niečo dobové, predsa len zdôrazňuje, ako krehký a nebezpečný svet, ktorý sme si sami vytvorili. V dohľadnej dobe očakávajte množstvo podobných filmov o dôsledkoch globálneho otepľovania (a už vôbec nie svinstvá ako „The Day After Tomorrow“).
Som veľký fanúšik Gone With the Wind a čítal som "Scarlett" predtým, ako to bola miniséria a miloval som ju. Toto je akési pokračovanie. Akoby ste to nečakali s tým koncom „Úprimne, drahá, je mi to jedno“. Timothy Dalton bol ako Rhett skvelý, hoci Clarka Gabla nikto nikdy nenahradí. Na druhej strane Joann Whaley-Kilmer by mohla dať Vivien Leigh za svoje peniaze (hoci sa cítim takmer previnilo, aj keď to hovorím.) Jej postoj a prítomnosť vo filme sa hodí k postave ako na tričku, takže ju budete milovať aj nenávidieť. v rovnakom čase, čo najviac vníma aj stvárnenie pani Leighovej. Film sa pohybuje pomaly, hlavne preto, že tak úzko sleduje knihu a nebol vydaný ako celovečerný film. Výborná voľba zo strany výrobcu. Myslím si, že tento film si zaslúži uznanie za skvelý príbeh, oživenie postáv, ktoré boli takmer 50 rokov preč, a za to, že je to niečo, na čo mohla byť hrdá aj samotná Margaret Mitchell.
Celkom sa mi páči adaptácia knihy Anne Riceovej. Zatiaľ čo väčšina filmu sa natáča tu v Austrálii, ponúka veľké množstvo scenérií a fantastickú oblasť na natáčanie. Lestat (Stuart Townsend) sa nedávno prebudil z dlhého spánku a rozhodol sa zradiť svoju upírsku prísahu. odhalenie sa kapele. Keď sa stane populárnou filmovou ikonou, jeho kolegovia upíri sa nepochopiteľne zbláznia a zosnujú jeho smrť. Medzitým Jesse (Marguerite Moreau), osirelá členka nadprirodzených štúdií, ktorá má starodávny upírsky rodokmeň, sa stala hlboko posadnutá Lestatom. Jej šéf David (Paul McGann) chápe jej posadnutosť a odhaľuje svoju posadnutosť upírom Mariusom (Vincent Perez), ktorý je prastarým upírom a mužom, ktorý tiež spravil z Lestata upíra. Jesse dostane Lestatov denník a prečíta si o jeho prvom zabití a stretnutí s kráľovnou prekliatych-Akashou (Aaliyah). Keď má Lestat koncert v Údolí smrti, dostane správu, že tam môžu byť nielen nahnevaní upíri, ale môže prísť aj Akasha. Medzitým má Akasha iné plány. Ide do upírskeho covenu, baru a zabije všetkých, ktorí jej stoja v ceste. S Lestatom pokúšaným kráľovskou starostlivosťou a láskyplnou starostlivosťou Akashy sa proti nim sprisahajú starí upíri pozostávajúci z Mariusa a Jessesovej tety Maharet (Lena Olin). Join Her Or Die?<br /><br />Považoval som film za fantastický, mal skvelé bojové scény, skvelú hudbu a skvelé miesta. Aaliyah bohužiaľ zomrela pri leteckom nešťastí krátko pred premiérou filmu, ale na pľaci aj mimo neho vyzerala úžasne.<br /><br />Tomuto filmu som dal 10/10, pretože to bol fantastický film a naliehavo žiadam aby si to videl!
Full House je skvelá show. Dodnes na tom vyrastám. Začal som to pozerať, keď som mal 8 a teraz mám 12 a stále to pozerám. Zamilovala som si všetky postavy, najmä Stephanie. ona je moja obľúbená. mala taký zmysel pre humor. v prípade, že sú na tomto pohľade ľudia, ktorí reláciu takmer nepozerajú, mali by ste, pretože sa do toho zapojíte. Zaujal ma po prvej relácii, ktorú som videl a ktorá bola náhodou prvou epizódou, v roku 2002. je to naozaj dobrá relácia. Naozaj si myslím, že táto show by sa mala dostať do rúk mnohých generácií v rodinách. a je to tiež skvelé, pretože je to vhodné predstavenie pre všetky vekové kategórie. a pre všetkých rodičov dáva deťom lekcie o tom, ako pokračovať v živote. nič strašné sa nedeje, ako násilie alebo nadávky. je to naozaj skvelý sitcom. dávam 5 z 5 hviezdičiek. čo myslíš? Oh a najlepší čas na pozeranie je, keď ste doma chorí zo školy alebo dokonca zo starej kancelárie. Vďaka tomu sa budete cítiť oveľa lepšie. Ver mi, že mi doma skoro nie je zle, ale stále viem, že sa budeš cítiť lepšie. a pre každého, kto si myslí, že show je hlúpa, je to pre vás veľká škoda, pretože v živote sa tak ďaleko nedostanete, aj keď ste so svojím životom spokojní. naozaj by ste si to mali pozrieť a uchváti vás to. Len vám hovorím, čo sa stalo mne a všetkým ostatným, ktorí začali sledovať túto úžasnú šou. no musím ísť na obed. pamätajte, že musíte začať sledovať celý dom a čoskoro!
Musím úplne nesúhlasiť s ďalším komentárom k tomuto filmu. Vizuálne efekty dopĺňajú nadprirodzené témy filmu a neznižujú dej. Okrem toho sa mi páčilo, že tento pohyb bol na rozdiel od Crouching Tiger, pretože tentoraz akcia s mečom nemala žiadne nitky a väčšinu času môžete vidieť akciu zblízka. <br /><br />Myslím si, že západné publikum bude veľmi zmätené s 2 scénami, z ktorých jedna zahŕňa mnícha, ktorý sa snaží upáliť zaživa, a druhá o dedinčanoch skandujúcich, že je koniec sveta. Spomínané výjavy sú odvodené z určitých interpretácií mahájánového budhistického textu (mahájánový budhizmus možno nájsť v Číne, Kórei a Japonsku) a druhá scéna sa zaoberá zvláštnosťou japonského kalendára...vtedy si ľudia naozaj mysleli, že príde svet až do konca... Gojoe má akciu, príbeh a vizuál, aby očaril každého diváka. Pevne verím, že s trochou šikovnej úpravy sa to dá predávať v USA. Moja jediná sťažnosť je v poslednej bojovej scéne (nemôžem nič prezradiť - prepáč).
Frankie Dio (Lee VanCleef) je vysokopostavený mafián, ktorý sa sám udá polícii alebo nelegálnemu hazardu (z dôvodov, ktoré sa mi zdajú nejasné). Tony (Tony Lo Bianco) je zločinec na nízkej úrovni, ktorý navštevuje bazénovú halu a svoj voľný čas trávi závidením Frankieho. Tým, že je Tony v správnom čase na správnom mieste, je zatknutý spolu s Frankiem a je poslaný do väzenia...kde si vytvoria puto, ktoré možno nie je celkom priateľstvo, ale zatiaľ bude stačiť.<br /><br / >Tento film sa ku mne dostal pod názvom „Frank a Tony“, čo je sklamaním, pretože vidím alternatívne meno „Zlý Frank a bláznivý Tony“, čo by pomohlo film predať efektívnejšie. Predpokladám, že je to pocta "Dirty Mary, Crazy Larry", ale čo ja viem? Pozrel som si to krátko po ďalšom talianskom kriminálnom filme „Násilní profesionáli“ a musím povedať, že sa títo dvaja veľmi dobre dopĺňajú.<br /><br />Taliani vždy zaostávali za Američanmi vo svojich rozpočtoch a výrobných hodnotách, čo je fakt hanba tohto filmu. Je považovaný za „grindhouse“ film, čo ho nespravodlivo degraduje na béčko (alebo ešte horšie). S čistejším zvukom a obrazom by to tuším mohol byť hollywoodsky hit. Príbeh sa mi zdal veľmi zaujímavý, postavy (a herci) lepšie ako priemer a na rozdiel od „Násilných profesionálov“ je zápletka pomerne jasná – nie príliš veľa vedľajších postáv.<br /><br />Ak máte radi mafiánske filmy alebo krimi filmy, ktoré by ste mali vyskúšať. Film o dave, ktorý je v skutočnosti z Talianska (o koľko autentickejší chcete?), je toľko, koľko si môžete pýtať. Iste, nie je to „Krstný otec“, ale ani to tak byť nemá. Toto nie je dráma, je to ľahká komédia, ťažký akčný kamarátsky film... ako "Die Hard With a Vengeance" z pohľadu tých zlých. No dobre, ani nie.<br /><br />Ak už nič iné, tento film ma prinútil pozrieť si ďalšie filmy od režiséra a hlavného obsadenia. Filmy okrem "Útek z New Yorku" (kde VanCleef hrá "Hauk") a obvyklé kultové filmy. Čo je zábavnejšie ako objavovanie stratenej klasiky?
Mal som to šťastie, že som nahral túto nádhernú drámu, obe časti, keď sa pôvodne vysielala v divadle Masterpiece. Miloval som to, ale stratil som to. Jedného dňa, keď som prechádzal staré pásky, som to znova našiel. Nahral som to na DVD a pozeral a --- WOW! Stále to milujem! Vodítka sú vynikajúce a moja jediná sťažnosť je, že by som si prial, aby sme videli viac Kestera! Aký človek! A Prue. Je taká silná a úžasná... žije v dobe a veku, kde sa jej trápenie a spôsob, akým sa s ním vyrovnáva, považujú za nešťastné a zlé. Dokonca aj jej vlastný brat povie Prue do očí, že pochybuje, že ju nejaký muž niekedy bude mať. *povzdych* Nanešťastie moja kópia nie je najlepšia, s opotrebovaním v priebehu rokov, a ja by som tiež veľmi rád vlastnil túto na profesionálnom DVD, ak sa to niekedy stane.
... Ale je to tiež Minnie a Pete! Áno, nevrlý kapitán síce nevyzerá ako Pete, ale je! Mickey a Minnie sú najlepšie postavy, obaja sú veľmi milí a sympatickí. Zaujímavé je, že Minnie je v tomto viac dámou, ako je dnes zvyčajne a Mickey je v tomto menej ohľaduplný ako teraz. Pete je stále ten istý starý chlap, ale vyzerá trochu inak. <br /><br />V tejto slávnej epizóde si Mickey, Minnie a niektoré vedľajšie postavy na palube malého parného člna užijú veľa zábavy a veľa nepríjemností. Už vo svojich prvých vystúpeniach sú tri hlavné postavy veľmi rozvinuté. <br /><br />Táto epizóda sa mi celkom páči, aj keď celkovo mám v budúcnosti radšej Mickey Mouse. Páči sa mi animácia, parník a hudobná téma, chytré gagy - a samozrejme, Mickey a Minnie! <br /><br />Rovnako ako mnohé skoré karikatúry, aj toto je veľmi náhodné, Walt prišiel s veľmi základnou zápletkou a len pridal gagy, aby ju „vybavil“. Je tu aj vedľajšia postava papagája, ktorá je veľmi otravná a skôr zbytočná. Toto sú veci, ktoré sa mi na tom nepáčia. <br /><br />Ďalšia zaujímavosť o tejto epizóde je, že k nej nebola vyrobená farebná verzia (alebo ak áno, nikdy som o nej nepočul)! <br /><br />Toto si užije každý, kto má rád Mickey Mouse a Disney.
Larry Fessenden bol porazený väčšinou komentárov na tomto fóre. Najhoršou chybou je zjavne marketing filmu a spôsob, akým mohlo byť DVD zacielené. Je zrejmé, že toto nie je skutočný horor, aspoň nie pre ľudí, ktorí očakávajú niečo, čo bude krvavé a okamžite uspokojujúce. <br /><br />Wendigo je v podstate film, ktorý sa zdá byť vyrozprávaný z mysle mladého Milesa. Veci, ktoré deti ľahko nepochopia, majú tendenciu zostať v ich mladých mysliach a nakoniec ovládnuť ich strach a hrozivý svet, ktorý nedokážu pochopiť. Je zrejmé, že matka Kim je psychologička, no nemá ani potuchy o tom, čo sa odohráva v mysli jej syna. Toto je tiež príbeh odcudzenia. Je jasné, že otec, George, je vzdialená postava, možno workoholik, ktorý, ako sa zdá, žije v inom svete.<br /><br />Milesove obavy sa počas víkendu v krajine dostanú do bodu krízy . Táto časť štátu New York so svojou zimnou krajinou a neplodnými stromami kazí predstavivosť malého chlapca. Nepomôže mu, že v meste stretne zvláštnu postavu, v jeho mladej mysli to vyvolá ešte väčšie pochybnosti. Nakoniec sa na Milesa zrúti svet a on nedokáže nič urobiť, dokonca ani vyvolať ducha Wendiga.<br /><br />Film má dobré tempo a hranie. Patricia Clarkson je vynikajúca, bez ohľadu na to, v akom filme sa pohybuje. Jake Weber je dokonalý ako vzdialený otec, ktorý má príležitosť priblížiť sa k synovi, ktorému nerozumie. Erik Per Sullivan ako Miles vyjadruje vnútorný nepokoj v ňom. Myslel som si, že bol mimoriadne efektívny, pretože celý film je Milesovým vlastným pohľadom na to, čo sa okolo neho deje. Napokon, John Spredakos je dokonalý ako hrozivý Otis, muž, ktorý pohoršuje svet za to, ako sa ukázal.<br /><br />Namiesto toho, aby ste tento film odložili, budúci diváci by k nemu mali pristupovať s otvorenou mysľou.
Jane Eyrová bola vždy môj obľúbený román! Keď som koncom 90. rokov natrafil na túto filmovú verziu, bol som nadšený! Toto je najlepšia a najúplnejšia verzia knihy o filme! Táto verzia je trochu dlhá na to, aby ste ju presedeli na jedno posedenie, ale stojí za to. Timothy Dalton je úžasný ako Rochester. Bol som rád, že ako Jane obsadili normálne vyzerajúcu herečku (Zelah Clark) a nie očarujúcu osobu. Milujem súpravy a umiestnenie. Pre každého, kto je skutočným fanúšikom Jane Eyrovej, je táto verzia na pozeranie!!! Pre tých z vás, ktorých to zaujíma, som práve našiel túto verziu na DVD. Sledoval som svoju kópiu VHS takmer na prasknutie, takže som bol nadšený, keď som ju našiel na DVD.
Toto je najzábavnejší stand up, aký som kedy videl, a myslím si, že aj najzábavnejší, aký som kedy videl. Ak sa nedusíte smiechom nad absolútnou veselosťou, tak toto jednoducho nie je vaša šálka čaju. Ale úprimne nepoznám nikoho, kto to videl, komu sa to nepáčilo. Teraz je to 17 rokov a moji priatelia a ja stále citujeme všetko od Goonie Goo Goo po hru na prd, tetu Bunnie po zmrzlinára, Ralpha a Eda, aby sa dostali von!! Je tu toľko individuálnych a kolektívnych scénok, že ak ste tento film úprimne nevideli, prichádzate o jeden z najlepších stand-upov vôbec. Vezmite si kohokoľvek z Robina Williamsa, Damona Wayansa, The Dice, George Carlina alebo dokonca takých velikánov ako Richard Pryor alebo Red Foxx a toto to prekoná. Neviem, ako a kde Murphy získal nejaké svoje materiály, ale funguje to. To je to, o čo ide. Je to smiešne.<br /><br />Vieš si predstaviť, ako táto show musela šokovať ľudí, ktorí boli zvyknutí na to, že Eddie robil Buckwheat a Mr. Rogers a podobne na SNL? Ak počúvate publikum, keď povie svoj prvý vtip alebo keď prvýkrát povie slovo F, sú v úplnom šoku.<br /><br />Prvýkrát, keď povie slovo F, je, keď robí paródiu o tom, že pán T je homosexuál.<br /><br />" Hej chlapče, hej chlapče. Vyzeráš v tých džínsoch strašne roztomilo. Teraz poď sem a daj mi do zadku !"<br /><br />Dav prepuká v búrky smiechu. Nikto nečakal tie špinavé ústa, ktoré na nich vypustil. Ale výsledky boli jednoducho úžasné. Nikdy som nebol tak zavalený neľútostnou komédiou, ako som bol v tomto stand-upe. V skutočnosti ma nabudúce tak veľmi bolelo brucho od smiechu až v roku 1999, keď som videl SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND NECUT . Táto komédia bola surová a neospravedlňujúca a bola vhodná pre krčných, rovnako ako DELIRIOUS. Nemyslím si, že je možné sledovať tento kúsok komiksovej histórie a nesmiať sa. Je to takmer o dvadsať rokov neskôr a stále je to tá najzábavnejšia vec na videu.<br /><br />" Minulý týždeň som vzal vaše deti na ryby. Nasadil som červa na háčik a deti vrátili rybársky prút späť v člne a dve minúty mlátili hlavami do vody, Gus, normálne deti nerobia také kraviny, Gus, potom začali takto hýbať hlavami s rybami Potom sa na seba pozreli a povedali Goonie Goo Goo povedal som, že tomu môžeš uveriť?!"<br /><br />Pozrite si to znova a buďte pripravení vysmiať sa!<br /><br />10 z 10
V prvom rade som šuhaj, rovný biely samec. Ale aj s týmto handicapom tento film milujem. Je to o skutočných ľuďoch. Skutočný čas a miesto. A samozrejme New York v 80-tych rokoch. Mal som veľa homosexuálnych priateľov, ktorí vyrastali v New Yorku v osemdesiatych rokoch a jediná vec, ktorú som na nich vždy obdivoval, bola ich odvaha žiť svoj život tak, ako ho chceli. Bez ohľadu na následky. To je odvážne. To musíte obdivovať. Toto je skvelý film, pozrite si ho a vžite sa do toho, aké to bolo byť okázalým afroameričanom alebo hispánskym gayom v New Yorku osemdesiatych rokov. Je to skutočný život. Zrátané a podčiarknuté, je to skutočný život.
Predpokladám, že JEDI je teraz chronologicky považovaný za úplne „posledný“ záznam v populárnej ságe a je veľmi dobrý, rovnako ako niekoľko z nich. Páčilo sa mi, ako priamočiaro nabralo toto pokračovanie po impériu NÁVRAT SPÄŤ a ocenil som vyspelosť Luka Skywalkera ako postavy (a tiež Marka Hamilla ako herca). Po vypočutí toľkých negatívnych vecí o Ewokoch neboli až takí zlí. Užíval som si napínavú naháňačku v lese a cítil som, že v tejto kapitole je veľa dobre realizovaných emócií. Koniec (predpokladám, že s nejakými novými prírastkami?) úspešne prepletá všetkých 6 kapitol do nádherného fantasy príbehu. Viem, že mnohí skutoční fanúšikovia Hviezdnych vojen nenávideli Georgea Lucasa za zmeny, ktoré urobil v pôvodných filmoch, ale keďže som v týchto filmoch relatívne nováčik v neskoršom veku a nechýbalo mi to, čo som ešte nevedel, myslím, že vďaka nemu fungovalo týchto 6 filmov. dokonale ako celok. Och, a ehm -- Carrie Fisher vyzerala vo svojom sporom oblečení celkom chutne.
Táto nežná, krásne spracovaná inscenácia sa hlboko vryla do mojej bytosti horko-sladko. Neúctiví žiaci, vodič autobusu s roztrpčeným životom a osobnosti učiteľov vedú podprahovú debatu, ako sa príbeh odkrýva. Všetky postavy dospelých sa zdajú povedomé, moji učitelia, môj vodič autobusu, každý ich názor je taký vierohodný a známy. Keď sa v autobuse stane kľúčový incident, pošleme nás do okruhu hľadísk. Po celý čas bľabotanie tínedžerskej energie držia organizátori výletu len pod kontrolou. Pán Harvey zažíva veľa bolesti. Pripomína mi vojnou poškodených učiteľov, ktorým som nerozumel, keď som bol neúctivý žiak.<br /><br />Rhidian Brook a producenti si za tento dobre tvarovaný britský film zaslúžia veľké uznanie. Herecké výkony bezchybné, scény vhodné, malo by to byť široko dostupné, no zdá sa, že nedostali správnu príležitosť.
Hráte ako B.J. Blazkowicz, americký tajný vojak, tvrdý chlapík, ktorý je poslaný odhaliť nacistické tajomstvo a zvrátiť priebeh druhej svetovej vojny. To znamená všetko od úniku z nacistického žalára až po zmarenie Hitlerovej vojnovej mašinérie a dokonca aj samotného Fuhrera.<br /><br />Toto je dosť možno najvplyvnejšia hra svojej doby. Je to preto, že doslova inšpirovala posadnutosť. V tom čase existovalo veľa hier a ešte viac ich existuje dnes, no z času na čas dostanete skutočného bračeka. Toto je jeden z nich. Rovnako ako predtým Tetris a nedávno GTA III v roku 2002. Áno, Doom je lepší takmer vo všetkých ohľadoch, ale výstrely, ktoré sa ozývali po celom svete a ktoré viedli k jednej z najväčších prílivových vĺn v hrách, vypálil B. J. Blazkowicz. Vesmírny mariňák, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, Agent 47, Gordon Freeman a zástupy ďalších vďačia za svoju existenciu chlapom z ID. Či už priamo alebo vo väčšine prípadov nepriamo, ale stále to robia.<br /><br />Aj so svojim starým vzhľadom, veľmi starou grafikou, super jednoduchou hrateľnosťou (toto je naozaj hra, hry teraz hraničia so „zážitkom úroveň") a vysoko obdĺžnikové úrovne, rozsah všetkých šiestich epizód poskytuje veľa zábavy. Najmä objavovanie tajomstiev s pokladom a reťazovou zbraňou v nich.<br /><br />Tiež: "Zastav sa!" *buch! buch! buch!* "AARRRGH!!!" nikdy nezostarne. --- 8/10<br /><br />Dobrovoľne ohodnotený PC-13 za "hlboký masaker." Je to však mimoriadne krotké v porovnaní s tým, čo majú dnešné hry.
Toto je jeden z najlepších klasických filmov Edgara Wallacea z nemeckej série – obsahuje všetky základy pre veľmi príjemný kriminálny film Wallace zo 60. rokov: Hoci jeho veličenstvo, pán Kinski, chýba, stále máte mladého Joachima 'Blackyho. Fuchsberger, opäť v hlavnej úlohe typickej šikovnej americkej „ženkárky“, máte mladého Eddiho Arendta v jeho najlepšej (a rovnako dobre typickej) úlohe vôbec – cool, sofistikovanej Britke. komorníka – a vy máte (už nie tak mladého) Lowitza ako melancholického, no veľmi „suchého“ ironického (a teda: veľmi zábavného) policajného vyšetrovateľa. Okrem toho vám ponúknu čudáckeho a veľmi nemotorného „zlého chlapíka“ za maskou žaby (odtiaľ názov filmu!), získate bláznivý houpavý soundtrack, klasické akčné scény z béčkových filmov, čiastočne natočené mimo filmu. najdivokejšie perspektívy (prosím, pripomeňte si dobu jeho vzniku!), jačanie kričiacich kráľovien a tak ďalej a tak ďalej... Všetky tieto ingrediencie sa dobre pretrepú v sladkom chutnom kokteile čistého nemeckého Edgara Wallace campyness - vysoko odporúčané!!
THE D.I. (4 z 5 hviezdičiek) Páni, určite som nečakal, že si tento film užijem tak ako ja. Nikdy som o ňom ani nepočul, kým som ho jedného dňa nevidel sedieť v koši na zľavové videá. Myslel som si, že Jack Webb, ktorý hrá inštruktora armádneho cvičenia, by mohol byť dobrý na zasmiatie, ale usúdil som, že dráma vybledne v porovnaní s takým nedávnym filmom D.I.s, ako je zobrazený v „Full Metal Jacket“ alebo „Dôstojník a gentleman“. Chlapče, mýlil som sa. Toto je pravdepodobne najlepšia práca, akú kedy Webb urobil... ďaleko a ďaleko lepšie ako jeho vystúpenia „Dragnet“ s jednou notou. Prednes jeho dialógu s tvrdým chlapom je jednoducho brilantný... urobený v jeho patentovanom mŕtvom monotónnom tóne a napriek tomu *viete*, že ten chlap myslí každé jeho slovo vážne. Príbeh sa môže zdať trochu bláznivý v porovnaní s odvážnejšími vojenskými filmami, ktoré nasledovali, ale stále som považoval film za fascinujúci a presvedčivý. Aj úplne zbytočne hudobná medzihra v armádnom nočnom klube ma chytila. Vie niekto, kde by som mohol získať kópiu tej úžasnej piesne Ray Coniffa „If'n You Don't, Somebody Else Will“? Webb hrá najtvrdšieho cvičného inštruktora všetkých čias... a je pod tlakom, aby vykopol toho mŕtveho vojaka Owena, ale preboha, vidí muža zahrabaného niekde v tom sissyboyovi a vytiahne ho kopať a kričať! Skvelé veci!
Musíte vidieť!<br /><br />Vynikajúci pozitívny afroamerický milostný príbeh. Tento film mi pripomenul pozeranie starých čiernobielych filmov s mojím otcom. Viac pravdivé postavy, ktoré hľadajú lásku, sú zamilované a strácajú ju. Nový pohľad na starý príbeh. Larenz Tate bol štýlovo taký Cary Grant, pretože postava sa mohla ocitnúť v nemotornej situácii, ale herec mu zabránil, aby nevyzeral hlúpo a ako vystrihnutý kartón. Nia Long bola vždy moja obľúbená, je sladká, aj keď je tvrdá, skoro ako Kathrine Hepburn. Toto je jedna z jeho najlepších prác a ukazuje, že je lepší ako vždy hrať nahnevaného černocha<br /><br />Tento film je klasický, vynikajúci herecký výkon, dobre napísaný, skutočný milostný príbeh odohrávajúci sa v Chicagu, čo viac môžete požiadať o?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam, Holandsko
Pecker je veselo zábavný, no zároveň zvrátený film o malom mestečku v Baltimore, ktorého každodennú nudnú rutinu porušuje Pecker, mladý fotograf, ktorý fotí „skutočné veci“. Žiadne pekné modelky, žiadni krásni muži, len tvrdý život. Tento nádherný film si robí srandu z plastickosti mestského umeleckého reťazca. Existuje jedna konkrétna scéna, keď si bezdomovkyňa, ktorá nakupuje v sekáčoch Peckerovej mamy, kúpi presne ten istý kabát ako jeden z umeleckých feťákov Whitney len za 25 centov namiesto päťsto dolárov. To vám len ukazuje, že bez ohľadu na to, aké peniaze máte, nemusíte mať vždy vkus. John Waters vás opäť pošle do nekonečnej špirály smiechu a surovej reality. Môžete mať svoje mainstreamové hollywoodske filmy so špeciálnymi efektmi a horami celebrít, ale dajte mi „Pecker“ alebo „Hairspray“ (ďalší vynikajúci film Johna Watersa) cez „Titanic“ alebo „Godzillu“ kedykoľvek!!
Súhlasím so všetkými uznaniami, pri sledovaní tohto filmu som prešiel cez krabicu vreckoviek. Malo to drsnú autenticitu a vo všetkých smeroch to bolo pravdivé.<br /><br />Otázka, ktorú sa chystám položiť, predstavuje súčasnú citlivosť v súvislosti so zaobchádzaním so zvieratami. Mal som veľmi ťažké časy so začínajúcim zabíjaním oviec a kôz a umierajúci jeleň s pulzujúcim krkom a hromadou krvi, keď jeho život odchádzal, bol hrozný.<br /><br />Toto je vek „žiadnych zvierat boli zranení pri výrobe tohto kroku." Ifigénia bola vyrobená koncom 70. rokov pred príchodom počítačovej simulácie. Bolo možné tieto úmrtia zvierat predstierať? Alebo boli tieto zvieratá zabité pre umenie?
Išiel som si tento film pozrieť s mojou rodinou, ktorá očakávala úhľadne presvedčivý príbeh ako ''mr. & mrs.iyer''. A vrátili sa domov úplne sklamaní. Takže toto je varovanie pre všetkých ''milovníkov presvedčivých príbehov'' držať sa ďalej.15 park avenue sa nesnaží odpovedať na otázky ani poskytovať morálne riešenia, ako zaobchádzať s mentálne postihnutými.jeho zámer je skôr hlasný a jasný.spochybňuje každého človeka zdravého,príčetného, nie, zmysel pre realitu. v skutočnosti to u mňa dokonca vzbudzuje pochybnosti o mojom samozrejmom zmysle pre zdravý rozum ilúzia, ktorej sa všetci zúfalo a niekedy nevedome držíme, len aby sme falošne utešili zanedbávané „meethi“, ktoré v nás všetkých nejakým spôsobom existuje? tak prečo si Anjali tak maniakálne dáva záležať na tom, aby predviedla svoju silu mysle, keď ju naozaj trápi poznanie, že sa z nej stáva monštrum? nie sme všetci, ktorí si myslíme, že sme „normálni“, naozaj príšerní a bezmocne zraniteľný voči tomu hlboko vo vnútri? nie je lepšie byť šťastný aj šialene, ako vytvárať dojem „normálnosti“ a zároveň potláčať svoju krehkosť? meethi to robí statočne, šialene, úprimne. a spoločnosť ju označuje za „schizofrenickú“. ten koniec ma najskôr zmiatol, ale potom si uvedomíš, že meethi odvaha a úprimná viera ju priviedli tam, kam chcela. hľadala, nestarala sa o to, čo spoločnosť komentovala jej hľadanie. a sú to zdanlivo „skutoční“ ľudia – anjali, psychiater a jojo –, ktorí sa nikdy nikam nedostanú. Moja rodina si myslí, že aj ja som schizofrenik, keď sa snažím dať zmysel filmu, ktorý je do značnej miery „šialený“ pre zvyšok svet.niekto iný ochotný uveriť v môj zmysel pre realitu..........?
Keďže som dôchodca z oblasti medicíny/zdravotníctva, „robotník na vinici“, nikdy ma neomrzí vidieť tento film. Paddy Chayefsky bol priateľom môjho učiteľa na vysokej škole a v roku 1958 ho a nás navštívil na niekoľkých hodinách. Jeho schopnosť písať obstála v skúške časom a „Nemocnica“ je taká svieža ako v roku 1971. týždeň a stále nájdete niečo nové. Toľko členov vedľajších hercov sa dostalo do väčších a lepších úloh v televízii aj vo filme. George Scott nakrútil len niekoľko komédií, ale jeho načasovanie a vzor sú rovnako dobré ako Jackie Gleason a Steve Msrtin. V mojej knihe zakaždým víťazí skôr duševný humor ako fyzický/slapstick. A stále je to rodinný film s iba jedným, štyrmi písmenami počas celého filmu
Aby som bol úprimný, toto je pravdepodobne najlepšia verzia v mojej knihe ako zvuková verzia Jazz Singera. Verzia z roku 1927 je skutočne nemým filmom napriek tomu, že bola postavená ako prvá talkie.<br /><br />Danny Thomas je skvelý komik a veľmi dobre spieva. Robí židovské veci s citom. Peggy Lee je skvelá a každý film, ktorý ju má, je vždy zábavný. Allan Joslyn nie je príliš zábavný a mohli by sme sa zaobísť aj bez neho. Jedna otázka: odkedy Kantori bývajú v takýchto luxusných domoch???
Úplne súhlasím s druhým plagátom. NEMESIS je jednou z najlepších adaptácií Christieho s vynikajúcim dejom a hereckým obsadením.<br /><br />Scéna zahŕňajúca Liz Fraser ako matku obete vraždy je štúdiou herectva na tej najlepšej úrovni. Táto podceňovaná žena bola v 60. rokoch obľúbenou v britských filmoch, ktorá sa v amerických filmoch nikdy nepresadila. Pozrite sa na ňu ako na priateľku Julie Andrewsovej vo filme THE AMERICANIZATION OF EMILY z roku 1964.<br /><br />Všetci umelci v tomto produkte majú šancu zažiariť s jedinečnou pani Hicksonovou, ktorá nikdy nebola nominovaná na cenu Emmy, aj bez nej. za jej Marplovu prácu. Hanba im! A kopajte lesbických agentov CID! :)
Jimmy Wang Yu, autentická ázijská superstar, režíroval a napísal tento film, ktorý som videl len v dabovanej verzii na videokazete. Širokouhlý (Shaw Scope!) tvar sa stratil a hlasy pôvodného herca chýbali, no aj tak je dobré sa na to pozerať. Príbeh je zvyčajnou školou bojových umení, ktorá bojuje proti zloduchom z Japonska, pričom náš mladý hrdina nakoniec zvíťazí tým, že porazí množstvo najrôznejších zločincov.<br /><br />S postupom filmu sa boj zlepšuje. Na začiatku filmu to vyzerá strnulo a nudne, ale neskôr je tu skvelá scéna, v ktorej Wang Yu bojuje s hordami v hazardnom podniku, potom vyjde na zasneženú scénu a nožmi, mečom a päsťami na seba vezme ďalších darebákov. Táto časť je veľmi vzrušujúca.<br /><br />Potom celkom dobré, ale bolo by zaujímavé vidieť nedabovanú širokouhlú verziu, ak existuje.
Filmoví diváci často hovoria, že skvelé filmy musia mať 3 nezabudnuteľné<br /><br />scény, aby boli považované za skutočne skvelé. Vysielané spravodajstvo nemá<br /><br />tri, má dvojnásobok. Tento film je mimoriadne dobre napísaný<br /><br />Jamesom Brooksom. Holly Hunter a Albert Brooks nikdy neboli<br /><br />lepší. Milujem tento film z mnohých dôvodov. Je to skvelé,<br /><br />vás rozosmeje a rozplače. Albert Brooks má niekoľko<br /><br />skvelých riadkov a veľa nezabudnuteľných scén: # 1 (smiech) „Viem<br /><br />spievať a čítať, spievam, kým čítam,“ s Midnight Train aby<br /><br />Gruzínsko hrá v pozadí. # 2 (smiech) Povedať postave<br /><br />William Hurt, že "Naozaj si odpálil veko nookieho,"<br /><br />po zhliadnutí Hurtovej správy o znásilnení na rande. #3 (Cried) Keď Aaron<br /><br />(A. Brooks) konečne povie Jayne (Hunter), že ju miluje a ona<br /><br />nemôže skončiť s Hurtovou postavou, pretože on predstavuje<br /><br />všetko o žurnalistike, ktoré Jayne považuje za opovrhnutiahodné. Konečne #4 (smiech), ktorý môže zabudnúť na scénu, kde Aaron<br /><br />zakotvil víkendové správy....veselé. Tento film mal dostať Oscara! Má všetko, čo milujem vo<br /><br />filmoch, skvelé herecké výkony, inteligentný scenár a dokonca aj portrét Jacka Nicholsona<br /><br />!
Páni. Niečo ako prekvapenie. Hoci je chybná, je oveľa lepšia, ako som očakával.<br /><br />Úplne nová vesmírna loď Arcturus s približne 3 000 pasažiermi je v posledných dňoch svojej šestnásťdňovej cesty k Jupiteru. Lodný Cerebral (centrálny počítač) bez varovania spustí poplach pri katastrofe a nariadi všetkým evakuáciu. <br /><br />Čoskoro tu zostane len hŕstka ľudí vrátane jedného z astrogátorov lode (Penny), kapitána (Cary) a riaditeľa lodnej linky (Kenyon).<br />< br />Ukazuje sa, že poplach bol falošný a že hlavný mozog koná<br /><br />nezmyselne. Zostávajúci cestujúci a posádka musia ujsť z lode a<br /><br />vyhnúť sa osobným konfliktom, aby prežili.<br /><br />Film sa začína veľmi dobre. Úvodná reklama je veľmi príjemná. Existujú zjavné paralely s rokom 2001: Vesmírna odysea a s historickým<br /><br />potopením Titanicu. Film sa občas spomaľuje a má problémy s tempom, ale vo všeobecnosti je dobre spracovaný a dobre zahraný.
22. JOE (dráma, 1970) Joe (Peter Boyle) je rasistický továrenský robotník, o ktorom je známe, že nenávidí „hipíkov a ni**erov“. Stretáva sa s Billom, obchodníkom, ktorý práve zavraždil milenku svojej narkomanky mladej dcéry Jill (Susan Sarandon). Jill utečie a pripojí sa k hippie komunite na okraji mesta. Bill sa obráti na Joea o pomoc. Ich pátranie ich zavedie cez tie najšpinavšie časti mesta, kde sa ďalej testuje vnútorná nenávisť a nenávisť mužov.<br /><br />Kritika: Toto bol prvý hit režiséra Johna G. Avildsena, ktorý sa zmenil na spáč (úžasný beh, ktorý zahŕňal : 'Rocky', 'The Karate Kid', 'Split-Image', 'Weekend at Bernie's'). Film je dostatočne zaujímavý tým, že poslúžil na zhrnutie tém a myšlienok búrlivých 60. rokov (vojna vo Vietname, čierna sila, ženská sloboda atď.). Má tiež dobrý výkon od Petra Boyla ako Joea, jedného z prvých antihrdinov kina. Vždy bol dobrý v hraní strašidelných, panovačných hrdinov, ktorých abstraktné nápady sú podporované jeho zastrašujúcou prítomnosťou (hral by Frankensteinovo monštrum v podvrhu Mela Brooka Young Frankenstein). Pripomína mi malé dieťa uväznené vo veľkom, nemom, nemotornom tele. Film má slabý scenár (napríklad stretnutie Joea a Billa je trochu náhodné), ale má obzvlášť hrozný koniec po taxikárovi.<br /><br />CITÁT: Titulná pieseň: „Ja videl chlapíka, ktorý predáva nevyžiadané veci deťom, je nervózny vždy, keď prechádzam, pretože vie, že ak ho chytím, kopnem mu do hlavy a kopnem do jeho tuku."
John Waters nám dal skutočne príjemný film. Toto určite nie je bez šokujúcich momentov v štýle Waters, ale je to krotšie ako jeho staršie kultové veci, ako napríklad „Pink Flamingoes“. "Pecker" sa vracia k Johnovej ranej mainstreamovej scéne v tom, že divákovi pripomína rovnaký druh humoru, aký bol evidentný v "Polyester". Celkovo je to naozaj zábavná komédia s niekoľkými skvelými momentmi!
Tím Meriana Coopera a Ernesta Schoedsacka vytvoril dokument o 50 000 Bakhtiari a ich zvieratách o letnej migrácii na zimnú pastvu. Základná hodnota tohto filmu je dnes ako časová kapsula „zabudnutých ľudí“ a toho, ako žili počas toho, čo sme my na Západe poznali ako „hučiace dvadsiate roky“. Drastický kontrast sa nedal predstaviť. Búrlivé rieky a prechody cez hory naboso sú brutálne realistické a zvieratá, ktoré miznú pod vodou, v skutočnosti umierajú. Aby sa uistilo, že publikum tej doby verilo, že sa príbeh odohral, ​​je na konci ponúknutý podpísaný certifikát pravosti. Verzia, ktorú som videl, mala fascinujúcu iránsku hudbu, ktorá môže stáť samostatne a oceniť ju aj bez filmu. Po tom všetkom má film pravdepodobne väčšiu hodnotu pre antropológa ako pre bežného diváka pri hľadaní dobrej večernej zábavy. Posádka mala sotva dostatočnú zásobu na nasnímanie záberov, ktoré zaznamenala, a nie je tu žiadna efektná kamera, ktorá by vyplývala z viacnásobných opakovaných záberov. Západné medzititulky uberajú na zážitku, ale v skutočnosti sú súčasťou záznamu, pretože demonštrujú, ako sa Hollywood snažil vložiť do života životy domorodých národov, aby ich ocenilo vtedajšie publikum. Zábava púštnej polície mimo služby sa stáva „policajtovým plesom“. Producenti ďalej nakrútili dokumentárnu drámu Chang (1927) a úplne komerčný King Kong (1933). Téma migrácie je opäť použitá v People of the Wind (1976) a v Himalájach (1999). Odporúča sa pre tých, ktorí vopred vedia, do čoho idú – a potom sa im veľmi odporúča.
Insomniac's Nightmare bol neskutočne zaujímavý, dobre spracovaný film. Páčilo sa mi, ako vás to jednoducho hodí do podvedomia hlavnej postavy bez toho, aby sa s divákom maznali...herecké výkony boli na špičkovej úrovni - úprimne, sledoval by som Dominica Monaghana, ako čítal telefónny zoznam! - ale všetci ostatní, najmä to mladé dievča, boli tiež skvelí. Veľmi ma zaujal aj vzhľad filmu. Zvyčajne majú „nezávislé filmy“ zrnitý vzhľad, ktorý som nakrútil na kameru, ale táto režisérka vie, čo robí. Svetlo, kinematografia...kvalitná práca. Teším sa na celovečerné dielo od Tess Nanavati!
Ďalšia čierna komédia, ktorá získala Oscara za najlepší scenár. V hlavnej úlohe s Georgeom C Scottom to predefinuje frázu „trhanie novej diery“. V tomto prípade je cieľom americký systém Medicare a veľkých nemocníc. V celej nemocnici zomierajú pacienti a lekári, pretože sa im menia mená a recepty. Scott reve, kričí a odstreľuje svojich pracovníkov a šéfov, ktorí stále viac zlyhávajú. Jeho poznámka o Dachau jednému z jeho mnohých šéfov určite vyvolá smiech. Dokonca 3-krát zbije a znásilní hippies. Toto treba vidieť A počuť, pretože monológy a monológy sú kľúčovými bodmi filmu.
Anna (Charlotte Burke), ktorá je práve na pokraji puberty, začne mať zvláštne sny, ktoré ju začnú ovplyvňovať v skutočnom živote – najmä o chlapcovi Markovi (Elliott Spiers), ktorého stretáva vo svojich snoch.<br /> <br />Veľmi nezvyčajná fantázia s niektorými skutočne desivými momentmi. Napriek tomu, že toto je o dospievajúcom dievčati a má hodnotenie PG-13, toto NIE JE pre deti. Tiež, ak nenávidíte fantázie, zostaňte ďaleko. Ale ak ste na niečo iné, toto sa hodí.<br /><br />Dobrá réžia Bernarda Rosea s nádhernou hudbou a niekoľkými peknými, strašidelnými záchvevmi. Jediná vec, ktorá bráni tomu, aby to bol naozaj skvelý film, je Burke – nie je veľmi dobrá herečka (nie je prekvapením, že to bol jej jediný film) a filmu to škodí. Všetci ostatní sú však jednoducho skvelí.<br /><br />Spiers je ako Mark veľmi dobrý; Glenne Headley (veľmi dobre predstierajúca britský prízvuk) je tiež veľmi dobrá ako Annina matka a Ben Cross je ako Annin otec desivý aj sympatický.<br /><br />Hit na spanie, keď bol vydaný v roku 1988, odvtedy vybledol. To je veľmi zlé - je to naozaj veľmi dobré.
Prvá hlavná rola Johna Wayna ma jednoducho nadchla. Odvysielaný v štýle poštovej schránky na AMC, musel som skontrolovať a uistiť sa, že mám správny dátum. Iste, tento film z roku 1930 bol vyrobený pomocou 55 mm širokouhlého procesu. Okrem toho obsahuje niektoré z najostrejších a najrealistickejších záberov z treku na západ, aké som kedy videl. Vozne, muži a zvieratá sú skutočne spúšťané dolu z útesu pomocou lana. Stromy sekajú statní muži - a statné ženy - takže vlak sa môže pohnúť o ďalších 10 stôp. Indiáni nie sú tí „pretty boy“ mestskí slickers, ktorí ich stvárnili neskôr; sú to pravé. Prechod rieky v búrke s prudkým dažďom je tak realistický, že musí byť skutočný (v skutočnosti chápem, že režisér Raoul Walsh počas tejto sekvencie takmer prišiel o celé herecké obsadenie). Cítil som vôňu mokrého plátna. Každý deň je agónia. Rôzne vedľajšie zápletky sú zabudnuteľné, ale film ako celok nie. Neviem si predstaviť iný titul, ktorý by mohol prekonať The Big Trail v navodení pocitu živej histórie na ceste do Oregonu. Bravo.
Poručík Claude (Claudio Cassinelli) a niekoľko väzňov z jeho potopenej lode vypláva na breh na ostrove, ktorý vlastní Edmond Rackham (Richard Johnson). Po niekoľkých náhodných úmrtiach väzňov sa Rackham ujme Clauda a jeho dvoch zostávajúcich väzňov. Našťastie pre všetkých je na ostrove náhodou aj Barbara Bach! Bohužiaľ, existujú blázniví rybári, ktorí radi zabíjajú ľudí.<br /><br />Zdá sa, že tento vykorisťovateľ z talianskej produkcie má všetko - nádych TVORBY Z ČIERNEJ LAGUNY zmiešanej s DR. MOREAU s trochou voodoo WHITE ZOMBIE a vecí Atlantis. Napriek niektorým nemotorne vyzerajúcim kostýmom rybárov, film ťaží z krásnej fotografie miesta a pekného zvratu približne v polovici. Všetci herci sú dobrí a Joseph Cotton dokonca vystupuje ako starý biológ. Režisér Sergio Martino sa ovláda dostatočne dobre, pretože akcia je okolo 10 minút. To sa nedá povedať o jeho oneskorenom pokračovaní THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995), jednoducho jednom z najbláznivejších a najnezákladnejších pokračovaní od HIGHLANDER II.
Zaráža ma, že produkčné spoločnosti budú žalovať kvôli reprodukciám, ktoré nedodajú. Tento film som dlho hľadal na DVD a roky na VHS. Dá sa dostať na internet najrôznejšie filmy...staré filmy, nové filmy...ale to všetko sa zameriava na konkrétnu skupinu. Tento film je pre mnohých veľmi nostalgický. Nie som si istý, prečo nemôžem získať kópiu. Možno, že ak sa napíše dostatok ľudí, držiteľ autorských práv získa vodítko. Je načase, aby sa to stalo. Áno, je to dátum, ale taký je aj The Wizard of OZ. Nezdá sa, že by to malo byť také ťažké. Takže zatiaľ budem stále vidieť tie nelegálne kópie vo vyhľadávačoch ako mnoho iných.
Sláva bola roky jedným z mojich obľúbených filmov! Nie je to len hudobný film z 80-tych rokov „tej“ strednej školy v NYC, je to LEGENDÁRNY – ľudia už nehovoria o strednej škole múzických umení, ale o „škole slávy“!!<br /><br />Postavy sú skutočné, nie sú "Hollywood" a ich príbehy sú skutočné. Film ich sleduje počas štyroch rokov školy, počnúc silným monológom jedného študenta na konkurzoch a končiac veľkolepou absolventskou šou.<br /><br />Niektorým sa zdá, že broadwayská šou je lepšia, ale je to môj názor že tento film by ste si aj tak mali určite pozrieť a potom mať svoj vlastný pohľad. Pre každého, kto rád sleduje filmy a chcel by mať „klasiku“ dole, toto je určite jedna z nich. Je to príklad jedného z tých filmov, ktoré boli naozaj skvelé, s hercami, ktorých sme tie 2 hodiny milovali a potom sme ich už nevideli... sú to klasickí „študenti slávy“.<br /><br /> FAME žiť navždy.
Milujem tento film. Noir snímky v kombinácii so Spillaneovou nezmyselnou postavou Mikea Hammera úžasne vytvárajú náladu a pocit, ktorý sa zriedka vyskytuje v nízkorozpočtových detektívnych filmoch zo začiatku päťdesiatych rokov. Možno to nie je Maltézsky sokol, ale tento film predstavuje svoj vlastný solídny príspevok k žánru. Spillane je často kritizovaný za údajnú mizogýniu atď., ale jeho „dámy“ sú oveľa vyššie ako ich mužské náprotivky, pokiaľ ide o prefíkanosť a inteligenciu. Úbohý starý Mike Hammer, ktorého efektívne hrá Biff Elliott, je zaslepený krásou tajomného psychiatra, s ktorým sa stretne pri vyšetrovaní smrti armádneho kamaráta. Keď penny konečne klesne jeho tvár je obraz. Je dobré vidieť, že cenzúra 50. rokov neprinútila filmárov vynechať slávnu poslednú vetu. Bona fide nízkorozpočtová klasika.
Veľmi dobrý začiatok. Bol som trochu prekvapený, keď som zistil, že strojové vybavenie nie je až také vyspelé: malo byť hrubšie, aby zodpovedalo tomu, čo sme videli v pôvodnej sérii. Herecké obsadenie je zaujímavé, aj keď pani Vulkan príde až príliš ľudská. Potrebuje ísť do školy na Spocka, ktorý je napokon modelom pre tieto preteky. Škoda, že si nemohli vybrať Jeri Ryan. Mám rád pani Parkovú, kórejskú (?) dámu. Lekár má možnosti. Neroztriedil som ostatných mužov, okrem toho černocha. Je naozaj sympatický. Bakula si potrebuje nájsť svoje miesto – v QL bol jeho silnou stránkou zmysel pre humor a ochota vyskúšať čokoľvek. Na hrdinstvo je, samozrejme, dostatočne veľký a silný. Ťažké boli OK, aj keď sa mi nepáčil ich make-up.
Vedel som o tom ako o podobnom programe ako Jackass a videl som jednu alebo dve epizódy na Freeview, a je to to isté, len extrémnejšie. V podstate troch waleských chlapíkov a jedného šialeného britského chlapíka spojila láska ku skateboardingu a úplná ignorácia/masochistické potešenie ubližovať sebe a svojmu zdraviu a bezpečnosti. Zvracali, jedli pizzu pokrytú ochlpením, skákali do žihľavy, nahé mali guľovačky, žartovali na menšieho chlapa, keď tvrdo spali/chrápali, kaskadérske kúsky na pracovisku, napr. armáda, kovboji a mnoho ďalších šialených kúskov, ktoré spôsobujú modriny, hrbole, krv a zvratky, možno nielen pre nich. V hlavnej úlohe s Matthewom Pritchardom, ktorý robí takmer čokoľvek, Lee Daintonom tiež pre takmer čokoľvek, Dan Joyce (Britský), ktorý takmer nerobí veľa fyzických vecí a smeje sa OTT, a Pancho (Mike Locke), ktorý robí veľa, ale je obľúbenejšie pre to, že sú nízke, tučné a lenivé. Bolo to číslo niečo na 100 najväčších vtipných momentov. Veľmi dobré!
The Matador je vtipná, s čiernym humorom a napínavá melodráma, ktorá výrazne prevyšuje priemernosť vďaka dvom veľmi pútavým a serióznym výkonom Piercea Brosnana, ktorý nikdy nebol lepší ako tu, a vždy spoľahlivého Grega Kinneara, ktorý tu má svoju najlepšiu rolu od r. hrá homosexuálneho suseda Jacka Nicholsona vo filme As Good As It Gets. Veľké plus patrí aj písaniu. Dômyselný a občas veľmi škaredý dialóg podáva Brosnan s chuťou a pomalé budovanie priateľstva medzi týmito dvoma rozdielnymi jednotlivcami je úplne presvedčivé. Príbeh naberie niekoľko nečakaných zvratov a núti diváka neustále hádať, kam sa bude uberať ďalej.<br /><br />Skvelé umelecké zásahy od režiséra, ako je dobré využitie hudby, šikovný strih a občas trochu neortodoxná kinematografia. pekný tón pre film a dlho neviete, ako film označiť. Ale to aj vďaka veľmi dobre napísanému scenáru, ktorý diváka (aj tak mňa) drží na mieste.
No, ak hľadáte skvelý film o ovládaní mysle, toto je on. Žiadny film nemal toľko nádherných žien pod kontrolou mysle a nahých. Marie Forsa ako prsnatá Helga je pod vodou takmer vždy, keď zaspí a niekoľkokrát, keď nie. Človek si želá, aby nakrútili viac filmov ako je tento.
Včera večer som mal to potešenie vidieť film BUG na filmovom festivale na Floride a dovoľte mi povedať, že to bola skutočná lahôdka. Riaditelia tam boli a potom urobili otázky a odpovede. Film sa začína tým, že si mladý chlapec pod nohami rozbije ploticu, muž, ktorý neďaleko parkuje svoje auto, vidí, ako ho chlapec rozbil, a beží sa spýtať dieťaťa „prečo? prečo? musel zabiť toho živého tvora?' vo svojom ponáhľaní sa radiť mládeži o jeho omyle, muž zanedbá zaplatiť parkovací automat, čím sa spustí celý reťazec udalostí, do ktorých sú zapletení ľudia, ktorí s ním vôbec nesúvisia, niektoré sú vtipné, iné smutné a niektoré smiešne. Tento film má veľa smiechu, veľa! a je veľa hercov, ktorých poznáte. Hlavnými hercami, ktorí vo filme pre mňa vynikali, boli: Jamie Kennedy (zo svojej komediálnej šou Experiment Jamieho Kennedyho, ktorý hrá autora koláčikov; John Carroll Lynch (ktorý hrá Drewovho krížového obliekacieho brata v šou Drew Carey) hrá zviera milujúci chlap, ktorý to jednoducho nevie pochopiť, Brian Cox (pôvodný Hannibal Lecter v Manhunter), ktorý hrá germapóbneho majiteľa šišky a čínskeho jedla, ktoré si vezmete von; Existuje jeden riadok, kde Cox hovorí svojmu šéfkuchárovi, aby zmyl prasaciu krv, ktorá je na chodníku, tým, že povie „vyčisti tú smrť“, čo je celkom vtipné hlavne kvôli Coxovmu „posadnutému baktériami“. Film prichádza, keď mladý chlapec napodobňuje svojho otca, ktorého cez deň počul kričať „MotherF*****“, keď bol v triede ďalšou mimoriadne zábavnou a surrealistickou scénou (Samotná pani Stingová) a ďalší herec predvádzajú scénu v šou o káblovom prístupe, z filmu Chlapec v plastovej bubline Herec, ktorý moderuje šou o káblovom prístupe, je jednoducho úžasný, že je taký vážny a bezcitný a jeho výkon ako obaja doktor a chlapec v plastovej bubline sú fascinujúci. V tomto filme je mnoho ďalších skvelých a zábavných hercov a herečiek a režiséri Phil Hay a Matt Manfredi, ktorí ho nakrútili za menej ako mesiac s rozpočtom len okolo 1 milióna dolárov, (ktorí sú podľa profesie scenáristi, napísali bláznivé/krásne a pripravovaný Tuxedo s Jackie Chanom v hlavnej úlohe) dosiahli film, ktorý je skvelý, vtipný a roztomilý.
Tento film, čo si pamätám, bol taký skvelý film! Keď som mal 11 rokov, pozeral som to v televízii a nevedel som si spomenúť na názov. Ak si dobre pamätám, verím, že to bol špeciálny vianočný televízny film. S jedným z mojich priateľov v práci sme o tom pred niekoľkými rokmi diskutovali, ale ani jeden z nás si nepamätal názov. Ale zapamätali sme si takmer celý film. Nikto iný v práci si nepamätal, že to niekedy videl! Vďaka bohu, že niekto na webovej stránke s televíznym filmom odpovedal na môj príspevok! Teraz mám tú zábavnú prácu nájsť jeho kópiu! Je úžasné, čo si pamätáte ako dieťa, ale tento film sa mi určite stále živo prehráva v hlave... aj po 28 rokoch. A verím, že som to videl iba raz. Možno to bolo preto, že som najstaršia sestra v mojej rodine, alebo možno preto, že som opatrovala deti a pracovala v centrách dennej starostlivosti, že ma to tak dlho držalo. Bez ohľadu na skutočný dôvod, zostal jedným z filmov, ktoré som si v poslednej dobe naozaj chcel pozrieť!!! Ak niekto vie, kde sa dá pozerať online, alebo má kópiu, dajte mi prosím vedieť. Tak rada by som si to pozrela znova!!!! Ďakujem veľmi pekne! Vážne, pokúsil som sa to uverejniť a píše sa, že môj komentár nie je dostatočne dlhý. Takže, zrejme musím viac písať, vedeli ste, že Melissa Michaelsen je sestra Petra Billingsleyho, ktorý hral vo Vianočnom príbehu? Viem, že nie som jediný fanúšik tohto filmu, takže ak by mal niekto nejaký nápad, kde by sa to dalo nájsť, veľmi by som to ocenil.
Toto je veselý film. Burt Reynolds je hviezda NASCAR, ktorá podpísala sponzorskú zmluvu s reštauráciami Ned Beatty's Chicken Pit. Zmluva obsahuje najrôznejšie ponižujúce klauzuly, ako napríklad prinútenie Burta nosiť počas pretekov kurací oblek! Jim Nabors je jeho (nie celkom presvedčivý) hlavný mechanik. Loni Anderson (och, áno!) je poverená Beattym, aby udržala Reynoldsa čestným a prísne dodržiavala zmluvu. Toto je zábavný film, v ktorom Burt dokazuje, že nie je príliš hrdý. Páči sa mi to!
Áno, viem, Roscoe Arbuckle nemal rád, keď ma volali „Tlustý“, ale nemohol som odolať vtipu.<br /><br />Toto je skvelý krátky Lloyd Hamilton z jeho vrcholného obdobia, režírovaný Roscoeom . Títo dvaja spolupracujú s množstvom dobrých gagov a Roscoeho zvyčajnou pozornosťou k detailom natáčania obrazu zaujímavým spôsobom. Väčšina komikov uprednostňovala ploché osvetlenie a fotoaparát, aby boli zaujímavejší. Roscoe používa na rozprávanie svojho príbehu niekoľko dlhých záberov a niekoľko pekných trikov s kamerou a ukazuje Hama ako skvelého herca a tiež ako talentovaného komika.<br /><br />Tento príbeh sa hrá s niekoľkými zaujímavými témami, ako napr. Lloydova klasika MOVE ALONG: tu je to o vnímaní reality a zmätku, ktorý z nich robia filmy. Alebo sa môžete rozhodnúť ignorovať takéto problémy a zasmiať sa.
Táto strašidelná a dosť krvavá adaptácia skvelého románu Stephena Kinga obsahuje vynikajúce ústredné herecké výkony Dalea Midkiffa, Freda Gwynna (ktorý bohužiaľ zomrel pred niekoľkými rokmi) a Denise Crosbyovej a niekoľko skutočne príšerných gore efektov. Režisérka Mary Lambert má úžasný zmysel pre vizuálny štýl, a dokáže z toho urobiť jednu z mála verzií Kingovho diela, ktoré nielenže stojí za to vidieť, ale aj skutočne znervózňuje. Zobrazenie zombie dieťaťa Gage (Miko Hughes – neskôr v „New Nightmare“) je rovnako pozoruhodný, pretože to, čo mohlo byť ľahko smiešnou postavou, je hrozivé a strašidelné. tma (nakoniec s vašou šteklivou priateľkou) a garantujem vám, že "Pet Sematary" vás vydesí. Niektoré horory ako tento alebo "The Texas Chain Saw" Masaker“ by sa nemalo pozerať v skupine. Odporúčané pre fanúšikov hororov!
Dobre, po prvé, ak nie ste fanúšikom celého nízkorozpočtového hororového žánru, potom sa s tým neobťažujte. Ak chcete získať gag, musíte byť naozaj fanúšikom.<br /><br />Presun je v podstate o hadoch ..vo vlaku. Veľa z nich.<br /><br />Je v tom prastará kliatba a šialený koniec, ktorý nepokazím. Gore efekt je plný a je naozaj hnusný... ale film je hlavne jeden veľký krvavý gag o hadoch, ktorí pekelne vystrašia hromadu ľudí uväznených vo vlaku.<br /><br />Napätie je vybudované no a je tam niekoľko nezabudnuteľných a dobre skomponovaných scén.. niektoré herecké výkony sú trochu nudné (pozor na surferov), ale o to v skutočnosti nejde... Vyskúšajte tento film. Zistite, čo môžete očakávať a neoľutujete!
Fascinujúci, no znepokojujúci pohľad na Edith Bouvier Beale (Big Edie) a jej dcéru (Little Edie), tetu a sesternicu zosnulej Jacquelyn Kennedy Onasis. Žijú v schátranom kaštieli zamorenom hlodavcami, ktorý mesto považovalo za zdravotné riziko. Veľmi rýchlo sa ukáže, že títo dvaja sú už dávno výstrední. Zdá sa, že malá Edie je na tom najviac, pretože koná s myslením desaťročného, ​​hoci má v skutočnosti 53. Obsah tvoria do značnej miery dve veci. Prvým z nich sú rozhovory, ktoré Little Edie lambastes Big Edie za to, že odohnala všetkých svojich potenciálnych nápadníkov a zničila jej ašpirujúcu kariéru spisovateľky, herečky a tanečnice. Tieto diskusie sa zvyčajne stávajú veľmi rétorickými, nezmyselnými a častokrát zábavnými. Druhú časť tvoria dlhé záchvaty pokusov o spievanie oboch strán. Každý si samozrejme myslí, že ich spev je dokonalý a len ten druhý znie zle. V jednej úžasnej scéne Big Edie skutočne fyzicky napadne Malú Edie svojou palicou, len aby ju prinútil zastaviť svoje hádzanie sa. Veľmi podmanivé, no človek má pocit, že sa tu deje nejaké vážne vykorisťovanie a subjekty sú príliš ďaleko, aby to vedeli. Zdá sa, že filmári s tým zaobchádzajú ako so šialenou šou v cirkuse, každý deň prichádzajú, aby zaznamenali (a zasmiali sa) na akomkoľvek bizarnom správaní, ktoré môže nastať. V konečnom dôsledku je to smutný obrázok, pretože ukazuje, ako svet týchto dvoch jednoducho minul. Ich nádeje a sny sú rovnako rozpadnuté ako sídlo, v ktorom žijú. Napriek hádkam sa títo dvaja navzájom potrebujú viac ako kedykoľvek predtým. Lebo bez toho druhého by nebolo útočiska pred samotou. Najúžasnejšia línia pochádza od Big Edie, ktorej veľa mačiek robí potrebu po celej jej spálni. Jej reakcia na sťažnosť na zápach je jednoducho neuveriteľná.
Po niekoľkých mimoriadne dobrých hodnoteniach až SUPERB som bol s filmom nadmieru spokojný. Film bol temný, dojímavý, hnev, bolesť, vina a veľmi presvedčivý démon.<br /><br />Spočiatku som očakával, že uvidím veľa špeciálnych efektov a ako milenecké pohladenie ma to strhlo. s jeho jemnosťou a správnosťou. Brian, opäť ma uchvátilo tvoje umenie s rozprávaním príbehu a starostlivosťou o špeciálne efekty. Zájdeš ďaleko, priateľu. Určite budem prezidentom vášho fanklubu.<br /><br />Eric Etebari, cena za najlepšieho herca, bola voľba číslo jeden. Vďaka tebe vyzeral Jr. Lopez v porovnaní s Kasadyom ako dieťa. :) <br /><br />Celkovo, herecké výkony, dej, vysoká kvalita natáčania a úžasné efekty, to bolo fantastické. Len by som si prial, aby to bolo dlhšie. Na The Dreamless sa teším s mimoriadne veľkými očakávaniami.
Tento film patrí medzi moje obľúbené. Je to žánrová zmes s ingredienciami akčného/hororového/romantického/komedy. Niektoré špeciálne efekty sa môžu zdať zastarané v porovnaní s modernými štandardmi. Táto malá chyba sa dá ľahko ignorovať. V tomto príbehu je toho toľko čo objavovať. Romantický vzťah dvoch hlavných postáv je taký krásny, až to bolí. Vizuálne sú tiež krásne. Akcia je skvelá, čo nie je prekvapením, pochádza z Honkongu, rodiska najlepších svetových akčných filmov. Humor niekedy pôsobí trochu hlúpo, ale v dobrom slova zmysle. Tento film nejako dokáže vyvážiť rôzne nálady a je stále dobrý. Úplne odporúčané.
Love trap je nezávislý film, ktorý musíte vidieť. Keď som sa posadil, aby som si pozrel film, prišiel som s nízkymi očakávaniami, no odchádzal som s požehnaním. Príbeh je poetický, vecný a kreatívny. Spisovateľ vás vtiahne do každej scény stále ďalej a ďalej, čo vám umožní spojiť sa s realistickými postavami, s ktorými sa každý môže stotožniť. Film mi umožnil zamyslieť sa nad svojím životom a nad tým, čo považujem za lásku. Film ukázal, čo je v skutočnosti láska, akcia nie emócie. Bol som tiež ohromený kvalitou kinematografie a soundtracku filmu. Celá prezentácia predčila moje očakávania. Filmu dávam dva veľké palce a odporúčam ho všetkým bez rozdielu veku a bez ohľadu na pôvod.
Milujem Satanovu jamu!!! David Tennant je taký skvelý herec a Billie Piper tiež!!! Kto ešte miluje Willa Thorpa na kusy??? Je taký roztomilý, však? Nenávidel som tie časti, kde bol posadnutý diablom a kde mu bolo povedané, aby „šiel do pekla“, ako to Rose tak bez okolkov povedala. Pozor, bol celkom zábavný, keď povedal: "Rose, urobíš nám láskavosť, urobíš? Drž hubu!". Pán Jefferson bol taký statočný, však? Umierať, aby som zachránil ostatných. Bolo mi naozaj ľúto Tobyho (Will Thorp), keď vyšiel z držby po druhýkrát, pretože bol taký vystrašený. Bol som ako "Ó môj bože, keby som bol Rose, tak by som sa o neho bál." A keď ho objala, bol som ako "grrrrr, on je môj! ruky preč!" ale myslel som si, že to bolo naozaj sladké. A doktor.... no, myslel som, že povie Ide "povedz Rose, že ju milujem", ale on to neurobil. No dobre.
Čo presne ľudia očakávajú, keď sledujú film Al Adamson? Očakávajú klasické kino, ktoré je neskutočne úžasné a zanechá v nich trvalé spomienky? Podľa niektorých recenzií by ste si to mohli myslieť. Filmy Al Adamsona sú špinavé, špinavé a gýčové, o nič viac, takže ak sa do nich pustíte s vedomím, že to už pomáha, a netreba ich nevyhnutne brať ako nominálnu hodnotu, najmä keď majú takú neúmyselnú hodnotu zábavy. Po prvé, začína to vytrhnutím záverečnej tematickej hudby z Outer Limits, takže viete, že veci vyzerajú sľubne. Toto je príbeh nejakého bláznivého kultu, ktorý žije v kopcoch a pri pokuse o vzkriesenie mŕtveho vodcu dostane infarkt a skončí v nemocnici. Sestra Sherri sa samozrejme stará o jeho potreby a všetko, a keď je potrebná operácia, náhodou sa poflakuje na operačnej sále, keď chlap prejde ďalej, takže ju napadne jeho duch. A sestra Sherri sa začína meniť. Už to nie je tá milá sestrička, ale dostane chuť na krv a ostré predmety. Existuje niekoľko malých vedľajších príbehov, ako sa ľudia pokúšajú spáliť telo mŕtveho vodcu kultu a oslepenej futbalovej hviezdy, ktorá sa stala objektom lásky jedného z Sherriných spolupracovníkov, ktorý tiež len náhodou fušoval do voodoo. To nie je zlé, ak ste fanúšikom kultového filmu, ale môže to byť zlé, ak ste fanúšikom "Spidermana", pretože sa vám to nebude páčiť. Občas sa to skutočne pohne smerom k „rešpektovanosti“ (pre Adamsona, aj tak), ale potom sa to „nevykúpi: samo o sebe s nejakou smiešnou udalosťou. Ak máte radi Adamsonove filmy a podobné odpadky, môže sa vám to páčiť, pre kohokoľvek iného, ​​kto hľadá stratený poklad, pokračujte v kopaní 7 z 10.
Predpokladajme na chvíľu, že ste neexperimentovali s psychotropnou hubou a uvažujete nad takzvanou zlou skúsenosťou a nad tým, ako sa niečo také môže prejaviť? Tak neváhajte a vydajte novú kópiu The Beguiled. Vidíte, s filmom máte svoje čisté výlety (Solaris a čokoľvek iné v réžii Andreja Tarkovského), úžasné výlety, t. j. zážitok, z ktorého sa nikdy nespamätáte (Sweet Movie a El Topo), a ste zlý organický výlety, kategória špecificky vyhradená pre film ako The Beguiled, čo je druh obsahu, na ktorý odkazujú zanietení spisovatelia z Times, ktorí vo svojom živote urobili všetky správne rozhodnutia a vyštudovali Harvardskú katedru angličtiny. až ako „halucinogénne v tóne“. V treťom dejstve tohto filmu režírovaného Donom Siegelom si možno presne nevšimnete, že vaše dve ruky ťažké z olova sa scvrkli a nadobudli všetky vlastnosti zahrabávajúceho sa hmyzožravého cicavca, ani nebudete mať podozrenie, že vaša chrbtica dosiahla rovnaký kľukatý tvar a uzlovitá štruktúra stromu s jadrovým ovocím, ktorý je vekom nevyčísliteľný, ale niečo budete cítiť.<br /><br />V roku 1970, keď vznikol tento film Keď bol natočený, väčšina Američanov hľadala anodynu pre svoju kolektívnu bolesť, možno film ako The Graduate, veľa svetového endizmu a, samozrejme, ste mali nočnú moru, keď sa rozpútala vojna vo Vietname. S The Beguiled, banálne drogové metafory bokom, získate scenár adaptovaný z románu chlapíka, ktorý sa aspoň na chvíľu chcel stať známym ako Grimes Grice, a réžiu od režiséra, ktorý pomohol vytvoriť prácu a kariéru Sam Peckinpah. Donny Siegel, narodený v 12. roku v Chicagu, Il., necelých 45 rokov po Veľkom požiari, ukazuje vo filme The Beguiled svoj pokus popasovať sa so všetkým tým súčasným kultúrnym šialenstvom začiatku 70. rokov vo forme klasického filmového artefaktu. The Beguiled je neuveriteľný film a vynikajúci príspevok do kinematografického umenia takmer vo všetkých aspektoch: natáčanie, strih, réžia a príbeh sú fantastické a nič podobné pravdepodobne neuvidíte. Nepochybne zlovestný film, jeho účinky, ako som už povedal, závratné a falšujúce; Úprimne povedané, je ťažké uveriť, že by Universal niekedy pripojil svoje meno k tomuto obrázku, ale pri sledovaní niektorých sladkých, sladkých pohybov kamery uvidíte, ako kameraman Bruce Surtees využíva každý kúsok temného mýtu, ktorý nosíte v hlave o Američanovi. Plantation South, ktorý spája krásu so zlom v každom zábere. Netreba dodávať, že Clint Eastwood nikdy taký nebol. Starý Clint, okamžite sa presunie od ostýchavého do zúrivého, jeho oči sú ako dve Archimedove špirály v strednej blízkosti. Zvyšok obsadenia je rovnako náročný a neskutočný.<br /><br />Toto Beguiled nikdy za môjho života nevytvorí AFI 100, ale to mi nebráni v tom, aby som tvrdil, že je to jeden z najlepších amerických filmov so synchronizovaným zvukom. kedy boli vyrobené. Zatiaľ čo väčšina ľudí to katalogizuje ako western, aby sme zahrnuli aj ľudí z The Western Channel, The Beguiled je problém, pretože v skutočnosti neviete, čo to je: Akýsi vojnový film? Dráma? Psychologický thriller? Možno odpoveď na všetky tie emocionálne spracované noir filmy s Kirkom Douglasom v hlavnej úlohe? Toto dielo v skutočnosti nazývam hororovým filmom, pretože keď môj starý muž, ktorý sa rád vracia lacným, bezdôvodným násilím, ktoré sa premieta v zábavách ako The Wire, uvidel ten stredný a dlhý záber Geraldine Page, ktorý omotáva škrtidlo okolo Clintovej krvavej nohy, Otec celkom rýchlo navrhol, aby sme si pozreli niečo iné ako Outback Bowl, tesne predtým, ako utiekol do inej miestnosti. Moja rada: pozrite si toto a uistite sa, že je na veľmi veľkej obrazovke, najlepšie na tom DPL projektore domáceho kina, o ktorom uvažujete. Dal by som The Beguiled do poriadku spolu s tým dôležitým spotrebiteľským nákupom, otočil by som réžiu, rozsvietil nejaké filmové svetlo na veľkú prázdnu stenu a snažil by som sa nestratiť vašu priľnavosť, pretože rovnako ako Norman Bates: „Všetci ideme trochu niekedy šialený,“ dokonca aj oklamaní.
Tento film odvádza skvelú prácu pri zobrazovaní ťažkej situácie pacienta s ALS (Lou Gehrigova choroba). Téma je urobená so súcitom, ako aj s humorom. Helena Bonham Carter je ako osoba s ALS taká presvedčivá, že som ťažko uveril, že iba hrá. Kenneth Branagh, vynikajúci herec, napĺňa očakávania ako svojrázny umelec, ktorý sa zle správa a je nútený poskytovať spoločnosť Heleninej postave v rámci svojej „komunitnej služby“, alternatívy k väzeniu. Sledovať vývoj vzťahu medzi týmito dvoma je lahôdka od začiatku do konca. To, že ide o rozprávku, neuberá na skvelých výkonoch. Jeden príde, aby sa o nich dvoch hlboko staral.
Tento film má veľmi tesné a dobre naplánované dialógy, herecké výkony a choreografiu.<br /><br />Odporúčaný film pre každého, kto chce vidieť majstrovské písanie a dej.<br /><br />Otázka: Vie niekto, kde Dom sa skutočne nachádza? Je to jeden z najzaujímavejších domov, veterný mlyn z 19. storočia.
Film má od začiatku veľmi dojem hry - myslím si, že by to bolo lepšie hrať ako film, pretože scéna a dramatizácia spôsobujú, že filmová verzia pôsobí trochu príliš umelo. Ale aj tak je to spracované celkom dobre a príbeh a najmä dialógy sú zaujímavé. Vzali dialóg takmer presne tak, ako je zo skutočnej hry. Možno je to dobrý úvod do Shawových hier.<br /><br />Hlavná postava Raina má hlavu v oblakoch a má zmysel pre dramatiku a herectvo Heleny Bonham Carter tu odvádza dobrú prácu. Jej snúbenec, Serges, je trochu príliš kreslený, keď má byť naozaj mimoriadne pekná a nápadná postava. Jej rodičia sú dostatočne zábavní.
Rozkošne hlúpe anime s iba šiestimi epizódami o nešťastnom doručovateľovi menom Kintaro (no, volajú ho doručovateľ, hoci má mať 20 rokov) a o dobrodružstvách, ktoré zažíva na svojich cestách. V každej epizóde prichádza do nového mesta, získava si novú prácu, rozvíja niečo ako milostný záujem, kým každá epizóda skončí jeho odchodom.<br /><br />Jemne sexistický, mladistvý, niekedy veľmi nezrelý, toto je druh anime, ktorý vyčarí úsmev na tvári.<br /><br />Nemám na začiatok, ak nie ste fanúšikom anime, pretože toto vás o žánri určite nepresvedčí, ale pre tých, ktorí sú už prerobené, je to zábavné chmýří.
Tim Krabbe je chválený autor 'Het Gouden Ei', románu, ktorý bol uvedený na plátno dvakrát ('Spoorloos' a 'The Vanishing'). Jedným z najnovších diel holandského spisovateľa je 'De Grot', psychologický triler o dvoch úplne odlišných mužoch, Egonovi a Axelovi, ktorí sa stretnú v mládežníckom tábore a prekvapivo sa z nich stanú priatelia na celý život. Egon je tichý, trochu tupý človek, ktorý trávi čas štúdiom a písaním kníh o zemepise. Axel je na druhej strane charizmatické „zviera na párty“, zločinec s ťažkým pitím, ktorého každodennou starosťou je dostať ženu do spálne. Od chvíle, keď sa stretnú, má Axel silný vplyv na Egona, zatiaľ čo ten mu závidí, pretože má dobrý život bez toho, aby skutočne niečo robil (napríklad čítal hrubé knihy ako Egon); v konečnom dôsledku je Egon dokonca zavlečený samotným Egonom do nezákonných praktík, čo vedie k smrteľnému prevozu drog vo vzdialenej ázijskej krajine.<br /><br />Po prečítaní knihy minulý rok som bol prekvapený, že kritici boli celkom pozitívni o tom. Kniha podľa mňa trpí najmä zložitou štruktúrou. Zatiaľ čo Krabbe predstavuje príbeh ako pohlcujúci portrét nezvyčajného vzťahu dvoch ľudí, dej sa stáva skôr hádankou: mnohé epizódy nie sú prezentované chronologicky, takže dve po sebe nasledujúce scény sú v tej istej epizóde len zriedka. Z tohto dôvodu je príbeh prekvapivo vzdialený: často potrebujete poznať pozadie postavy, aby ste sa o ňu skutočne starali. Ďalšou výčitkou bol fakt, že hlavní hrdinovia Egon a Axel sú trochu stereotypní. Egon JE „ten“ nudný intelektuál, zatiaľ čo Axel JE jeho presný opak. V skutočnom živote takíto jednorozmerní ľudia zriedka existujú; v knihách a filmoch sa zdajú byť vždy prítomné a odoberajú veľa dôveryhodnosti.<br /><br />Napriek tomu všetkému bol film príjemným prekvapením, bol oveľa lepší ako kniha. Adaptácia vyniká nádhernou kamerou, humorom a hereckými výkonmi: Fedja van Huet (Egon) je jedným z mála holandských hercov, ktorí dokážu zabudnúť, že ON hrá (čo je podľa mňa to najvyššie, čo môže herec dosiahnuť). Nevýhody filmu sú však rovnaké ako v knihe: hlavne preto, že postavy sú jednorozmerné, sú také predvídateľné, až to začína byť otravné. Hádajte, kto napísal scenár? Vlastne aj samotný Krabbe. Je zrejmé, že tomuto talentovanému režisérovi (to je aj tak z filmu jasné) prekáža nedostatočný scenár. Možno si Koolhoven mal vybrať lepšiu knihu.<br /><br />7/10
V ďalších bláznivých šortkách Bugsa Bunnyho pracuje slávny zajac* vo vitríne obchodného domu, keď sa ho majiteľ Gildersleeve rozhodne vypchať. Samozrejme, je to takmer nemožné, pretože Bugs zjavne pozná obchod lepšie ako Gildersleeve (a vie, kedy sa má prezliecť). Ako vždy, všetko beží v maximálnej rýchlosti, a tak sa musíte čudovať, ako veselo sa táto karikatúra musela zdať, keď prvýkrát debutovala! Okrem iného je „Hare Conditioned“ dobrým príkladom toho, ako vyzerali Looney Tunes v 40-tych rokoch predtým, ako ich dav Termite Terrace vyleštil. Nechápte ma však zle, kreslené rozprávky boli naozaj dobré aj po tom, čo prišli vylepšené formy.<br /><br />Každopádne, toto je skvelé.<br /><br />*Leporidy sú králiky a zajace .
Táto séria pridáva do knihy nové informácie a pozadie a zahŕňa osobné vystúpenia autora a archeológov a iných antropológov. Oživuje knihu a dáva ešte väčší zmysel autorovmu následnému opusu *Collapse*.<br /><br />Samotný Diamond pôsobí ako sympatický a starostlivý, nielen ako nezainteresovaný alebo neangažovaný akademik. Táto séria objasňuje, že jeho kniha nebola len odpoveďou na potrebu „publikovať alebo zahynúť“, ako sa hovorí o akademickej pôde, ale hlboko premyslenou odpoveďou na otázku od niekoho, koho rešpektuje: „Prečo ste vy bieli tak veľa nákladu a my máme tak málo?" Pretože rešpektoval inteligenciu pýtajúceho sa a jeho komunity, Diamond hľadal odpoveď, ktorá by neurážala túto inteligenciu alebo komunitu. Rád premýšľam o jeho odpovedi veľmi jednoduchým spôsobom, v rovnakom duchu ako "Blame Canada" zo "South Parku": "Obviňujte pšenicu!"
Toto je najlepší film Jackieho Chana a môj osobný favorit. Po sklamaní, že USA natočili 'The Protector' v réžii Jamesa Glickenhausa, Jackie vzal tento koncept a umiestnil ho do Hong Kongu. Toto je tiež pravdepodobne Jackiesov najnásilnejší film, pri ktorom sa publikum krčí pri kúskoch lámajúcich kosti.<br /><br />Akcia je rýchla a zúrivá, Jackie a jeho štáb naozaj vynaložili maximálne úsilie na dizajn boja. Ako uvidíte v titulkoch, pri natáčaní tohto filmu boli zlomené kosti a preliata krv.<br /><br />Scenár je jednoduchá záležitosť policajtov a lupičov, nič zvláštne, koniec koncov bol napísaný okolo akcie. Musím povedať, že anglická verzia má trochu riskantný dabing, ale to by vás nemalo príliš odradiť.<br /><br />Takže zoberte chalanov, otvorte pivá a užívajte si. Mimochodom, kaskadérsky tím film prezýval 'Glass Story'. prečo? Nechám vás, aby ste to zistili sami!!
Toto je skutočne jediná šanca, ako priviesť kúzlo písania Jamesa Joycea k životu. Všetky jeho romány sú nesfilmovateľné (v akomkoľvek skutočnom zmysle) a toto je jediný dlhý príbeh, ktorý napísal. Bol to posledný film Johna Hustona a na plátno sa dostal až po jeho smrti a je ľahké vidieť jeho nádych veľkosti. The Dead je poetický vo svojom prístupe na plátne a hovorí nám o Írsku viac než ktorýkoľvek moderný film o IRA a „problémoch“, ktoré by nám kedy mohli povedať. Dúfajme, že si tento film pozrie viac ľudí a zažije to najlepšie z Johna Hustona a Jamesa Joycea a možno navštívi tento príbeh vo vašom miestnom kníhkupectve (a zistí, že je to pravdepodobne najväčšia poviedka, aká bola kedy napísaná na papier).
Toto je dojímavý príbeh dvoch rodín v Izraeli a vzťahov v každej rodine. Každá rodina má syna gaya. Príbehy sú v tomto bode vzájomne prepojené, ale tento film je o všetkých členoch rodiny, nielen o dvoch synoch. Portréty každého z členov rodiny v oboch rodinách sú dobre nakreslené a príbeh je trvalo zaujímavý, aj keď trochu pochmúrny.
Theodore Rex je možno najväčší filmový zážitok všetkých čias a určite je míľnikom v ľudskej kultúre, civilizácii a umeleckom prejave!! V tomto pútavom intelektuálnom majstrovskom diele sa Jonathan R. Betuel spája s veľkými filmovými tvorcami 20. storočia, akými boli Francis Ford Copola, Martin Scorcese, Orson Welles a Roman Polanski. Špeciálne efekty nie sú ničím iným ako úchvatným a vďaka nim vyzerá každé Spielbergovo dielo banálne a elementárne. V čase svojho vydania bol Theodore Rex takým revolučným klenotom, že zdvihol latku filmovej tvorby na úroveň, ktorú filmári nikdy nepredpokladali. Koncept natáčania nielen filmu s dinosaurom, ale aj adaptácie akčného, ​​vzrušujúceho detektívneho románu, v ktorom bude hrať „hovoriaci“ dinosaurus s postmoderným menom, ako je „Theodore“, a existenciálna policajtka, sa zmenila. ľudstvo, ako ho poznáme. Svet už nikdy nemôže byť rovnaký, keď zažiješ takú nádhernú krásu. Sledovanie Theodora Rexa je podobné ako pozerať sa do tváre Boha a počuť Ho, ako hovorí „si môj najobľúbenejší výtvor“. Toto je jeden z mála filmov, pre ktorý je jednoducho NA ZOMRIEŤ!!!
Miluj to, miluj to, miluj to! Toto je ďalší absolútne skvelý výkon od Božskej slečny M. Od začiatku až do konca je to jedna veľká lahôdka! Neprenajímajte ho - kúpte si ho teraz!
To, čo tu máme, je film ideálny pre každého, kto sa zúčastňuje sveta postindustrializmu: pre tých, ktorí sedia vo svojom sprivatizovanom dome, zarábajú peniaze nákupom a predajom menej zmyselných komodít a udržiavajú systém, ktorý si váži len málo iného ako zachovanie seba.<br /><br />Nádherné natáčanie (vždy oceňujem fix 35 a soft boxy) z neho robí ešte čudnejšie miesto na cestovanie, ktoré je príjemné na pohľad, no zároveň desivé pochopiť (možno je to príliš dramatické, ale je to tak).<br /><br />Andreasova cesta jeho peklom je zdrvujúco tragická. Jeho hľadanie je čestné, chvályhodné a vzácne. Záver je potrebný a nie sme si istí, či je na tom lepšie, čo je perfektný záver.<br /><br />Breve! Dôrazne sa odporúča všetkým ľuďom, ktorí sa pozerajú na svoj svet kritickým okom, a najmä tým, ktorí nie (možno to povzbudí k zamysleniu).
Ak sa vám páčil televízny seriál, Diagnóza vraždy, budete milovať Vraždu 101. Je skvelé opäť vidieť Dicka Van Dykea v záhade vraždy. Ak budeme mať šťastie, tento bude začiatkom televízneho seriálu alebo aspoň seriálu filmov.<br /><br />Tento film určite mal niekoľko skvelých a pozoruhodných hercov, ktorí obsadili úlohy. Nepripadalo mi to však ako film s „tvárou“. Bol to naozaj príbeh, ktorý vás vtiahol do toho, aby ste zabudli na slávu ľudí na obrazovke.<br /><br />Uhádol som koniec a na konci som bol tak milo prekvapený, že som si to musel pozrieť to znova! Toto musí vidieť každý fanúšik záhad alebo milovník Dicka Van Dykea!
Moon Child s japonskými rockermi Hydeom a Gacktom v hlavnej úlohe bol lepší film, ako som čakal. V skutočnosti na mňa veľmi zapôsobil a okamžite sa stal jedným z mojich obľúbených filmov.<br /><br />Dej sa odohráva v Mallepe a sleduje skupinu pouličných sirôt, Sho, Shoovho brata Shinjiho a Toshiho, ktorí lúpia a vraždia. uživiť sa. Pri jednej z lúpeží Sho narazí na Hydeovho upíra Kei horiaceho na slnku. V hrubých udalostiach sa ukazuje Keiova skutočná povaha, no nikto sa mu nevyhýba.<br /><br />Čas plynie a naznačuje, že nesmrteľný, nikdy sa nemenný Kei vychoval Sho a tí dvaja majú extrémne úzka väzba. Sho a Kei sa potom stretnú so Sonom v poburujúcej prestrelke a stanú sa rýchlymi priateľmi. Kei aj Hyde sa zamilujú do Sonovej sestry Yi-Che.<br /><br />Čas opäť preskočí dopredu a ukáže dospelého Shoa, tentoraz bez Keia. Vysvetľuje tiež, že Sho a Son sa stali nepriateľmi.<br /><br />Tragédiou za tragédiou sa tento film ponorí do reality života a všetkých jeho ťažkostí, pričom sa zameriava na priateľstvo a lásku. Je to skutočne dojímavý film, ktorý je smutný a zároveň krásny.<br /><br />Pokiaľ ide o herecké výkony, myslím si, že Gackt odviedol skvelú prácu. Hyde odviedol úžasnú prácu na prvýkrát.<br /><br />Zábery boli nádherné, ale film mal vzácne a krátke príšerné zábery.<br /><br />Vcelku, musím povedať tento film je úžasný, dojemný a vrelo ho odporúčam.
Na tejto stránke je množstvo recenzií, ktoré vysvetlia detaily tohto filmu oveľa výrečnejšie, než by som mohol ja; ale rád by som ponúkol jednoduchú recenziu pre tých, ktorí si občas zájdu do kina aj kvôli zábave. Výchova Victora Vargasa je taká pravdivá, že tomu uveríte. Tento pohyb sa dostane do vašej hlavy.
Tento film bol vyrobený s relatívne malým rozpočtom (10-20 miliónov dolárov?) s takmer žiadnou propagáciou od jeho distribútorov. Vedel som o tom len preto, že som dlhoročným fanúšikom Jeana-Clauda Van Damma a vždy si pozriem jeho najnovšie filmy v nádeji, že sa budú dať aspoň pozerať a okrem nejakých skutočných moriakov (Vykoľajená, Second In Command) sú . Tento film má dostatočne jednoduchú zápletku na sledovanie a Van Damme podáva dobrý, vtipný výkon, no film vďačí za všetku svoju zásluhu bojovým scénam, v ktorých sa zúčastňujú Van Damme, Scott Adkins a posledná z nich. Strih a kamera sú pre väčšinu filmu dosť hrozné, ale Isaac Florentine určite dokáže nakrútiť dobrú bojovú scénu. Som tiež rád, že Van Damme hrá v poslednom čase lepšie (V pekle, Wake of Death, Až do smrti), ale s dobrými hereckými výkonmi prišlo menej bojových umení. V The Shepherd Van Damme dokazuje, že na to stále má.
The Buddy Holly Story je skvelá biografia so super výkonom od Garyho Buseyho. Busey pre tento film spieval sám a odvádza skvelú prácu.
Toto musí byť najlepšia adaptácia, akú som kedy videl, je to moja obľúbená a myslím si, že sa drží veľmi blízko ku knihe. Čo však naozaj robí, čo musíte vidieť, je obsadenie dvoch hlavných hercov. Nádherný Timothy Dalton je najlepší Rochester I. videli na obrazovke namyslené a tragické, zatiaľ čo Zelah Clarke je perfektnou kombináciou sily, odvahy, plachosti a jemnosti ako Jane. Príbeh (a som si istý, že väčšina ľudí vie) je takýto, mladá a obyčajná Jane Eyrová je učiteľkou na charitatívnej škole pre dievčatá z roku 1800, ktorá inzeruje svoje služby ako guvernantka v novinách. Je jej ponúknutý post guvernantka vo veľkom sídle Thornfield Hall, aby doučovala Adele mladého tajomného a uznávaného majiteľa, pána Rochestera. Ako mesiace plynú, zamiluje sa do Jane a uvedie do praxe niekoľko situácií, aby sa pokúsil zistiť, či je Jane do neho rovnako šialene zamilovaná ako on do nej. V Thornfield Hall však stále čaká na odhalenie tajomstvo. a keď je, jej efekty sú zničujúce. Toto je dojímavá a dobre zahraná dráma s peknými miestami a nádhernými kostýmami a ako som už povedal, vynikajúce herecké výkony, najmä od Zelah a Timothyho.
V tomto bazéne, v tomto jazierku, sú lekná a sú tam žaby. Na lekná sedia žaby. Žaba a lekno majú medzi sebou parazitický vzťah. Marie (Pauline Acquart) je lekno, fanúšička v synchronizovanom plávaní, ktorá sa zaľúbila do Floraine (Adele Haenel), žaby, kapitánky svojho tímu. Spoluhráči Floraine sa vyhýbajú svojmu vodcovi, pretože nadprirodzene zakrivená blondínka s dobrými proporciami vyjadruje uvoľnenú osobnosť, ktorá prezrádza konformitu a disciplínu synchronizovaného plavca. Ale Floraine má tajomstvo; bomba má bombu, ktorú "Naissance des pieuvres" odhaľuje publiku vizuálne predtým, ako sa zdôverí Marie.<br /><br />Floraine nikdy nešla, ako sa hovorí, celú cestu s chlapcom. <br /><br />Na večierku vidíme dvojitý obraz rastúcej sexbomby, ako si kontroluje make-up v zrkadle v kúpeľni. "Lolita" je fata morgana. Marie spozná Floraininu dvojníčku, pričom jej napodobenina zlomí srdce lekna. Kým žaba chytí muchy pre vzhľad, skamaráti sa s leknom, keď sa nikto nepozerá. V najúžasnejšej scéne filmu lekno súhlasí, že podá žabe pomocnú ruku pri strate panenstva prostredníctvom mechanického aktu orálnej stimulácie. Floraine chce, aby sa chlapcom páčila, no ona zdanlivo nemá rada chlapcov, no pre žabu je dôležitejšie, že je obľúbená. Keď lekno konečne pobozká žabu, žaba zostane žabou. Žaba sa nevie premeniť na lekno, ani na princeznú, lebo lekno stratilo žabku úctu. Keď sa ich pery odomknú, Floraine povie Marie: „Vidíš, je to ľahké,“ čo je spôsob, akým žaba prirovnáva ich bozk k orgazmu, ktorý jej dal jej priateľ, ako nič iné ako rituál bez akýchkoľvek obmedzení. Floraine krása je bremeno. Nesie váhu plnenia chlapcových očakávaní. Florence využíva Mariu na posledný úlet predtým, ako jej fata morgana podrobí jej napodobeninu do skrine.<br /><br />Druhé lekno, druhá žaba, Mariina najlepšia kamarátka Anne (Louise Blachere) a Floraine frustrovaná hračka. Francois (Warren Jacobs), rovnako ako každé lekno a žaba, má tiež parazitický vzťah. Kým Floraine využíva Marie na lásku, Francois využíva Anne na sex. Ale taký je život; to je zrada dospievania, v ktorej sa aj priateľ obráti na dobrého priateľa, ak sa mu naskytne príležitosť posunúť sa vyššie v potravinovom reťazci. V McDonalds lekno potrestá druhé lekno po tom, čo sa rozsiahlo vykúpalo v žabom dozrevení. Fyzická krása je devízou. Marie sa ozve, pretože Anne, hoci zďaleka nie je škaredá, má nadváhu a nelichotivý účes. Anne sa snaží brániť tým, že ako dostatočnú odplatu použije svoje prsia (lupa z jej Happy Meal mimochodom komentuje Mariin plochý hrudník), ale pulec (Marie si myslí, že je lepšia ako Anne, lepšia ako lekno) poukazuje na to, že jej prsia sú vedľajším produktom tuku. <br /><br />Dospievajúce dievčatá vedia byť k sebe brutálne.<br /><br />Neskôr v poslednom zábere „Naissance des pieuvres“ naznačuje, že Marie má tiež dvojníka a táto symbióza medzi lekná majú potenciál stať sa parazitmi v blízkej budúcnosti, ak sa tak už nestalo. Dospievajúce dievčatá vedia byť k sebe brutálne tak, že sa im žiadny chlapec nevyrovná.
Nemôžem povedať, koľkokrát ma táto veta rozosmiala alebo ako často som tú scénu opísal ľuďom, ktorí tento film nepoznajú. Videl som to v roku, keď to vyšlo, mal som 19. Nemyslím si, že v ten večer bolo v tom divadle v East Village tucet ľudí. Roky som si myslel, že sme jediní, ktorí to videli. Je pekné vidieť, že to ostatní považovali za hysterické ako ja, a vidieť, že to má trvalú hodnotu aj napriek tomu, že uplynul čas. Prenajmite si to, kúpte alebo ukradnite... treba vidieť.
Dolemite možno nebol prvým čiernym exploatačným filmom, ktorý sa objavil, ale určite je jedným z najlepších. Ide o kľúčový film v žánri Black Exploitation, pretože spôsobil dramatický posun medzi filmami, ktoré mu predchádzali, na rozdiel od filmov, ktoré nasledovali po ňom. Nebol to nutne dojímavý alebo dojímavý film o černošskej kultúre a je to boj o prekonanie problémov, ako je rasizmus alebo čokoľvek také dôležité, ale bol to príbeh jedného zabedneného chlapíka bojujúceho „bieleho“ so svojou armádou horúceho kung-u. fu mama. Bolo to previnilé potešenie, skvelá zábava a najlepšie sa na to pozerať s priateľmi. (10 z 10)
Je len málo takýchto komédií, kde sa takmer každý riadok a každá postava približuje k bezchybnosti. Toto je strašne vtipné!! A je v tom dosť satiry. Sally Field vedie na poli skutočne vynikajúcich hercov a so svojou dennou televíznou divou odvádza dobrú, ak nie dokonalú prácu. Niekedy je jej herectvo príliš široké a prehnané, no v 90 % prípadov je to výtržníctvo! V tej istej lige sú Kevin Kline, Robert Downey Jr a Whoopy Goldberg (ktorý tu bohužiaľ má príliš málo práce). Downey jr možno ako komik úplne nepresvedčí a po celý čas nemá správne načasovanie, no zápasí so svojou časťou, ktorá je, úprimne povedané, tá najnevďačnejšia. Ale žiariacou hviezdou je Cathy Moriarty ako Celeste, skutočná sviňa, ak vôbec niekedy existovala jedna s viac ako jedným nepríjemným tajomstvom (uvidíte v úplne úžasnom finále!). Je smutné, že Elisabeth Shue sa nikdy nezdá byť celkom pohodlná. Normálne sa mi páči pani Shue, ale tu pôsobí ako ryba vo vode a niekedy sa zdá, že je v inom filme. Ale nie je to nič škodlivé a väčšinou je aspoň adekvátna. Inak je to komédia plná nezabudnuteľných línií a situácií, ktorú si môžete pozrieť kedykoľvek v televízii alebo kdekoľvek inde.
Je to skvelý film a odporúčam ho každému. Herecké výkony pána Druryho sú ako vždy na špičkovej úrovni a dobre sa spája s ostatnými hercami vo filme. Nemôžem prezradiť žiadne napätie alebo drámu, ktoré sa vo filme nachádzajú. Hell to pay je film, ktorý musíte vidieť!!! Dej bol veľmi napínavý. Tento film by som si pozrel znova a znova, pretože má všetky prvky skvelého westernového filmu. Bolo to veľmi autentické v tom, ako zobrazovali komponenty zaoberajúce sa týmto filmom, ktoré zahŕňajú zbrane, kone a oblečenie. Soundtrack je príjemný a dodáva filmu chuť. James Drury má pri výbere filmu, do ktorého sa chcete zapojiť, správny cit. Toto je ďalší víťaz westernového žánru. !!!!!
Tento film bol veľmi roztomilý a úplne vhodný pre malé dievčatko. Moje netere to sledovali nepretržite, odkedy to dostali, a v dôsledku toho som to videl takmer štyrikrát. Neviem sa toho nabažiť. CGI obrázky sa dajú skvele sledovať, humor je dobrý a stvárnenie baletu vynikajúce. Hoci má dejová línia niekoľko dier, žiadne malé dievčatko ich nepreberie a v dospelosti je film taký očarujúci, že si to človek ani nevšimne. Len majte na pamäti, že je to film o Barbie, a aj keď je občas kýčovitý, podľa mojich skúseností tento spĺňa vysoký štandard, ktorý mu nastavili ostatné filmy o princeznách o Barbie. Odporúčam to každému, kto má dievčatko, ktoré vždy túžilo byť princeznou. Učí to aj dobrú lekciu. Každý je výnimočný a odlišný svojím vlastným spôsobom a každý môže niečo zmeniť.
Áno, tomu hovorím perfektný film. Ani jedna nudná sekunda, fantastické obsadenie väčšinou málo známych herečiek a hercov, veľké množstvo postáv, ktoré sú všetky dobre definované a ktoré majú všetky pochopiteľné motívy, s ktorými by som mohol sympatizovať, dokonalé osvetlenie, ostré čiernobiele fotografie, vhodný soundtrack, inteligentná a harmonická výprava a príbeh, ktorý je pútavý a funguje. Je to jeden z tých obrazov najvyššej kvality, na ktorých by mala spočívať všetka hrdosť Hollywoodu, značka, ktorú by sa mal každý snažiť dosiahnuť.<br /><br />Barbara Stanwyck je jednoducho úžasná. Nebolo nič, čo by táto herečka nedokázala a po melodramatickej stránke vždy išla ľahko. Žiadne hysterické výlevy s touto dámou – vždy som si myslela, že je lepšia herečka ako bohyne z plátna ako Bette Davis alebo Joan Crawford a tento film mi potvrdil môj názor. Vždy tvrdý ako klince a zároveň prenášajúci skutočné pocity. Treba dodať, že počas svojej dlhej kariéry dostala aj veľa dobrých rolí a táto je zďaleka najmenej zaujímavá.<br /><br />Názov sa k tomuto filmu veľmi hodí. Je to o túžbach, ľudských túžbach, myslím, že to každý pochopí. V skutočnosti sa nezdá, že by v tomto filme nikto intrikal, všetky postavy konajú impulzívne, každý chce byť šťastný bez toho, aby ublížil niekomu inému. Smutný fakt, že to často vedie ku komplikáciám, spôsobuje dramatický obsah, do ktorého sa tu nebudem púšťať.<br /><br />Páčilo sa mi, čo tento film hovorí o mladosti, o dospievaní a o nevyhnutnosti robiť kompromisy. S týmto filmom sa mi najviac spája film Alfreda Hitchcocka Shadow of a Doubt, vytvára podobnú atmosféru idealizovanej a zároveň karikovanej malomestskej Ameriky. Príbeh má istú podobnosť s podstatne drsnejším filmom Fritza Langa Clash by Night, natočeným o rok skôr, kde Stanywck hrá v podobnej časti. Môžem aj odporučiť.
Čakal som, že tento film bude bežná romanca z 30. rokov minulého storočia. Chlapec stretne dievča, zamilujú sa, chlapec stratí dievča, chlapec ju nakoniec získa späť. Vôbec to tak nebolo. Clark Gable hrá podvodníka Eddieho so všetkou jeho obvyklou charizmou a šibalským dvíhaním obočia. Skrýva sa pred policajtmi, keď vtrhne do bytu Ruby (Jean Harlow), aby ju našiel pokrytú bublinkami vo vani. Okamžitá chémia. Chvíľu sa hrá ťažko, ale dievča môže tomu úsmevu odolávať len tak dlho. Teplo medzi nimi je evidentné a sú tu niektoré scény, ktoré sú určite predprodukčným kódom! Keď sa vydieranie pokazí a Ruby skončí v penzióne pre „problémové dievčatá“, je nešťastná a vďaka tomu, čo jej spolubývajúca dáva, začína veriť, že Eddie si po ňu nikdy nepríde. Harlow hrá tvrdohlavú, rýchlo hovoriacu Ruby dokonale. Nikdy nedovolí Gableovi získať všetky tie dobré riadky! Je tu obzvlášť dojemná scéna s jej hraním „ich piesne“ na klavíri, ktorá je zahraná perfektne. Posledných pätnásť minút ma zakaždým rozplače. Skutočne sladká romantika.
V sérii preplnenej skvelými epizódami táto vyniká ako jedna z mojich najobľúbenejších. Nie je to najhlbšia epizóda, nemá veľký význam ani posolstvo. Ale je to veľká zábava a je tam niekoľko skvelých hereckých výkonov.<br /><br />Ale pre mňa to naozaj vyniká tým, že podľa mojich vedomostí ide o *jedinú* epizódu Twilight Zone s * dvojité* zakončenie na patentky. Zóna je právom známa tým, že na konci príbehu poskytuje veľké prekvapenie. Ale tentoraz dostanete prekvapenie a myslíte si, že to je ono, ale ukázalo sa, že vás čaká *ďalšie* prekvapenie. Len sa mi to tak páči, že toto je pravdepodobne jedna z mojich dvoch obľúbených epizód (tá druhá je hlbšia, viac orientovaná na správy).
Psie dni sú jedným z najpresnejších filmov, aké som kedy videl, popisujúcich život v moderných mestách. Je to veľmi drsné a kruté v niektorých bodoch a bohužiaľ je to veľmi blízko realite. Izolácia, zúfalstvo, hlboké emocionálne slepé uličky, problematické záležitosti, zvrátenosť, komplexy, šialenstvo. Všetky veci, ktoré sú dnes prítomné vo veľkých vyspelých mestách. Znovu si uvedomíte, v akom žalostnom stave sa ľudia dostali do spoločnosti. <br /><br />Negatívnu stránku života v meste ešte nikdy nezobrazovali na plátne tak správne. Prial by som si len, aby to bola lož. Bohužiaľ nie je. Preto...10/10.
Alternatívny názov Extázy je Symfónia lásky; názov, ktorý vhodne vystihuje náladu a pocit z filmu. Extáza je skorá talkie a mohla by byť klasickým filmom, ak by bola vydaná počas éry nemého filmu. Tento film je vizuálnou lahôdkou a je zámerne nastavený tak, aby si divák mohol vychutnať jeho zmyselnú lyrickú kvalitu, ktorá je prezentovaná umeleckým nenápadným spôsobom. Štýl režiséra je výrazne európsky. Námet a prístup k sexualite bol oveľa sofistikovanejší ako to, čo sa v tom čase vyrábalo v Hollywoode. Zoberme si cenzúrny kódex v USA v 30-tych rokoch, ktorý to do značnej miery vystihuje. Hedy Lamarr, jedna z najväčších krások všetkých čias, bola perfektnou voľbou pre túto „Symfóniu lásky“.
Tento dokument (teraz k dispozícii zadarmo na Video.Google.Com) je fantastickou ukážkou sily obyčajných ľudí prekonať nespravodlivosť. Každý to musí vidieť.<br /><br />Chávez bol zvolený v drvivom hlasovaní v roku 1998. Jeho platformou bolo odkloniť fantastické ropné bohatstvo od 20% strednej triedy k 80% chudobným. Vo venezuelských vodách zakázal lov cudzích unášaných sietí. Do slumov poslal 10 000 kubánskych lekárov, aby bezplatne liečili chorých. Zmazal negramotnosť a založil nové slobodné univerzity. <br /><br />Bola to však jeho 30% daň zo ziskov ropných spoločností, ktorá ho dostala do problémov s Bushovou administratívou. V roku 2002, keď írski filmári Kim Bartley a Donnacha O'Briain robili rozhovory s Chavezom v prezidentskom paláci o jeho sociálnych programoch, bol spustený prevrat podporovaný CIA. S naštartovanými kamerami bol Chavez zajatý a odvezený z krajiny. Národná televízia oznámila, že „odstúpil“.<br /><br />Chudobní z Venezuely však médiám neverili. Išli do paláca vo svojich miliónoch a žiadali, aby sa Chavez vrátil. Tvárou v tvár tak ohromnému počtu sa armáda obrátila proti vodcom prevratu a sprisahanci utiekli do USA. Chavez bol zachránený vojenským vrtuľníkom a vrátil sa k radosti.
Keď sa pozriete na najlepšie mexické filmy, viac ako pravdepodobne zistíte, že Fotografiu vykonal Gabriel Figueroa. Vo svete je uznávaný ako jeden z najlepších, aké kedy existovali. Jeho majstrovské ovládanie kamier dalo filmom, ktorých bol súčasťou, ďalšiu výhodu. Ak k jeho účasti pridáme ešte smer Luisa Bunuela, takú dvojicu es nenájdete nikde inde na svete. Tento príbeh, Nazarin, napísal najväčší španielsky spisovateľ okrem Miguela de Cervantesa (Don Quijote de la Mancha). Príbeh sám o sebe je úžasný: Nazarin, kňaz, ktorý žije podľa svojej viery, sa snaží žiť veľmi kresťansky, no ako vždy sa nájdu ľudia, ktorí to neakceptujú. Putuje po mnohých miestach a káže svoje kresťanstvo, no väčšinou nachádza ľudí, ktorí ho neprijímajú. Ale okrem skvelého príbehu je vždy zaujímavé pokúsiť sa interpretovať záhadné posolstvá, ktoré nám Bunuel posiela celým obrazom, v scénach, z ktorých vám behá mráz po chrbte.
Veselý tím, ktorý vám priniesol 'CNNNN' a 'The Chaser Decides', sa vrátil do ABC so svojou novou sériou 'The Chaser's War On Everything'. Tím Chaser, natočený pred živým publikom, opäť robí to, čo vie najlepšie – hanobí kľúčové politické osobnosti, medzinárodné celebrity a mediálne osobnosti.<br /><br />Satira je jednoducho na nezaplatenie a nič nie je sväté . V posledných týždňoch tím prenasledovateľov prenasledoval po boku kráľovnej (počas jej návštevy v Austrálii), aby sa pokúsil o prepustenie Johna Howarda a Kim Beazley (líder Austrálskej opozície) sa im vyhrážal, že im dá koleno.<br /><br />A obzvlášť vtipným segmentom je „Mr. Ten Questions“, ktorý ukazuje príliš nadšeného reportéra, ktorý prichádza k celebritám (nedávno Charlize Theron a The Backstreet Boys) a pýta sa ich desať takých hlúpych otázok, ako napríklad „čo je vaša optimálna dĺžka ryžového zrna?" Len pre záznam, Theron ho ignoroval a odišiel preč a jeden z Backstreet Boys sa nahneval a "odmietol to pochváliť odpoveďou." z tímu sa rozhodol stať sa sochárom, aby získal nejaké peniaze navyše. Keď si uvedomil, aký je beznádejný, postavil na jeho miesto skutočnú sochu. PERFEKTNÝ PODVOD! Za dvadsať minút dostal tridsať dolárov!<br /><br />Skvelá satira na všetko v austrálskej spoločnosti. Dva palce hore!<br /><br />(Mimochodom, relácia sa nebude premietať tri týždne po Veľkej noci, pretože „hoci sú všetci ateisti, sú tiež pokrytci.“)
Páčil sa mi tento film, ktorý ponúka množstvo zaujímavých podzápletiek a zložitých vzťahov medzi láskou a nenávisťou, spolu s prerušovanými akčnými scénami a odľahčenými momentmi, v ktorých horskí muži čelia drsnej armádnej disciplíne. Všetky hlavné postavy sú dobre obsadené. Je pravda, že John Wayne alebo Robert Mitchum by pravdepodobne zvládli hlavnú úlohu rovnako dobre, ale Victor Mature určite pôsobí ako svojhlavý bitkár svojho druhu. Pripomína mi to jeho filmovú rolu Samsona, ďalšieho ťažkého, no nie nemožného muža, ktorý sa dá skrotiť.<br /><br />Horskí muži v úvodnej scéne sú určite anachronizmom, keďže éra čistých horských mužov v trape sa skončilo pred 20 rokmi kolapsom západných populácií bobrov, ako aj módnym trhom pre bobrie kože. Tento príbeh sa údajne odohráva v Oregone tesne pred koncom občianskej vojny. Súdiac podľa sopky v pozadí úvodnej scény (pravdepodobne Mt. Lassen), fiktívna pevnosť sa nachádzala niekde v odľahlej časti Kaskád, keďže nikdy nevidíme žiadnych iných civilistov. Existuje však množstvo protichodných dôkazov, že sa to skutočne odohráva v horách Wyomingu alebo Montany! Červený mrak, vojnový náčelník, ktorý ohrozuje lovcov a vojakov v pevnosti, je menovec veľmi slávneho siouxského vojnového náčelníka, ktorý v rokoch 1865-66 viedol veľmi úspešnú kampaň na vyhladenie novovybudovaných vojenských pevností vo Wyomingu a Montane. Fort Laramie (východný Wyoming) sa spomína ako nie príliš vzdialená od fiktívnej pevnosti. Planinový kmeň Assiniboines spomína ako spojenie s Red Cloud. Tento aspekt príbehu má teda všeobecnú podobnosť s historickým faktom.<br /><br />Môže byť zaujímavé všimnúť si isté podobnosti medzi zápletkou tohto príbehu a zápletkou „Fort Apache“ Johna Forda. V oboch prípadoch máme veliteľa pevnosti, ktorý bol nedávno pridelený na svoje prvé pohraničné stanovište s indiánskymi problémami. Podceňuje vojenskú zdatnosť svojich protivníkov a považuje ich za niečo viac ako potravu pre delá na podporu svojej kariéry. V oboch filmoch draho dopláca na svoju neskúsenosť pri zaobchádzaní s nepriateľom.. Spoločné je aj to, že veliteľ zelenáčov zanevrie na podriadeného, ​​ktorý má dlhoročné skúsenosti s miestnymi domorodými Američanmi a chce mu povedať, čo je múdre robiť a čo nerobiť. . V oboch filmoch máme začínajúci romantický vzťah medzi ženou veľmi blízkou veliteľovmu srdcu a podriadeným, ktorý veliteľ robí všetko preto, aby ho utlmil. Je jasné, že veliteľ musí byť odstránený, aby sa tieto romániky mohli dokončiť.<br /><br />Vidím tiež určité podobnosti s "The Misfits". Vojaci ako celok, vrátane veliteľa, sú svojho druhu nezbedníci ((ako jeden z nich priznáva): väčšinou majú „problémy“ alebo sú to suroví regrúti bez skúseností s bojom proti domorodým Američanom. Manželka veliteľa je zrejme jediná žena v tejto pevnosti alebo kdekoľvek v jej blízkosti je teda neodmysliteľne nevhodná, s manželom, ktorý si je veľmi neistý svojou budúcnosťou v armáde, sú zase pasci, ktorí v skutočnosti nechcú prijať armádu ani civilistov disciplíne, no odrezaní od ich predošlých slobodných duchovných životov nedávnym armádou generovaným antagonizmom od Red Cloud <br /><br />Nakoniec môžeme tento príbeh porovnať aj s neskorším filmom Anthonyho Manna "The Far Country", v hlavnej úlohe. Jimmy Stewart sa v prípade Stewarta môže rozhodnúť vrátiť sa k kovbojovi samotára, ale postava Mature neprichádza s novým lákavým spôsobom, ako byť jeho vlastným šéfom urobil život mimo armády v tomto regióne príliš nebezpečným na to, aby o ňom uvažoval. Okrem toho je posadnutý veliteľovou manželkou.
Toto je dobrá epizóda, ale nie je moja obľúbená. Veľa ľudí to miluje a na kreatívnej úrovni je to skvelé. Väčšina epizódy nemá žiadny dialóg, čo je skvelý nápad a „Hush“ zvláda ticho naozaj dobre. Navyše táto epizóda predstavuje Taru, ktorú mám veľmi rád. Nemám však rád Riely alebo The Initative alebo Maggie Walsh a zdá sa, že v "Hush" majú veľa času na obrazovke. Navyše si nemyslím, že páni sú až takí strašidelní a už ma unavuje sledovať plavbu okolo Sunnydale. Viem, že som v menšine, ale mám tendenciu posúvať časti „Hush“ dopredu. Samozrejme, sú aj iné časti epizódy, ktoré sú podľa mňa skvelé, takže ak pozeráte na DVD, odporúčam pozrieť si túto epizódu. Je to naozaj klasika.<br /><br />Hush sa točí okolo celého mesta a stráca svoj hlas. Skelatálne vyzerajúci démoni zvaní Gentlemen prichádzajú, aby zhromaždili sedem sŕdc od ľudských obetí, ale ak počujú ľudský krik, zomrú. Takže kradnú hlasy všetkých v meste. Buffy a Scoobies sa snažia prísť na to, čo sa deje, zatiaľ čo Initative to tiež začne vyšetrovať. Medzitým si Xander uvedomí, ako veľa pre neho Anya znamená a Willow stretne čarodejnicu Taru. Buffy a Riely sa konečne stretnú tvárou v tvár pri boji s Gentlemenmi. Obaja sú ohromení tým, čo sa dozvedia... On je komando a ona je Premožiteľka. Nakoniec Buffy zachráni situáciu, ale teraz sa musí vysporiadať so svojimi novými poznatkami o Rielyinom tajnom živote.<br /><br />Naozaj, kreativitu "Hush" nemožno vidieť v základnom náčrte. zápletka. Je to ohromujúce ticho epizódy, vďaka ktorému je taká skvelá. Postavy sa snažia komunikovať rôznymi spôsobmi (biele tabule, pantomíma, obscénne gestá prstov atď...) a všetko to funguje naozaj dobre. Po chvíli zabudnete, že neexistuje žiadny dialóg, pretože všetci sú tak dobrí vo vyjadrovaní sa. Počas „hovoriacich“ častí epizódy je veľa odkazov na dôležitosť toho, aby sme sa skutočne „počuli“. Anya tvrdí, že Xander sa s ňou naozaj nebude rozprávať. Giles ignoruje protesty Spika a Xandera a trvá na tom, aby sa Spike presťahoval do Xanderovho bytu. Keď Buffy hovorí s Riely, rýchlo nahradí slovo „petroleum“ za „hliadkovanie“, aby nemusela vysvetľovať svoje volanie. A potom na konci, keď sa Buffy a Riely skutočne o sebe dozvedia pravdu, sedia a nemajú čo povedať. Všetko je to celkom fajn.<br /><br />Táto epizóda má veľa dobrých častí. Páči sa mi, že ľudia stále zabúdajú, že nevedia rozprávať. Buffy a Xander sa pokúsia použiť telefón. Riley nemôže použiť rozpoznávanie hlasu vo výťahu Iniciatívy. Ľudia sa snažia kričať. Je to v podstate to, čo by naozaj urobil každý, keby zrazu nemal žiadnu reč. A myslím si, že je zábavné, že sa Spike musí nasťahovať ku Xanderovi. (V siedmej sérii budú na chvíľu zdieľať aj jeden byt.) Xander a Spike sa bavia pri hádke s detinskosťou, ktorá je jednoducho smiešna. Tiež sa mi páči začiatok vzťahu Tary a Willow. Tara hrá dôležitú úlohu pre zvyšok show a ona a Willow sú spolu celkom roztomilé. Je pekné vidieť, že práve začínajú.<br /><br />Na druhej strane nechápem, ako si páni vyberajú svoje obete. Zdá sa, že sa len tak vznášajú po internátoch a vyberajú si náhodných ľudí. Tiež sa mi nepáči Riely. Nikdy som ho nemal rád, ale od "Ticho" už skoro len čakám, kedy sa Angel vráti do mesta a zbije ho. Nakoniec, čo sa stane s Oliviou po tomto? Zdá sa, že sme ju práve stretli, ona a Giles majú vzťah, všetko je v poriadku... a potom zrazu odpadla. Nerozumiem.<br /><br />Moja obľúbená časť epizódy: Gilesova "Kto sú páni?" prednáška pre Scoobies. Celá scéna je úžasná a jeho réžie sú jednoducho zábavné. Vyrába niektoré podobne vyzerajúce kartičky v siedmej sérii „Prvé rande“. V podstate kedykoľvek Giles začne kresliť príšery, bude to zábava.
Včera poobede po tom, čo som odišiel z kina, keď som videl tento filmový klenot vo vypredanom dome v rámci tohtoročného filmového festivalu v Hamburgu, nebolo medzi publikom suché oko. A tie slzy boli samé od smiechu. Tento film bol veselý, nedá sa to inak povedať. Nebol v tom ani kúsok nudy, zasmial som sa cez to a so mnou všetci ostatní z nás tristo milovníkov francúzskeho kina.<br /><br />Alain Chabat bol úplne úžasný. Skvelý klaun v prípade potreby a vážny, ak si to situácia vyžaduje. Predstavenie bolo samozrejme úplne prehnané, ale bolo to presne to, čo príbeh potreboval a vďaka čomu to tak dobre fungovalo. Rovnako skvelá bola Charlotte Gainsbourg, ktorú veľmi rád vidím, a matka bola tiež veľmi silným výkonom. Sestry mohli byť scenáristicky postáv o niečo detailnejšie, no okrem toho nie je čo nariekať. Mal som skvelé popoludnie, keď som videl tento film, zatiaľ čo sa Hamburg vonku topil v daždi a prial by som si, aby sa filmy ako tento z Francúzska pravidelne uvádzali v Nemecku. Zdá sa však, že distribútori v tejto krajine nechápu, že Francúzi robia dobré filmy. Aspoň sa neviem dočkať, kedy nájdem DVD s titulkami (Hello Australia? Prosím?), pretože ten film si musím doma pozrieť ešte niekoľkokrát!
Najteplejší a najpútavejší film svojho žánru, Tie pery, tie oči, ma prinútil usmievať sa a plakať, pretože mi pripomenul prácu, ktorú si vyžaduje dosiahnutie sna, a bolesť zo sklamania. Hulce a Langella sú skvelí a zdá sa, že príbeh sa píše sám. Brilantný scenár Davida Shabera (jeden z mojich obľúbených! – viac pozri The Warriors a Nighthawks...) a nádherné scény natočené na mieste (myslím) v skutočnom letnom divadle, v ktorom sa príbeh odohráva. Nemôžete vidieť tento film a nechcete všetko nechať a ísť do kina! Pozrite si toto video, ak ho nájdete.
Pamätám si, že som túto komédiu z roku 1978 videl na jednom z výhodných matiné, ktorých som sa zúčastnil, keď som si hľadal študijnú prestávku od svojich vysokoškolských kurzov. Walter Matthau a Glenda Jackson robia niekoľko účinných strkaníc a odrážaní v štýle Tracy-Hepburnovej v tomto vyčíňaní piercingu v réžii spoľahlivého Howarda Zieffa (natočil „Súkromný Benjamin“) o agresívnom opätovnom vstupe čerstvo ovdoveného doktora do zoznamovacej hry. Všetko to ubehne rýchlo predovšetkým vďaka šikovnému scenáru skúseného scenáristu Juliusa J. Epsteina ("Casablanca") spolu s Alanom Mandelom, Maxom Shulmanom a budúcim režisérom Charlesom Shyerom.<br /><br />Dr. Charley Nichols sa práve vrátil z Havaja po smrti svojej manželky. Po svojom návrate si uvedomí, že je okamžite kocúrnik pre všetky slobodné ženy v LA. Pracuje v nemocnici riadenej čoraz senilnejším náčelníkom štábu Amosom Willoughbym, ktorého musí Charley pacifikovať, aby si udržal trvalý pobyt. Vstúpi Ann Atkinson, transplantovaná Angličanka, ktorá sa živí pečením tvarohových koláčov a má určité konkrétne názory na lekárske povolanie, ktoré voľne vyjadruje v talkshow PBS. Samozrejme, Charley je v diskusnom paneli relácie a iskry, ako sa hovorí, lietajú. To vedie k štandardným komplikáciám o tom, ako vážne je Charley ochotný pristupovať k Ann. Nemocnica sa zároveň musí vysporiadať s potenciálnym súdnym sporom o neoprávnenú smrť od vdovy po bohatom majiteľovi bejzbalového tímu, ktorý zomrel v nemocnici pod Willoughbyho neopatrným dohľadom.<br /><br />Je osviežujúce vidieť také zrelý, no zároveň strhujúci milostný príbeh dvoch postáv obývaných hercami, ktorí prednášajú linky so skalpelom ovládajúcim zručnosťou chirurgov. Matthau je jeho zvyčajný swinger zo 70. rokov 20. storočia a je celkom pohľadný, ako sa kolíše s uzdičkami držanými v bokoch pri svojej silovej chôdzi. Odhliadnuc od svojich ťažkých, cenami ocenených alžbetínskych úloh, Jackson je ostro sardonický a očarujúco zraniteľný ako divoká Ann, ktorá si myslí, že všetci lekári by sa mali snažiť stať sa Albertom Schweitzerom. Art Carney hrá Willoughbyho s predvídateľným výbuchom, zatiaľ čo Richard Benjamin poskytuje priateľskú podporu ako Charleyho kolega, Dr. Solomon. Je to všetko veľmi kompaktné s niekoľkými peknými údermi do chamtivosti v rámci lekárskej profesie. Na DVD z roku 2005 nie sú žiadne doplnky.
Typická španielska produkcia – pomalá, no z hlavnej predstaviteľky Paz Vega srší veľká zmyselnosť a sexualita. (Sledujte ju v "španielčine"). Skvelé súpravy, veľa farieb - uvidíte Cordobu, Sevillu, španielske hory a vidiek. Dej má tendenciu kľukatiť sa sem a tam, ale ak budete pozorne sledovať (mne sa to podarilo, aj keď je film v španielčine), pochopíte podstatu.<br /><br />Je to o tom, ako sa človek veľmi veľmi zmyselná mladá Cigánka Carmen využíva svoje ženské úskoky, aby zviedla mužov, aby splnili jej príkazy. Carmen je odvezená do väzenia po tom, čo zaútočila na svojho kolegu cigarera v továrni na výrobu cigár, kde pracuje. Presviedča Joseho, vojaka, ktorý ju mal na starosti odviesť do väzenia, aby ju nechal ujsť. Jose podľahne jej čaru, pretože hovorí baskicky (on je Navarrčan a hovorí rovnakým jazykom). Jose je potrestaný 1 mesiacom vo väzení a degradovaný na pešieho vojaka. Neskôr na večierku stretne Carmen a nakoniec sa z nich stanú milenci. Carmen sa mu však odmieta zaviazať a pokračuje vo svojom lascívnom a koketnom životnom štýle. V žiarlivom hneve Jose zabije spolubojovníka, ktorý bol s Carmen. Potom musia opustiť mesto. Život na úteku mení Josého na banditu. Carmen medzitým zostáva rovnaká, divoko promiskuitná žena. Nakoniec Jose stratí rozum a zabije Carmen.<br /><br />Príbeh rozpráva Jose vo väzení, ktorý čaká na popravu. Osoba, ktorej rozpráva príbeh, je Prospero Merrime, francúzsky spisovateľ a antropológ, ktorého luxusné hodinky (hrajú Beethovenovu Fur Elise) ukradli buď Carmen, alebo Jose.<br /><br />Oplatí sa pozerať na scénu a na rozkošný Paz Vega.
George Lopez ma nikdy nezaujal svojou stand up comedy a stále nie. Ale toto predstavenie je umelecké dielo. Nikdy sa neukáže, kde vás vtipy udržia smiať sa zakaždým, keď si na to spomeniete (a vtipy, ktoré sú na to nezabudnuteľné). Táto show má len optimistický vzhľad a postavy sa pohybujú od starého, nízkeho opitého až po dyslektického tínedžera. Neviem, kto píše túto reláciu, ale ten človek odvádza skvelú prácu. Ak by v šou len pokračovali, som si istý, že by to malo pozitívny ohlas u kritikov tejto skvelej krajiny. Ak hľadáte dobrú, tradičnú komédiu, potom je George Lopez to pravé! Jediná zlá vec je názov. George Lopez? naozaj? Predstavte si, že Fresh Prince of Bel-Air je „Will Smith“. No tak človeče! Ale inak je táto show geniálna! 10/10
tento film bol dosť hrozný Posledný film Vipula Shaha bol dobrý, tento bol len zlý, hoci je to dobrý príbeh a je spracovaný skvelým spôsobom Aatish Kapadia, ktorý adaptoval tento film z inej gudžarátskej hry „Avjo Wahala Fari Malishu“ urobil dobrý, ale pomalý pijan 2 a pol hodiny na pozeranie, v tomto filme je veľa nedostatkov, ale stále je to zábavný, piesne sú dosť pochmúrne a nefungujú dobre, ale celkovo sú stále dobré, nie je to film, ktorý by ste s nadšením sledovali, stále je to príbeh, ktorý treba vziať do úvahy a je dobré, ak ste vzťahový typ, celkom dobrý film s množstvom nedostatkov a humoru, ktorý naozaj nie je ani trochu potrebný
Prečo by ste si to mali pozrieť? Určite neexistujú dôvody, prečo by ste si to nemali pozrieť! Skvele a zábavne v réžii Alberta a Davida Mayslesovcov, Grey Gardens mal byť pôvodne film o gentrifikácii East Hamptonu, no bratom sa ukázalo, že by bolo zaujímavejšie vytvoriť štúdiu o excentrickom živote týchto dvoch. Edith Bouvier Beales, teta a sesternica Jacqueline Kennedy Onassis. Ich život bol určite zábavný (Edith strávila väčšinu dňa v posteli spievaním opier, Edie predvádzala piruety a mažoretkové tance s ich mnohými mačkami, jedna sa volala Ted Z. Kennedy) Film je zaujímavý, pretože je zábavný aj smutný – Edith zomrela krátko po uvedení filmu (vo februári 1977) vo veku 82 rokov po tom, čo zažila časť slávy, ktorú ona a Edie získali po filme (tancovala a spievala v nočný klub Edie Beale Jr. sa narodil v roku 1925 a stále žije v Miami Beach. Tento film je pútavý aj očarujúci.
Čítal som veľa recenzií o Showtime na IMDb a zdá sa, že mnohým sa míňa cieľ. Všimol som si, že veľa recenzentov to nazývalo typickým „buddy“ filmom. De Niro nie je v žiadnom prípade Murphyho kamarát počas väčšiny tohto filmu. V skutočnosti súčasťou komédie tohto filmu je De Nirova neochota byť s kýmkoľvek priateľom.<br /><br />Murphy v tomto skutočne žiari. Je späť v tom, čo vie najlepšie, správa sa ako úplný šunka. Je to policajt, ​​ktorý tak veľmi chce byť hercom a baví ho byť v reality šou. De Niro je dokonalý ako priamy muž, ktorý si myslí, že celá vec je hlúpa. Myslel som si, že medzi nimi bola skvelá chémia a boli perfektnou voľbou pre kasting. Rene Russo je tiež skvelý ako televízny producent. Samozrejme, miluje všetko, čo Murphy robí, a tak tvrdo sa snaží (spolu s Murhpym), aby rozbehla aj DeNira.<br /><br />Veľa recenzentov sa dotklo veselej scény s Williamom Shatnerom, ktorý si zopakoval svoju rolu TJ Hooker vycvičí Murhpyho a De Nira, ako sa správať ako policajti. Ale moja obľúbená scéna zahŕňa Murphyho v "spovednici", dúfajúc, že ​​by mohol dostať do tímu policajta podobného Weslymu Snipesovi namiesto De Nira. Človeče, to bola sranda! Komédie často závisia od vášho osobného vkusu. Iste by ste mohli urobiť diery v zápletke, najčastejšie sa vám to podarí komédiou. Bol som nadšený, keď som videl párovanie Murphyho a De Nira...Myslím, že to prinieslo to najlepšie z Murphyho, čo bolo pekné vidieť ho opäť na vrchole svojej hry. Môžem si len predstaviť, že to bola pre Murphyho veľká česť byť spárovaný s veľkým De Nirom. Hodnotenie 8 z 10 hviezdičiek.
Kaktusový kvet je to, čomu hovorím "film o pizzi" - Osobný favorit, ktorý nikdy neprestane uspokojovať. Ideálne na večer doma s pizzou. Poznať všetky repliky (a aké repliky!) naspamäť len umocňuje pôžitok.<br /><br />Keďže mnohí iní tu prerozprávali dej, len pridám opravu, že Bergmanova postava, slečna Dickinsonová, bola sestra-recepčná, čo znamená, že bola zručnou zdravotnou sestrou – a teda aj vzdelaným človekom – nie „len“ recepčnou.<br /><br />Bergmanov výkon v tomto filme – a vo filme samotnom – bol do značnej miery v tom čase prepustená, ale dnešné publikum bude žasnúť nad jej rozsahom; nielen dokonalé komické načasovanie, ale aj schopnosť prinútiť nás veriť, že jej postava si nie je vedomá svojich vlastných pocitov, pričom ich Toni a nám tak jasne odhaľuje. Zatiaľ čo všeobecná zápletka zvyšuje dôveryhodnosť, Bergmanov výkon je presvedčivý: úprimný a úplne vierohodný.<br /><br />Výnimočný je aj výkon Jacka Westona v úlohe Matthauovho starého priateľa a spolukonšpirátora Harveyho. Nikto nedokázal dodať taký zvuk ako Weston a I.A.L. Diamondov scenár mu dáva veľa. Napríklad: "To je taká veľká, špinavá, prehnitá lož, že má triedu." Weston vynikal v mierne ošúchaných postavách, pretože vyžaroval teplo, ktoré vám umožnilo odpustiť nedostatky jeho postáv. <br /><br />Film je pomerne priamočiarou adaptáciou hry Abeho Burrowsa (ktorá bola adaptovaná z francúzskej hry Barilleta a Gredyho). Na Broadwayi si Matthauovu rolu zahral Barry Nelson. Bergman od Lauren Bacall a Hawn od Brendy Vaccaro. Mal 1 234 predstavení (tri roky) a bol nominovaný na dve ceny Tony (Vaccaro a Burt Brinckerhoff, ktorý hral Igora).<br /><br />Pre mňa je hudba k filmu, ktorú napísal a upravil legendárny Quincy Jones je ďalším vrcholom. Hlavnú tému (A Time For Love Is Anytime) hrá Sarah Vaughn v úvodných a záverečných titulkoch. Je to tiež naznačené v rôznych aranžmánoch v celom filme, najmä ako romantická klavírna hudba podčiarkujúca Bermanov prejav k Hawnovi v obchode s platňami. Jones tiež vytvoril obaly populárnych piesní z tohto obdobia (To Sir With Love, I'm A Believer) pre scény nočných klubov. Ako pri všetkých prvkoch filmu, aj tu je evidentné obrovské množstvo talentu, vkusu a profesionality. <br /><br />Podľa mňa máloktorá moderná romantická komédia dokáže držať sviečku pri tejto klasike. Je skvelé, že ho máme konečne dostupný aj na DVD. Čas zavolať si na pizzu...
Sledoval som Buffy the Vampire Slayer a naozaj som túto show nezačal milovať, kým sa nezačala 4. sezóna. Túto epizódu „Hush“ som videl sám v tme tesne po polnoci s otvorenými oknami a zúrivým vetrom po búrke. Scenáristi tejto epizódy odviedli skvelú prácu a vystrašili ma. Bol som v úžase z celej epizódy, ktorú som práve skončil pred 2 minútami. Úžasné sa nedotýka povrchu toho, čo táto epizóda dosahuje takmer bez dialógov. Ak ste o tejto relácii nikdy nepremýšľali, pozrite si aspoň túto epizódu. Ak to na vás nezapôsobí, pravdepodobne to neurobí žiadna epizóda.<br /><br />BTW Moje srdce stále bije...
Mariov prvý vpád do sveta 3 dimenzií je neuveriteľný. Mijamotovo majstrovské dielo bolo dostatočným dôvodom na kúpu Nintenda 64, keď bolo vydané v roku 1996 a dodnes si zachovalo všetko svoje čaro. Táto hra je okamžitou klasikou, ktorá nastavuje štandard pre 3D adventúry/platformové hry.
Po zhliadnutí tohto dokumentu mám dojem, že Nathaniel Kahn mal viac otázok, než mal pred natočením filmu. <br /><br /> Trvalo mu to päť rokov, kým to urobil, práca z lásky a túžby. Viem si len predstaviť tú vravu pri úprave, čo tam nechať, čo vytiahnuť. <br /><br />Jeho otec, renomovaný architekt Louis Kahn, sa javí ako muž príliš sebecký a zaujatý do seba, aby bol emocionálne dostupný čo i len jednej manželke, nie trom. Ale ako mnoho mužov jeho charakteru, aj on priťahoval ženy, ktoré boli očarené odľahlosťou a uchvátené kreativitou. <br /><br />Jedna z jeho mileniek povedala, že je "prístupný", ale to sa nikdy nepreskúmalo. Rovnaký osud postihne aj ďalšie komentáre ľudí, ktorí ho dobre poznali. škoda. <br /><br />Napätie medzi tromi nevlastnými súrodencami v izbe domova, ktorý navrhol Louis, je tiež citeľné. Nad rozhovorom sa vznáša nevypovedané. Jediné stopy, ktoré jeho otec zanechal, boli v budovách, ktoré po sebe zanechal, niektoré skvelé, iné nie také skvelé. <br /><br />Uchvátila ma hudobná loď a Salk Institute. Zarmútený detskými matkami, ktoré boli navždy zachytené jeho bezcitnými impregnáciami, nikdy nie takými príkladmi, ako to, čo povedal matke režiséra, keď sa dozvedel o jej tehotenstve - "už nie!" <br /><br />8 z 10, krásne natočené, skutočné. <br /><br />Zdá sa, že aspoň v tomto prípade syn nie je otcom muža.
Tento film je nezvyčajný a bizarný a je takmer nezvyčajný a bizarný veľmi dobrým spôsobom. Tomuto krátkemu filmu dávam 7 len preto, že je taký jedinečný a nezvyčajný, ale väčšinou sa zdá, že je to bizarné len preto, že je to bizarné. Ak by sa filmu podarilo zakomponovať svoje bizarnejšie momenty do nejakého zdania zápletky, bolo by to naozaj fantastické.<br /><br />Hlavným problémom je, že to vyzerá, akoby tvorcovia len pomiešali kopu. svinstva o špachtličkách, potom som tam prihodil celú kopu ďalších svinstiev, ktoré zneli smiešne z úst špachtle.<br /><br />Toto určite stojí za vyskúšanie, ale nie je to top podľa akejkoľvek bujnej fantázie tvorcov.
Aileen Gonsalves, moja priateľka, hrá v tomto filme sekretárku v banke hlavnej postavy. Má krásnu scénu s Roshanom Sethom v reštaurácii. Viac informácií nájdete na jej webovej stránke na >Po tom, čo som uviedol môj osobný záujem o film, musím povedať, že si myslím, že je to krásny film – dojemný, vtipný a krásne natočený.
tento film je úžasný film pre študentov filmu. v hlavnom americkom filme je bežné vidieť štylistické techniky používané na vtiahnutie divákov do filmu. v tomto filme režisér používa štylistické postupy, aby posunul príbeh dopredu.<br /><br />toto je milostný príbeh, ktorý neponúka žiadny sex. Aby som bol úprimný, ani si nepamätám, ako sa postavy bozkávali. dej sa skôr zameriava na emocionálne väzby medzi týmito dvoma postavami.<br /><br />Tento film by som neodporúčal každému. nie je veľmi prístupná. je veľmi pomalý a jemný. je to náročný film a väčšinou nie je zábavný.<br /><br />Tento film by som odporučil ľuďom, ktorí chcú vidieť niečo iné. je to kus umenia. zvuková stopa je najkrajšia a vizuálne, každý záber je fotografia. a čo je najkrajšie, nie je to vizuálne stimulujúce kvôli tomu, aby to bolo vizuálne stimulujúce. každý rámik ilustruje trochu viac z príbehu...
Tento film ma úplne prekvapil. Pozrel som si to 2 alebo 3 krát. Tento film sa mi veľmi páčil. Tento film priniesol veľa právd. Milujem aj všetky postavy v tomto filme. Tento film dáva veľký zmysel, pretože ako sa spoločnosť „vyvíja vpred“ Čo stráca kultúra? Aby to nevyznelo kazateľsky. Dokážem sa s týmto filmom skutočne stotožniť z môjho detstva a straty odlúčenia od môjho života, ktorý sa už nikdy nevráti a už nikdy nebol taký istý. Tento film patrí medzi mojich 5 najlepších filmov, ktoré som kedy videl. Je tu taká surová pravda, ktorú cítim, keď pozerám film, a nie je to taká pravda, ktorú by ste museli hľadať priamo pred vašou tvárou. Tvorcovia tohto filmu odviedli skvelú prácu a tento film sa mi veľmi páčil. Tento film možno nie je pre každého, ale ak máte otvorenú myseľ, myslím, že sa vám bude páčiť.
Môj prvý film o Mamin, videl som ho už dávno na IFC a MILUJEM ho. Zdalo sa mi to absolútne umelecké, originálne, zábavné a veselé. Ani jeden moment vo filme ma nesklamal alebo nenudil a veľa som sa smial alebo mal úsmev na tvári. Chcem povedať, že tento film je skutočne zábavný. Ale tu je háčik: je to tiež veľmi umelecké a kreatívne - ak nepoznáte Yuriho Mamina (pravdepodobne, bohužiaľ, pretože toľko jeho SKVELÝCH filmov tu nie je dostupných), má veľmi originálny štýl ako nikto iný a pre mňa to nie je ani môj obľúbený film (momentálne je to šialený („Saideburns/Bakenbardy“). Tiež musím povedať, že ako Rus je tento film skvelý, pretože naozaj Pozrite sa, akí sú Rusi, a to je možné, pretože toto je pre mňa skutočný ruský film, NIE zahraničný film, ktorý sa snaží byť americkým alebo sa snaží osloviť, sa nevypredal (ani odvtedy nebol taký Gorko (1998). dobré, ak nie lepšie, toto je skutočný film v ruskom štýle, ktorý vyšiel z komunistického sociálneho realizmu.<br /><br />Ak sa vám tento film páčil, myslím si, že máte veľkú šancu, že si zamilujete aj ďalšie Maminine filmy. ako niekoľko z nich viac ako tento je hádam jeho najprístupnejším filmom Podobný film je Fountain, odohrávajúci sa 6 rokov predtým počas perestrojky, má v hlavnej úlohe rovnakého herca a viac stálic Mamina, ktorých poznáte z Window. do Paríža; táto má na konci jeden nadprirodzený zvrat, ale je to väčšinou realistická komédia, skvelá. Viva Mamin, dúfajme, že Criterion jedného dňa zapojí všetky jeho filmy, stále pracuje a jeho katalóg je taký skvelý! Ak môžete, pozrite si niektorý z jeho filmov.
Ak sa chystáte podvádzať Jamesa Bonda, je skvelý nápad nájsť vedúceho muža, ktorý by sa podobal OBAJOM na Seana Conneryho a Leonarda Rossitera, tak urobte krok vpred Jean Dujardin, ktorý dokonale vystihuje Conneryho úškľabok, ktorý sa maskuje ako úsmev, plus sebaklam Rossiterovho myslenia. je zdvorilý. Dujardin to hrá ako Clouseau, ktorý sa vie udržať v karate. Zápletka ho núti hľadať Our Man In Schtook, ktorý záhadne zmizol a zahŕňa také nepravdepodobnosti ako nacistická bunka ukrytá v pyramíde. Ak je to znepokojujúca poznámka, je to hlavná dáma, Berenice Bejo, ktorá má všetku zmyselnosť lojového pudingu a je zatienená - ale len tesne - Aure Atika. Je to dobré na jedno pozretie, ale to je tak všetko.
Chvíľu som sa vyhýbal videniu tohto filmu, ale nakoniec som si zobral kópiu. Keďže som sa narodil príliš neskoro na to, aby som videl 'Hair' v jeho súčasnom prostredí, už mnoho rokov poznám nahrávky obsadenia v Spojenom kráľovstve a na Broadwayi; a videl som to na javisku koncom 80. rokov, kde to vyzeralo trochu vŕzgavo, ale stále to bola skvelá zábava.<br /><br />Film. Vypúšťa niektoré skladby (The Bed, My Conviction, Frank Mills) a škrtá iné (Walking in Space). To, čo zostalo, je však prezentované skutočne veľmi dobre. Všetci speváci a tanečníci sú vynikajúci a kľúčoví interpreti (najmä Treat Williams ako Berger, Beverley D'Angelo ako Sheila, John Savage ako Claude) sú nezabudnuteľní.<br /><br />Ako oslava hippies a hymna, ' Vlasy si dokážu zachovať svoju silu aj vo filme, ktorý bol natočený o desať rokov neskôr. Už to nebolo obdobie mieru, lásky a Biby, ale obdobie punk rocku ... aj keď sledovanie tohto filmu teraz, v čase irackých problémov, dáva nový ohlas vietnamským problémom 60. rokov.<br /><br />Miloš Forman, ktorý nakrútil aj film Amadeus, odviedol dobrú prácu pri réžii. Svojím rozsahom a pocitom mi pripomína 'Jesus Christ Superstar' Normana Jewisona, najmä radosťou zo scény 'Aquarius' a intimitou 'Easy To Be Hard'.<br /><br />Toto sa mi naozaj páčilo film a považujú ho za dobrú reprezentáciu muzikálu zrodeného z prvej skutočne hedonistickej éry.
Tento príbeh dokumentujúci vzostup prvého čínskeho cisára a jeho snahy o zjednotenie impéria bol najdrahšou filmovou produkciou v čínskej histórii.<br /><br />Stojí za každý cent. Vizuálne oslnivá kinematografia, rozsiahla hudba a vynikajúce postavy robia z tohto filmu jeden z najlepších eposov, aký bol kedy uvedený na film (zahraničný alebo iný). Nenechajte si ujsť príležitosť vidieť to na veľkom plátne.
Na uvedenie tohto filmu som sa tešil, odkedy som prvýkrát počul tento koncept pred dvoma rokmi, a nebol som sklamaný. Nebudem sa obťažovať zhrnutím príbehu, keďže to urobili všetci ostatní, ale poviem, že to bolo jednoducho zábavné. Herecké výkony boli skvelé, hudba tiež a hlavní hrdinovia boli sympatickí.<br /><br />Moje jediné výhrady sú: (1) príbeh rozhodne chýbal; film skončil veľmi náhle - v skutočnosti sa písanie v druhej polovici stalo dosť laxným, ako keby si scenáristi neboli istí, čo robiť so zápletkou. Keďže dej nebol ani zďaleka taký dôležitý ako hudba a akcia, neovplyvnilo to zábavnú hodnotu filmu, takže to nie je taká veľká sťažnosť, ako by sa zdalo.<br /><br /> (2) Toto je naozaj hlúpe, ale hudba, ktorú postavy vo filme počúvali, bola niekedy datovaná po roku 1985, keď sa film odohrával. Devil Inside od INXS je z roku 1987 a od AC/DC Are You Ready z roku 1990, okrem iných chýb. Trochu mi to vadí, keďže očividne urobili všetko pre to, aby vytvorili dobrý dobový kúsok, mohli skontrolovať dátum autorských práv na tieto skladby, aby sa uistili, že sú z roku 1985 alebo skôr. Opäť to nie je veľký problém.<br /><br />Och, myslel som na niečo iné, čo bolo zvláštne. Členovia skupiny Steel Dragon mali byť Angličania, ale z nejakého dôvodu hrali členov kapely basgitarista Dokken Jeff Pilson a gitarista Ozzy Zakk Wylde a každý z nich mal pár hovorových slov v AMERICKÁCH prízvukoch. To bolo tiež trochu lenivé, ale stále bolo super vidieť skutočných hudobníkov hrať hudobníkov, takže aj to si odpustím.<br /><br />Asi by som mohol hnidopišať celý deň, ale nechcem to dať dojem, že to nebol super zábavný film. DVD si pravdepodobne kúpim, keď vyjde, a určite si kúpim aj soundtrackové CD jednoducho k šiestim skladbám Steel Dragon (z ktorých niektoré naspieval spevák z kapely Steelheart, ak si ich pamätáte!). Vrcholom filmu bolo možno skvelé vystúpenie, kde Mark Wahlberg na pódiu synchronizuje rockovú pieseň a zrazu niekto hrá „Good Vibrations“ od Markyho Marka a Funky Bunch. Prekvapený výraz Markovej tváre je na nezaplatenie. Klasický rokenrolový film! Skóre: 8/10 vďaka extrémnej zábave
Ak dokážete sledovať bondovku z roku 1983, nie je taká dobrá ako Octopussy a stále vás baví.<br /><br />Ak dokážete akceptovať produkčné hodnoty, ktoré nie sú až tak nad úrovňou televízneho filmu. <br /><br />Ak sa dokážete pozrieť na Seana Conneryho s vráskami na čele pod očividným tmelom a stále vidíte Jamesa Bonda.<br /><br />Ak dokážete prejsť cez neskúsený Basinger, slabší Largo a veselý Q.<br /><br />Ak sa dokážete naučiť milovať svojrázne skóre, nie tam hore s Barrym v jeho najhorší deň.<br /><br />Ak nie Neverte hyperbolickým recenziám, ktorými ho pri vydaní privítali.<br /><br />Ak sa môžete stretnúť s pokerovou bitkou a videohrou, postavte sa a užite si ich rovnako.<br /><br /> Tvoj je Nikdy Povedz nikdy viac a všetko, čo je v ňom.<br /><br />A čo viac, pravdepodobne si to užiješ, syn môj!
Bol som súčasťou obsadenia Space Odyssey a hral som FIDO v riadení misií. Chcem len povedať, že nikto z nás hercov, zvlášť tí, ktorí riadia misiu, museli väčšinu času reagovať na zelenú obrazovku, netušili, aké úžasné to bude. Vedel som, že to bude dobré, už len pre číre kamarátstvo a profesionalitu, ktoré produkčný tím Impossible Pictures poskytol všetkým zúčastneným. ale keď sme to všetci videli prvýkrát na premietaní na Curzon Mayfair, nuž, na jedného som bol veľmi hrdý. Bola som taká rada, že nikto z nás nevyzeral ako v Star Treku. Joe Aherne, scenárista a režisér, je ten najúžasnejší človek, pre ktorého sa dá pracovať. Do značnej miery dá dohromady dobrý tím a potom im len bezvýhradne dôveruje, že slobodne robia to, čo vedia najlepšie. Som naozaj šťastný, že som mohol byť súčasťou tejto show. Kto vedel, že niečo také epické a komplikované na pochopenie by sa ukázalo byť také lákavé na sledovanie. a môj bože, tam vonku je nádherný vesmír.
Prvýkrát som film videl, keď pristál na kábli v USA rok po tom, čo vyšiel. Odfúklo mi to malú hlavu, mal som len 16 a bola to prvá hudba novej vlny, ktorú som počul, keďže som vyrastal ako striktne folkové, klasické dieťa. Hudba ma hypnotizovala, rovnako ako úžasný vzhľad a charizmatické vokálne výkony Hazel O'Connor a tvrdý, ale mäkký Cockney manažér Phila Danielsa mi jednoducho ukradol srdce. Ale myslím, že mojou najobľúbenejšou postavou bol zdrogovaný saxofón Jonathana Prycea. Bol taký nemiestny v kapele a taký neškodný a úbohý, len prosil o súcit. Obľúbené scény, predstavenie, keď zhasli svetlá, a milostná scéna vo vlaku.<br /><br />Dobre, takže film nie je Ruža! Ale bolo to naozaj vynikajúce pre svoj obmedzený rozpočet a pre jeho zobrazenie Británie začiatku 80. rokov, explodujúcej rebelskou mládežou, hľadajúcou cestu von z frontu na podporu. Do Británie som odišiel len o pár rokov neskôr a zistil som, že film veľmi odrážal atmosféru, ktorú som tam našiel.<br /><br />Ak budete mať možnosť, pozrite si ho. Je to skvelý film s niekoľkými úžasnými výkonmi a hudba vás strhne.<br /><br />
Predtým, ako uvidím tento film, vidím veľa komentárov, z ktorých každý má skvelý názor na film, dobrý alebo zlý...<br /><br />Na čo chcem naozaj upozorniť, je herecký výkon Woodyho Harrelsona v mene, nemusí byť v mnohých častiach filmu, ale keď sa objaví alebo dokonca intro, bol som ohromený „posolstvom“ Willa Smitha a Woodyho Harrelsona, ktoré sa pokúsili vytvoriť a možno celý dej prekĺzol až do konca, aby naozaj pochopili. čo sa deje.<br /><br />Nie som veľmi sentimentálny človek, verím, že za dobrým skutkom by nemali byť výčitky ani ľútosť. Ale akt, ktorý má ukázať vykúpenie, nie je veľa filmov, ktoré by to z môjho pohľadu dokázali ukázať. Toto je jedna z nich, ktorá môže.<br /><br />Súhlasím s jednou osobou, ktorá sa vyjadrila k tomu, že tento film zobrazujúci „samovraždu“ je pádom, ale neverím, že toto je „posolstvo“, akým je film snaží poslať, ale "obetovať". Trochu do extrému, ale to je podľa MŇA posolstvo.<br /><br />Tento film má potenciál. Herecké výkony stoja za každý cent, scenár je neskutočný. od človeka, ktorý nerád pozerá dramatické filmy... ak máte radi drámu, toto si musíte pozrieť.
Brutálne depresívny scenár a niekoľko jemných nenápadných hereckých výkonov Petera Straussa a Pamely Reed a dobrá lokácia natáčania v Ohiu poháňajú tento skvelý televízny film o ťažkých časoch v hrdzavom páse. Keď sa továrne zatvárajú a pracovné miesta v odboroch miznú, robotníci sú ohrozovaní všetkými: vedením, majiteľmi, ich manželkami a deťmi. Strauss je vo svojej úlohe úplne dôveryhodný a Pamela Reed je ako vždy úžasná. Pozrite sa, či spoznáte Johna Goodmana skôr, ako priberie.<br /><br />Heavy metalové skóre -- robil niekto slovnú hračku? -- je občas až dotieravo otravná, ale kinematografia Franka Stanleyho je knokaut, najmä scény z mlyna.
Vrelo odporúčam každému, kto má rád dobré zápletky, dobrých hercov (aj keď nie príliš známych) (často je to tak lepšie), vedu a/alebo sci-fi prezentované inteligentným spôsobom na (malom) plátne, dobrý špeciál účinky, aj keď na to nemali miliardy dolárov... <br /><br />oveľa lepšie ako akákoľvek vojna vo hviezdach...<br /><br />bol len jeden komentár nie je potrebné: hovoriť o kométe, o komentátor hovorí, že ŽIVOT bol možno privedený na Zem cez kométu... to je zábava, vždy musí existovať šanca na magickú cestu, čo?! To je na ŽIVOTE skvelé, môže prísť kamkoľvek, bez potreby vonkajšej sily
Hodnotiť tento film je veľmi ťažké. Ako zábavná hodnota pre divákov 21. storočia na plnej čiare zlyháva. Pre študenta raných zvukových filmov a histórie je to však klenot. "Show of Shows" bola revue, ktorá bola natočená ako súťaž s úspešnou "Hollywood Revue z roku 1929" od MGM, ktorá stále prežíva neporušená s jej Technicolor scénami.<br /><br />Účelom all-star revue bolo predviesť tiché hviezdy konkrétneho štúdia v rečníckych úlohách a ukážu, že by mohli urobiť prechod. Zdá sa však, že Warner Bros. na to zabudli a zamestnáva mnoho hercov a hviezd, ktoré nemali ani pod dlhodobým kontraktom, ako sú Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie a dokonca aj pochodová kapela. Medzitým ich najväčší talent - Al Jolson - citeľne chýba. Dokonca ani za vysoký plat ho nebolo možné prinútiť, aby sa pridal. Takmer každý akt je príliš dlhý a film hrá ako tuctové Vitaphone šortky navlečené na seba bez kontinuity. Finále je tiež príliš dlhé, ale je naozaj príjemné so všetkými svojimi tanečnými číslami.<br /><br />Hlavnými prvkami filmu sú dve čísla od Winnie Lightnerovej - "Pingo Pongo" a "Singin in the Bathtub" , pár čísel s Nickom Lucasom, John Barrymore vystupujúci so Shakespearom a čínska fantasy „Li Po Li“ s Nickom Lucasom a Myrnou Loy. Toto posledné číslo je jedinou časťou filmu, ktorá prežije v Technicolor a je naozaj dosť atraktívna. Je celkom rozumné, že hráči v týchto dobrých počinoch boli dlhoročnými hviezdami Warner Bros., takže možno režisér vedel, ako ich prednosti využiť, keďže ich poznal.<br /><br />Tento film funguje ako momentka zvláštny bod v histórii filmu - rok 1929, ktorý bol preklenutím dvoch období - nemého a zvukového obdobia a burcujúcich 20. rokov a Veľkej hospodárskej krízy. Len o dva roky neskôr by mal ten istý film úplne iné obsadenie, pretože Warner Bros. opustilo svoje hviezdy z nemej éry a hviezdy, ktoré najalo len na produkciu prvých muzikálov, v prospech tých hviezd, ktoré dali Warner Bros. jeho výrazný mestský vzhľad. a cítiť – James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson a ďalší.
Videl som film predtým, ako som si prečítal knihu Michelle Magorian a oba sa mi páčili. Film, viac ako kniha, ma pri niekoľkých príležitostiach donútil k slzám. Tento film sa dotýka najhlbších miest ľudskej duše a nikdy nepustí. Povzbudzujem čo najviac ľudí, aby si toto majstrovské dielo pozreli čo najviac a čo najskôr. Dávam desať hviezdičiek.
Skôr ako začnem, musím podotknúť, že poznám strihača tohto filmu. Nikdy sme sa nestretli, ale patríme do rovnakého fanzinu (tie veci, ktoré boli pred nástenkami) a rozprávali sme sa po telefóne, takže tu mám predsudky. Každopádne...<br /><br />Nejako je iróniou, že kým kultúra „Rat Pack“ z konca 50. a začiatku až do polovice 60. rokov sa v polovici 90. rokov vrátila, tento film od syna jeden z pôvodných Rat Pack, ktorý bol vyrobený podobným spôsobom, bol prepadák. Nielen to, bol to kritický prepadák; Domnievam sa, že Peter Travers z Rolling Stone bol jediný, kto to nezničil (ako si spomínam, dal mi zmiešanú recenziu). A aj keď si nemyslím, že toto je najlepší film na svete a nie som fanúšikom Rat Pack alebo „kokteilovej“ kultúry, myslím si, že sa to oplatí vidieť.<br /><br /> Na jednej strane to vyzerá štýlovo a posúva sa ďalej. Po druhé, základné výkony sú dobré. Richard Dreyfus je tu prekvapivo zdržanlivý ako hlavný gangster, ktorý sa vracia zo sanatória, a má v sebe šmrnc. Jeff Goldblum sa vracia k potichu ironickým predstaveniam, ktoré predvádzal v časoch pred blockbusterom, ako napríklad THE BIG CHILL. A hoci sa od Ellen Barkin v tomto filme vyžaduje iba upírka, robí to zábavne. Treba uznať, že to nie je skvelý film; dialóg je väčšinou tvorený hračkami a veľa z nich nefunguje (ako celý prejav „Zen of Ben“). A Gabriel Byrne a Kyle MacLachlan sú tu hrozní. Napriek tomu som sa pobavil a ak máte radi gangsterské filmy, možno aj vy.
Toto je jeden pokoj umenia! Ak máte radi komédie, mali by ste si to pozrieť! Prichádza vtipný moment z filmu: „spoiler“<br /><br />Nikolaj a Goroškov sa prvýkrát spolu prechádzajú v Paríži. Navštevujú miestny trh. A Goroškov hovorí: - "Pozri Nikolai, koľko majú jedla! Pozri! Jeden-dva-tri-desať-tridsaťpäťsto druhov mäsa! Ale ak požiadate o malý-maličký pokoj, len pre chuť, oni nedá ti Francúzi sú veľmi chamtiví!" Potom Goroškov vezme Nikolaja do televízneho obchodu...Goroshkov: "Povedz mi, kto potrebuje všetky tieto televízory? Pozri sa napríklad na toto monštrum!" Goroškov ukáže prstom na „obludu“-TV a hovorí: „A táto matka*ker...on má kopať priekopu, ale nie, on je v telke...počkaj...to som JA! hahah!"<br /><br />Chceš sa smiať? Pozrite si film, nebudete ľutovať!
sú to filmy, ako sú tieto, pri ktorých si želáte, aby ste si nikdy nenabrali blázna, ktorý vyrastal v škole. Ak sa vám tento film páčil, odporúčam vám pozrieť si Valentína. Práve som dnes zistil, že chlapík, ktorý hral Martyho (Simon), sa po vydaní filmu trochu zabil, čo je škoda, keďže odviedol dobrú prácu. Zaujímalo by ma, či je to kvôli úlohe, ktorú hral vo filme. Začína to, keď ho Carol oklame, aby išiel na dievčenskú toaletu, aby sa správal, akoby sa to chystali urobiť. Keď sa prezliekal v sprchách, populárni kamaráti Carols sa vkradli do kúpeľne a pripravili všetko, fotoaparát, elektrický šok, stĺp. Keď Marty odhrnul záves nahý, uvedomil si, že bol oklamaný. Snaží sa zakryť sprchu, ale deti ju otvoria, schmatnú Martyho a začnú byť naňho zlí, kým sa kamera otáča. Zodvihli ho, namočili mu hlavu do toalety, keď ju splachovali, a zapli ho (mierne) elektrickým prúdom. Keď sú deti vo väzbe, ktorú im dal tréner, dvaja chlapci dajú Martymu joint, z ktorého sa bude pozvracať. Skip rozbije jedno zo sklenených okien v telocvični pomocou tehly, aby ho učiteľ ospravedlnil. Zatiaľ čo Marty zvracia v kúpeľni, Skip sa vkradne do vedeckého laboratória a namieša nejaké veci, ktoré vyzerajú ako kokaín, ale nie je si istý, čo to bolo. Laboratórium vybuchne a zle ho znetvorí. O 5 rokov neskôr deti, ktoré ho v ten deň trápili, dostali pozvanie na 5-ročné školské stretnutie v starej škole, ktorá v ten deň vybuchla. Jeden po druhom sú ľudia zabíjaní. Nechápem, ako sa to dievča, ktoré sa utopilo, naozaj utopilo. mohla vstať, keď Marty odišiel. Prvýkrát skoro vyšla.
Pred týmto filmom existovali lúpežné filmy a skutočne na to mali očividný vplyv filmy ako Rififi - ale Červený kruh je viac než len ďalší vstup do preľudneného žánru a s týmto filmom sa režisérovi Jean-Pierre Melvilleovi podarilo niečo vytvoriť. že na povrchu vzrušuje a zároveň dáva svojim divákom niečo na zamyslenie. Byť cool je rovnako dôležitá črta moderného kriminálneho filmu ako zbrane a gangstri a Melville to týmto filmom poskytuje v húfoch; tón filmu je tiež veľmi uvoľnený a Melville umožňuje, aby väčšina filmu bublala pod chladným exteriérom. Príbeh má viacero uhlov pohľadu, no ústrednou postavou je Corey – zlodej, ktorý je prepustený z väzenia. Jeho prepustenie sa časovo zhoduje s útekom neslávne známeho vraha Vogela, ktorý sa počas jazdy vlakom vyšmykne policajnému komisárovi Matteimu spod nosa. Prvá vec, ktorú Corey po prepustení urobí, je, že ukradne nejaké peniaze svojmu bývalému šéfovi Ricovi a druhá vec, ktorú urobí, je, že naverbuje Vogela a ostrostrelca, aby mu pomohli pri lúpeži klenotov. Ale Rico a polícia sú nažhavení na zlodejov...<br /><br />Film spájajú štyri vynikajúce ústredné herecké výkony. Alain Delon je pokojný a vypočítavý ako filmový antihrdina, zatiaľ čo Gian Maria VolontÃ¨ vyzerá vo svojej úlohe vraha na úteku impozantne. François Périer je dobrý aj ako pochybný majiteľ klubu, zatiaľ čo skutočný vynikajúci výkon pochádza od André Bourvila v jeho úlohe policajného komisára. Film trvá takmer dve a pol hodiny a nie je to práve vzrušujúca jazda. Režisér však udržiava veci zaujímavé tým, že sa akcia sústreďuje na dôležité prvky. Film obsahuje prvky kriminálneho filmu, ako sú streľby, ale sú obmedzené na minimum. Prvé dve tretiny filmu v skutočnosti len pribúdajú k napínavej scéne lúpeže ku koncu. Rififi sa najviac preslávila svojou lúpežnou sekvenciou – zložito navrhnutou scénou, v ktorej nikto neprehovorí ani slovo. Lúpež v tomto filme je podobná v tom, že je tiež bez slov a musím povedať, že som uprednostnil scénu v Rififi; ale Melvillova zručnosť v réžii a pokojný a vyrovnaný spôsob, akým to hrá, to robia dobre. Film speje k vzrušujúcemu vyvrcholeniu, ktoré to všetko pekne završuje. Celkovo to nemusí osloviť všetkých fanúšikov kriminálnych filmov, pretože akcia je viac než trochu pomalá; ale Červený kruh je výborný film a zaslúži si svoju povesť majstrovského diela.
Dobre - priznám sa. Toto je film, vďaka ktorému som miloval to, čo dokázal Michael Keaton. Robí nádhernú paródiu na niekoho, kto robí paródiu na Jamesa Cagneyho, so šarmom na rozdávanie.<br /><br />Vedľajší herci sú solídni robotníci a v tejto komédii z 80. rokov odvedú skvelú prácu. . Spoof z gangsterských filmov z 30. a 40. rokov, neustále razí nové cesty s pozoruhodne originálnym materiálom. (No, áno – časť z toho bola odvtedy skopírovaná – ale keď bol tento film natočený, bol originálny a veľa z toho _nebolo_ skopírované inde.) Sledujte, ako Joe Piscopo varuje ľudí, aby nerobili ______ s jedným z najlepších slogany spoofov. Sledujte, ako Roman Moronie robí veci s anglickými vulgármi, ktoré by rozosmiali vášho učiteľa gramatiky. Sledujte úžasné roubíky, ako napríklad majiteľ obchodu s domácimi zvieratami Johnny Kelly používa cenovku na svoje šteniatka a práši svoje mačiatka. Pozrite si najväčší vzdelávací film „varovanie pred sexom“, aký bol kedy natočený. Pozrite si najúžasnejšie skreslenie cirkevnej latinčiny, zatiaľ čo chlapík, ktorý nikdy nechodil do obchodu, skladá guľomet Thompson zo súčiastok. Sledujte linky, ktoré budete počas nasledujúceho desaťročia používať v neformálnej konverzácii. Sledujte, ako Maureen Stapleton robí dokonalý protiklad k usilovnej mame s prekvapivými gagmi, ktoré nikdy neuvidíte.<br /><br />Ak uvidíte gag, ktorý nezasiahne vašu smiešnu kosť, buďte trpezliví - ďalší príde za 30 sekúnd alebo menej a je pravdepodobné, že sa budete musieť zastaviť, kým sa neskončíte niekoľkokrát kotúľať po podlahe. Kačice a zajačiky? Aj oni. Dávajte si pozor na jemné veci - niektoré gagy môžu prejsť bez povšimnutia počas prvých niekoľkých zhliadnutí.<br /><br />Existuje niekoľko menších nedostatkov - ale je to pravdepodobne to najlepšie zo spoofov. Niektoré sa približujú, ale žiadny z nich nie je taký dobrý.
Nádherný malý thriller začína Trevorom Howardom v jeho kabriolete Jag a končí v prístave v Liverpoole. Je to všetko vzrušenie a úniky, pretože bývalý špión musí reštartovať svoju kariéru práve v čase, keď získava niekoľko serióznych motýľov na katalogizáciu výskumu a vývoja (aké je to britské?).<br /><br />Trevor Howard a Jean Simmons šantia z Londýna do Newcastle-upon-Tyne do Liverpoolu (cez Ullswater) - práve ho vyhodili z MI5 alebo čo, a ona, uhádli ste správne, je na úteku, neprávom obvinený z vraždy. Sú tu špinavé doky, zvlnené kopce Lake District, ovce, vidiecke krčmy, stratené medvedíky, vodopády, kopa amatérskych cyklistov, naháňačky na strechách a veľa Číňanov (nepýtajte sa) a to všetko je veľmi hitchcockovské a hannayovské... <br /><br />..a úžasný príklad British Noir...
Toto bol taký skvelý film. Bolo to urobené s takým krásnym dizajnom, takou symetriou. Milujem spôsob, akým sa klasická hudba spája s klasickým umením Zeme, vesmíru a mimo neho. Bolo to také plynulé majstrovské dielo na zamyslenie. Miloval som spôsob, akým sa monolity nikdy nezmenili, hoci primát, zem a vesmír áno. Páčilo sa mi, ako to bola otázka „Potrebuješ ma/nás teraz“? Film vyjadroval túžbu, pokoj, lásku, zvedavosť, jemnosť, jemnosť, odvahu a nevinnosť. Čo viac si môžete priať od obyčajného filmu? Možno doplnkový film. Každý, kto ocení film 2001: Vesmírna odysea, zistí, že film 2010 je doplnkom filmu roku 2001. Rok 2010 je viac zameraný na príbeh ako rok 2001.
Prvýkrát som tento film videl, keď som bol dieťa a je to jediný raz v živote, kedy si pamätám, ako som si pri jednej konkrétnej scéne úplne zdesene položil ruky na tvár a oči. Znova som si na to spomenul v diskusii s kamarátmi z univerzity a okamžite som si to kúpil na videu s veľkým váhaním, ktoré by som mohol pridať (na moje prekvapenie som to našiel na webe až v USA, keď to bolo vyrobené v Anglicku!) Keď som si to pozrel moja reakcia a na moje prekvapenie bola opäť takmer rovnaká, z čírej hrôzy a strachu a moje srdce ešte nikdy tak nebilo. Toto je podľa mňa najdesivejší film, aký bol kedy natočený, hollywoodske filmy sa v porovnaní zdajú krotké a trochu Pony and Trap (svinstvo), pardon za slovnú hračku. Čo je však úžasné, je sila tohto filmu a na univerzite, keď som to sledoval s asi dvadsiatimi kolegami, nikdy som nepočul toľko kriku, ani chlapov! Dokonca aj pohľad na video vo mne vnáša strach z Boha z tej jednej konkrétnej scény a zanechal vo mne pocit, že už nikdy nebudem chodiť sám po tme!!!!
Bol som milo prekvapený, tento film sa mi celkom páčil. Vtipné písanie (niektoré „vnútorné“ vtipy som dostal, iné nie – možno kvôli tomu, že herci hovorili jeden cez druhého), skvelé herecké výkony (najmä John Cassini), skvelé portréty, zaujímavá a jedinečná réžia. Prenajal som si ho, aby som videl Jeffreyho Meeka (veľmi sklamaný, že v ňom bol tak krátko, žmurknite a bude vám chýbať!), ale zistil som, že film je pozoruhodne zábavný. Pred odoslaním späť do Netflixu si to pozriem znova. Myslím, že herci a budúci herci si tento film poriadne užijú. Koniec je trochu očakávaný, ale želám si, aby urobili niečo iné (a pozitívnejšie). Škoda, že film nebol lepšie prijatý okrem "festivalového" trhu. Odporúčam každému, kto má rád herectvo.
Skvelý príbeh oddaného mladého učiteľa, ktorý sa rozhodol učiť deti menšín v oblasti pri Južnej Karolíne.<br /><br />Jon Voight je jednoducho úžasný ako svojhlavý, oddaný, idealistický učiteľ, ktorý čelí tejto výzve napriek riaditeľovi, ktorý verí v prísnu disciplínu a má malý ohľad na moderné vzdelávacie techniky, ako aj na chrumkavého staroškolského dozorcu, ktorého s chuťou hral zosnulý Hume Cronyn. Madge Sinclairová je riaditeľka, ktorá miluje svoje deti.<br /><br />Keďže som učiteľka na dôchodku, mohla by som si v niektorých ohľadoch predstaviť tento vynikajúci film. Nevedomosť, ktorá sa tu prejavuje, ako aj nedostatočná spolupráca s úradníkmi je celkom zjavná aj v mestských oblastiach.<br /><br />Voight si uvedomuje, že tieto deti potrebujú oveľa viac ako len tradičné učenie v triede. Nechá ich ísť von a zažiť život na vlastnej koži učením sa vonku.<br /><br />Koniec je jednoznačný skľučujúci, ale taký pravdivý k životu.<br /><br />Úžasné, že takí zaostalí študenti mali chuť na učenie a boli dobre disciplinovaní. To je hádam odpoveď na moju otázku. Správanie bolo tam a oni boli motivovaní uspieť napriek svojmu prostrediu.<br /><br />Záver vás jednoducho chytí za srdce. Bolo to nezabudnuteľné a tak dobre dojemné.
Toto je celkom zábavný B-flick v sérii Universal Horror s Draculom, Wolfmanom a Frankensteinovým monštrom. Dej sa točí okolo Draculu (John Carradine) a Larryho Talbota, vlčiaka (Lon Chaney Jr.), ktorí oddelene navštívia revolučného lekára. Obaja sa ho opýtajú, či sa dajú vyliečiť, a lekár sa snaží pre každého vymyslieť spôsob. Pod doktorovým hradom nájdu Frankensteinovu príšeru zahrabanú v bahne (zrejme ide o odkaz na predchádzajúci film zo série Frankenstein). <br /><br />Samozrejme, ak by všetko išlo podľa plánu, film by bol neuveriteľne nudný. Namiesto toho Dracula nedokáže potlačiť chuť do jedla a doktor je nakoniec infikovaný krvnou transfúziou vampirizmom. Ako poloupír sa doktor zblázni a prebudí Frankensteinovu príšeru. Rovnako ako u všetkých sérií Universal Horror je koniec úplne neuspokojivý. Krásna žena s hrbatým chrbtom, jedna z dvoch doktorových asistentiek, má obzvlášť otrasný koniec. Navyše vám v tomto filme musí byť ľúto Frankensteinovho monštra – je hore asi dve minúty, zabije jedného policajta a potom sa na neho zrúti ďalšia budova (čo je toto, už piata?) a pohltí ju. plamene. Je tiež nešťastné, že veľká postava vytvorená v The Wolf Man (1941), Larry Talbot, je tu skutočne zmenšená. Ľudia tento film a Chaneyho výkon v ňom podceňujú. Tu by bol oprávnene kritizovaný ako drevený. Celkovo je to však celkom zábavný film, ktorý má len 68 minút. Pekná strata času. 7/10.
Toto je jeden z najlepších a najzábavnejších komediálnych seriálov, aké som kedy videl! Všetky postavy sú skvelé.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) je veľmi podráždený muž, podráždený všetkým a kýmkoľvek.<br /><br />Chce robiť veci a riešiť situácie najlepšie, ako vie, ale nikdy sa mu to nepodarí a je stále hlbšie v ťažkostiach. Nie je podporovaná jeho manželkou Janet, ktorá sa ho len snaží dostať hlbšie a hlbšie do problémov, do ktorých sa dostáva (a naozaj nepotrebuje pomoc!).<br /><br />Všetky postavy sú hrané/ stvárnené bravúrne. Len si predstavte, že pošlete svoje dieťa (deti) do takejto školy.<br /><br />Je neuveriteľné, že sa to ľuďom nepáči (možno niektorým nerozumie toľko slovných hračiek, ktoré sa mnohokrát objavujú epizóda).<br /><br />Je tiež neuveriteľné, že ešte stále nevyšlo na DVD. Sú len 2 série!<br /><br />Tak to prosím pustite, pustite to! Takže fanúšikovia si to užijú a užijú si to!<br /><br />Vyskúšajte, možno sa vám to bude páčiť!!!<br /><br />Len niektoré mená a slová zo série: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (a mnoho mnoho ďalších).
Verím, že veľa ľudí ohodnotilo tento film nižšie, NIE kvôli nedostatočnej kvalite. Nesledovalo to však štandardný hollywoodsky vzorec. Niektoré z konfliktov nie sú vyriešené. Koniec je pre ostatných až príliš skutočný, ale cesta, ktorú poskytujú bohaté postavy a dlhý zoznam podporovateľov, je na zamyslenie a zároveň veľmi zábavná. Dokonca aj kinematografia je vynikajúca vzhľadom na mestské prostredie, réžia je tiež vynikajúca a inovatívna.<br /><br />Toto je 10 v mojej knihe, tento film vás zavedie na miesta, kam sa bežný a očakávaný hollywoodsky scenár nedostane. Trochu riskovali a urobili pár vecí inak. Myslím, že to fungovalo dobre, zámerne sa snažím vyhnúť akýmkoľvek priamym odkazom na film, pretože vidieť ho na vlastné oči je najlepšia odpoveď, neprijímať interpretáciu niekoho iného.
Conrad Phillips hrá hlavnú úlohu v akčnej dobrodružnej sérii z 50. rokov – William Tell. William Tell sa odohráva v štrnástom storočí počas nepriateľskej rakúskej okupácie Švajčiarska a je neochotným bojovníkom za slobodu, ktorý hrdinsky bojuje proti tyranii a útlaku inváznych síl. William tell je švajčiarska verzia Robina Hooda. Conrad Phillips hrá hlavného hrdinu fantasticky. Je možné, že Pascal Bugnion by mal v úlohe väčší úspech, no v čase natáčania bol nedostupný. Klasickú akčnú šou tvorí séria 39. Epizódy sú čiernobiele, no na zábavnosti to nijako neuberá.
Táto verzia muzikálu Peter Pan s Mary Martin z roku 1955 má tú výhodu, že predstavuje väčšinu pôvodného obsadenia na Broadwayi, vrátane Kathleen Nolanovej ako Wendy, ktorá bola prirodzenejšou herečkou ako dievča, ktoré najali pre farebnú televíznu hru z roku 1960. Je škoda, že väčšina ľudí už nebude sedieť pri ničom čiernobielom, pretože v mnohých ohľadoch táto skoršia produkcia - ktorá sa ani nezobrazí v zoznamoch IMDb, keď zadáte do vyhľadávača "Peter Pan"! - je lepšia ako roztomilejšia farebná verzia, ktorú väčšina ľudí sledovala. Originál som získal na disku a potom som na ňom pracoval, aby digitálne vyzeralo a znelo lepšie. Teraz, keď naň dám farebnú verziu z roku 1960, v porovnaní to vyzerá krikľavo. Mám podozrenie, že samotná Mary Martin nepochybne uprednostnila túto pôvodnú televíznu verziu predstavenia producentov z roku 1955.<br /><br />Ako pridaný disk, ktorý som dostal, ukázala aj pôvodné reklamy a úvodné promo. Ako ďaleko sa teraz zdajú 50. roky minulého storočia - taká nevinná doba v porovnaní s dneškom. Chýba mi to.
Autobus vysadí bezmenného muža pred spustnutou čerpacou stanicou Standard Oil uprostred ničoho. Nikdy sa nedozvieme, odkiaľ ten autobus prišiel, prečo v ňom je, alebo kto vôbec je. Prečo je jediným pasažierom? Je väzňom? Je to „obťažujúci muž“, o ktorom sa hovorí v názve filmu? Zomrel a odišiel do neba alebo do pekla? Rovnako ako náš muž, ani my nemáme šancu zastaviť sa a čudovať sa. Stretne ho akýsi strážca brány a odvezie ho do neopísateľného mesta. Od prvého dňa sú všetky rozhodnutia urobené za neho. Byt je prenajatý, práca nájdená, kancelária pridelená. V skutočnosti sa jeho život úplne nepodobá životu vo virtuálnej realite korporátnych kójí a prímestských bytov. Ženy sú bezcitné, večere sú brzdou, kancelárske práce sú nanič. Niektoré kúsky však do skladačky nezapadajú. Po uliciach sa potulujú ticho efektívni, šedo odetí grázli. Sú to nejakí záchranári alebo tajná polícia? A prečo tam nie sú deti? Je príbeh vôbec zasadený do reálneho sveta? Kedykoľvek si myslíme, že by sme mohli dostať nejaké odpovede, objavia sa nové záhady. "The Bothersome Man" vám napoly uľaví, že je koniec, napoly chcete viac. Dúfam, že sa z nich čoskoro stane počítačová hra.
Ako môžem kategorizovať Farscape bez toho, aby som sa uchýlil k tryskajúcim superlatívom? Dobre, ide to! Scenáre sú fantastické, pričom každá epizóda ponúka toľko zábavy, drámy, humoru a absolútnej pozerateľnosti. Herecké obsadenie je perfektné, najmä obsadenie Zhaan (modrá dáma), ktorú hrá Virginia. Hej, každá postava má hĺbku, ktorá v seriáli Star Trek jednoducho nie je.<br /><br />Myslím, že s austrálskym filmom táto relácia to robí za mňa, Austrália vytláča kvalitné filmy už roky a Farscape nie je výnimkou.<br /><br />Videl som iba prvé štyri epizódy v poradí v Spojenom kráľovstve a majú kvalitu, vďaka ktorej je každý 45 minútová šou (v Spojenom kráľovstve) vyniknúť skôr ako film než týždenný televízny seriál.<br /><br />Ezóda, ktorá mi to naozaj robí, je „Ja, ET“, ktorá obracia koncept mimozemšťana tak, že Moya (živá loď, dokonca aj vesmírna loď má skvelý charakter) je prinútený pristáť na planéte, ktorá má ešte len nadviazať 'Prvý kontakt' a je prekvapivo podobná Zemi a Crichton sa stretáva s operátorom rádioteleskopu a *on* je pre nich 'malý zelený muž'. Napínavé veci.<br /><br />Skrátka efekty sú skvelé, scenáre špičkovej kvality a hlavné postavy (ani jednému z nich nie je pripisovaný väčší význam ako iným) sú zaujímavé, nie vždy „dobré“ a no proste vynikajúce.<br /><br />Pokračovať v druhej sezóne!
Skvelý softcore sex, odhaľujúci a sexy, a je toho veľa. Ignorujte ignorantov, ktorí si neuvedomujú, že chrapúnstvo JE sexy, ak sa to robí správnym spôsobom. Ak máte „erotiku“, choďte si pozrieť nevyžiadanú poštu denníka Red Shoes Diary. Ak chcete horúce a vzrušujúce softcore urobené správne, toto je film, ktorý si musíte pozrieť. Ak máte radi explicitnejšie filmy Skinemax, tento sa vám bude páčiť. Skvelý softcore sex, odhaľujúci a sexy, a je toho veľa. Ignorujte ignorantov, ktorí si neuvedomujú, že chrapúnstvo JE sexy, ak sa to robí správnym spôsobom. Ak máte „erotiku“, choďte si pozrieť nevyžiadanú poštu denníka Red Shoes Diary. Ak chcete horúce a vzrušujúce softcore urobené správne, toto je film, ktorý si musíte pozrieť. Ak máte radi explicitnejšie filmy Skinemax, tento sa vám bude páčiť.
Je tu veľa známych Hitchcockových prvkov (z predchádzajúcich aj neskorších filmov) a tentoraz sa miešajú do veselej, no sotva napínavej zábavy. Dá sa povedať, že na scenári mala prsty Dorothy Parker, najpamätnejšími scénami sú dialógy hrdinu Cummingsa so slepým mužom a jeho stretnutie s dosť bizarnou skupinou cirkusantov. Slávne vyvrcholenie na Soche slobody pôsobí trochu ťažkopádne – podľa dnešných štandardov, ale aj v porovnaní s inými finále Hitch monumentov (napr. Blackmail, North by Northwest).
Tento film som videl raz ako dieťa na neskorej show a zamiloval som sa doň.<br /><br />Trvalo to viac ako 30 rokov, ale nedávno som ho našiel na DVD – nebolo to lacné, buď - v katalógu, ktorý sa špecializoval na vojnové filmy. Pozerali sme to včera večer prvýkrát. Zvuk bol dobrý, bol však zrnitý a medzi kotúčmi boli upútavky. Aj tak to bolo lepšie, ako som si to pamätal. Tiež som bol ohromený tým, aká verná hra bola.<br /><br />Katalóg je niekde tu. Ak to chceš nájsť úprimne, napíš mi list a uvidím, či ti dostanem informácie. cartwrightbride@yahoo.com
Keď to vyšlo, bolo to skvelé. Malo to najlepší dostupný talent a vtipný príbeh. Medzi Candace Cameron a Tatyanou Ali bolo ťažké vybrať, kto je roztomilejší, a pridať Carltona z Fresh Prince a všetky ostatné veľké mená, a dostanete trhák. Ok, stvorený pre televízny trhák, ale napriek tomu. Ak tento ťah nájdete, nenechajte si ho ujsť.<br /><br />
Keď herec musí hrať rolu herca, fiktívneho alebo faktického, úloha sa stáva oveľa ťažšou ako hrať rolu. V Dvojakom živote Ronald Coleman prekonal sám seba ako Anthony John, mučená dvojitá osobnosť. Do tej postavy vložil všetok svoj talent a úprimnosť. Výrazy tváre, spôsoby, chôdza a postoj výrečne hovorili o tom, čo Anthony John prežíval, keď hral na pódiu Otella. Colemanovi sa mimoriadne darilo aj ako Shakespearovský herec v tých krátkych scénach ako Othello, ktoré boli súčasťou tohto klenotu filmu. Zábery Colemanovej tváre ako Otella mučeného pochybnosťami o vernosti Desdemony boli samy osebe scénami, ktoré sa oplatí sledovať. K tomu treba dodať, že zúfalstvo jeho postavy mimo javiska môže dosiahnuť len niekto s Colemanovou hĺbkou hereckého vnímania. Bolo to ako sledovať Spensera Tracyho ako doktora Jekylla a pána Hyda, až na to, že táto dvojitá rola bola oveľa hlbšia a dojímavejšia. Shelly Winters vyzerala tak milo, zraniteľne a zároveň nádherne a pridala do filmu svoj talent. Verí sa, že Ronaldovi Colemanovi sa jeho úloha v tomto filme páčila nad všetky ostatné, ktoré hral, ​​a v roku 1947 získal Oscara za najlepšieho herca. Tento film by som videl opakovane a nikdy by som sa nenudil.
No tento film bol pravdepodobne jeden z najzábavnejších strašidelných filmov, aké som kedy videl. Efekty sú také zlé, že sa musíte len smiať, a herecké výkony, povedzme, že to nie je žiadny mel gibson. Ale Gary Browning, ktorý hrá policajta, je tak prekliate zlý, že sa stáva dobrým. Neviem ako, ale on sám robí tomuto filmu 10. Musíte to vidieť, ak máte radi horory/slash filmy, ktoré sú krvavé a zábavné zároveň. Killer film.
Neprekvapilo ma, keď som si prečítal komentár režisérky v tom zmysle, že tento film nakrútila ako protilátku proti všetkým tým „výrobným“ DVD hraným filmom, pretože ma to určite zarazilo. Priznám sa, že mám zálusk na „meta“, ale tento film sa mi zdal veľmi prístupný a zábavný, a to ani nie namáhavým, sebavedomým spôsobom, čo je určite trochu z toho, čo od filmu očakávate. o filmovej tvorbe. Je to veľmi „francúzske“ v tom, že existuje veľa výstredných, ale občas presvedčivých teórií o tom, ako „funguje tvorba filmov (a dokonca aj sexualita), ale keďže režisérka nehrá tak celkom samú seba (namiesto toho používa avatara) , zostáva nám veľa možností (keďže som si celkom istý, že si neustále protirečí). Catherine Breillat sa očividne špecializuje na filmy, ktoré sa ťažko pozerajú, no rozhodne by som povedal, že tento nespĺňa podmienky. Veľmi sa mi páčili dialógy, rovnováha medzi filmovým a prirodzeným, vzťahy medzi postavou režisérky a jej asistentom a hercom atď. Vrelo odporúčame.
Tento film som si mimoriadne užil. Bol to posledný skvelý film Maria Van Peeblesa, o ktorom viem. Malo to príchuť hip-hopu starého západu. Big Daddy Kane a Tone Loc mali hlavné časti. Nemalo to získať žiadneho Oscara, ale aj tak to bolo príjemné.
Skvelá adaptácia románu Christie. Prekvapivá pozornosť venovaná autentickým dobovým detailom na tú dobu (Mnohé filmy z polovice 70-tych až začiatku 80-tych rokov, ktoré sa snažia robiť 20-te roky až začiatok 30-tych rokov, vyzerajú na môj vkus až príliš v polovici 70-tych až začiatku 80-tych rokov, takže tu som očakával to najhoršie a bol som rád sa ukázalo ako nesprávne) Kostýmy a kulisy sú veľmi dobre spracované. Táto produkcia sa mi veľmi páčila hlavne vďaka tomu, že rozkošná Francesca Annis stvárnila bezstarostnú bystrú mladú lady "Frankie" a očarujúcu Bobbie Jamesa Warwicka. Dvojica by pokračovala stvárnením Christieho Tommyho a Tuppence, čo je zábavné, pretože niektorí súčasní knižní kritici porovnávali Frankieho a Bobbyho s jej predchádzajúcimi postavami Tommyho a Tuppence. Vedľajšie postavy boli rovnako dobre urobené nadštandardná pani Rivingtonová (v podaní slečny Marpleovej nastávajúca Joan H.) a "Jazvec" sa hrá perfektne ako po prvej svetovej vojne, "typ Bertieho Woostera."
Toto je neuveriteľný film, ktorý začína pomaly. Vedie vás k tomu, aby ste o tom uvažovali ako o typickej rodinnej dráme maudlin. Potom, v druhej polovici, príde dejový zvrat, ktorý to úplne premení na hlboký príbeh globálneho rozsahu.<br /><br />Ak nie ste zvyknutí na filmy z Indie, so zdanlivo naštepenými piesňovými a tanečnými postupmi žiadny dôvod, držte sa tohto filmu. Najmä počnúc druhou polovicou nájdete tento film úžasným zážitkom.<br /><br />*********** Menší spoiler tu ************ * K filmu mám len jednu sťažnosť. Dialóg na konci (medzi Amudhou a MDS) sa zdal veľmi slabý a premeškal príležitosť priniesť vojnu ako silu, ktorá mení životy ľudí. Bolo to naznačené celý čas, ale malo tam byť niečo o dôležitosti boja za MDS.
Videl som trailer a čítal nejaké recenzie a mal som od tohto filmu nízke očakávania. Bol som milo prekvapený. Aj keď je dej trochu neštandardný, všetci pri tvorbe tohto filmu sa postarali o príjemný film, ktorý je pre mnohých dobrý na smiech. Písanie a vtipy sú oveľa gramotnejšie, než som čakal. Ešte lepšie je, že ich podávajú s istotou neznámi herci, ktorí odvádzajú dobrú prácu, všetci z nich.<br /><br />Hlavnými dôvodmi, prečo som chcel vidieť tento film, boli Justin Long a Lewis Black. Long je z „Eda“ a nových reklám na počítače Apple. Práve prichádzal na svoje miesto ako herec v "Ed" a tu bol vynikajúci. Pred kamerou je prirodzený. Lewis Black je sociálny komentátor, ktorý nedáva žiadne údery. Je v "The Daily Show" na Comedy Central približne raz za dva týždne, ale skutočne žiari v "Red, White, and Screwed" od HBO. Pravidelne ho zachytávam na necenzurovanom komediálnom kanáli rádia XM. Dajte Blackovi nápad a nechajte ho improvizovať. Nezáleží na tom, či sú jeho reči a repliky napísané alebo improvizované. Je na nezaplatenie prednášať svoje myšlienky o úzkosti strednej triedy. Jedna vec o Blackovom podaní, jeho gestá rúk nie sú gestá komika. Zdá sa, že s vami vedie rozhovor a myslím si, že vďaka tomu je nevedome efektívnejší.
Vyborny film. Plakal som, keď plakala, miloval som, keď milovali oni, bol som frustrovaný, keď oni plakali. Tento film mi prirástol k srdcu. Bola to pre mňa realita, pretože toto je realita pre mňa, 19-ročného vojaka
Nízkorozpočtový, ale zapamätateľný rádoby šok, ktorý sa namiesto toho objaví ako bizarné divadlo. Zraniteľná, naivná zdravotná sestra Charlotte Beale prichádza do odľahlej psychiatrickej liečebne a vôbec si neuvedomuje, že jediní rozumní ľudia boli zavraždení, a to aj napriek červeným vlajkám, ktoré sa okolo nej neustále vznášajú. <br /><br />Nedostatok slušného rozpočtu skutočne dáva filmárom o niečo viac, než len zmysel pre štýl, ako aj obsadenie šialených postáv. Potešenie z tohto filmu nepochádza z filmových šokov, ktoré sú pomerne krotké, ale z podivnej atmosféry. Najprv tu máme klamlivú ženu, ktorá si myslí, že jej bábika je skutočná. Je tu aj sudca vraždiaci sekerou, vojnový veterán šokovaný nábojmi a stará pani Callahanová je ako každá ošúchaná stará babička, ktorá sa zbláznila. Mladá pacientka menom Allyson dáva výrazu „nymfomanka“ nový význam. Veľký chlapík menom Sam je po zbabranej lobotómii trochu pomalý a Jennifer sa zrazu prepne medzi katatóniu a násilné výbuchy. Zdá sa, že jedinou vnímajúcou osobou na tomto mieste je Dr. Masters, ale má nejaké tajomstvo?<br /><br />„Nepozerajte sa v suteréne“ je skvelým príkladom nízkorozpočtových exploatačných filmov. Veľa zápletky sa nedeje, ale lacnosť filmu funguje. Niekoľko členov hereckého obsadenia predviedlo nezabudnuteľné herecké výkony, najmä Betty Chandler a Annabelle Weenick, a spôsob, akým režisér pridáva do filmu malé podivné detaily, vás môže skutočne držať.<br /><br />Scéna medzi Allyson a „telefonákom “ je klasika všetkých čias a obzvlášť lahodné sú výrazy tváre Dr. Masters, keď sa blíži k finále filmu. Brownrigg tiež skvele využíva lacný soundtrack, pričom viaceré hudobné náznaky skutočne evokujú postavy, ktoré sprevádzajú. Moje obľúbené tágo je „bláznivé“ tágo, sitar, ktorý zacvaká vždy, keď jeden z pacientov urobí niečo patologické.<br /><br />Nádherný je aj spôsob, akým sa samotná Charlotte vo vyvrcholení ponorí do hystérie, pričom pacienti odhalia že Dr. Masters je jednoducho ďalší väzeň, a potom naznačiť, že CHARLOTTE je tiež pacientka, ktorej je dovolené predvádzať svoje ilúzie (určite má slabý kontakt s realitou, prečo by inak nebola spochybniť hrozivý nedostatok telefónnych služieb alebo vonkajšieho kontaktu?). Scéna, v ktorej sa Charlotte podarí dokončiť sotva živého doktora Stephensa hračkárskou loďou, musí byť jedným z najväčších momentov nízkorozpočtového hororu. Áno, „Nepozerajte sa v suteréne“ by veľmi dobre mohla byť „Americká krása“ odpadu triedy Z.
Nikdy som o Mishime nepočul, kým som si nepozrel tento film, a hoci sú jeho časti trochu únavné, stále ma to ťahá pozrieť si to, keď sa to opakuje na krabici. Na začiatku filmu sa dozvieme, že slávny japonský spisovateľ sa správa ako blázon a pácha seppuku na verejnosti. Ako film pokračuje, ste jemne uvedení do skrútenej logiky Mishiminej mysle. Etapy jeho života sú prezentované v štyroch kapitolách. Každá kapitola sama o sebe je zmesou dvoch kontrastných príbehov, pričom prvá pokračuje v príbehu scénami z Mishimovho života a objavuje sa čiernobielo. Druhá poviedka je adaptáciou scén z románu, ktoré sú inscenované ako hra a sfilmované v živých farbách. V každej kapitole je inscenovaný iný román. Medzi každou kapitolou sa príbeh vracia do súčasnosti, keď Mishima postupuje k svojej prípadnej rituálnej samovražde. To znamená, že dráma a napätie sa udržia až do konca.<br /><br />Domnievam sa, že mnohým ľuďom sa tento film bude zdať nudný, domýšľavý a umelecký. Rešpektujem to, toto nie je film pre ľudí, ktorí chcú akciu a silný príbeh. Ak ste na druhej strane ten typ človeka, ktorý si vychutnáva možnosť preniknúť do mysle bizarného človeka pri sledovaní jeho životného príbehu vyrozprávaného v koláži krásnych obrazov zhudobnených Philipom Glassom, bude sa vám to páčiť. Páčilo sa mi to.<br /><br />
Keď prídu Romulania, nebudú niesť dary; nie, prinášajú so sebou vojnu – vojnu a dobývanie. Ako každý, kto pozná túto epizódu, vie, ide o redux vojnového filmu „The Enemy Below“ z päťdesiatych rokov. Zjavný rozdiel je v tom, že namiesto bojovej lode a ponorky (alebo amerického torpédoborca ​​a nemeckej ponorky) zapojených do smrtiacich vojnových hier sú to dve hviezdne lode vo vesmíre. V histórii Treku, asi 100 rokov pred udalosťami tu, podľa tejto epizódy Zem bojovala v Romulanských vojnách. Po asi 5 rokoch konfliktu patová situácia priniesla zmluvu a ustanovenie Neutrálnej zóny, hranice medzi nami a Romulanskou ríšou. Teraz, v tento hviezdny deň, sa zdá, že zmluva je porušená, pretože naše základne sú napadnuté a zničené nejakou zbraňou obrovskej sily. Áno, Romulania sú späť, testujú svoju novú vojnovú hračku a Kirk si teraz musí zaslúžiť svoj plat: musí robiť rozhodnutia, ktoré by ovplyvnili tento sektor galaxie, ako napríklad zistiť, ako sa vyhnúť...och, neviem - možno medzihviezdna vojna? <br /><br />Myslím si, že táto epizóda je taká efektívna, že sa nevyhýba pochmúrnym aspektom vojny, ako by sa dalo očakávať od obyčajnej televíznej epizódy zo šesťdesiatych rokov – najmä epizódy z vedy hraná šou. Všetko je to veľmi napäté a napínavé, ako v tých najlepších vojnových filmoch, napríklad keď si Kirk sadne so svojimi kľúčovými dôstojníkmi na to, čo sa rovná vojnovej rade. Scenáristi a herci si tu nerobia srandu: toto všetko je príprava na príšerný konflikt, potenciálne začiatok ďalšieho roky trvajúceho bojiska. V konečnej analýze je Kirkovým cieľom udržať toto bojisko len pre dve lode – ale aj tak je to snaha plná nebezpečenstva a pravdepodobných obetí. V skutočnosti si myslím, že táto epizóda drží rekord v počte obetí lodí na jej konci. Hneď na začiatku epizódy vidíme, akú skazu môže takáto bitka spôsobiť v údajne dobre chránenej základni. Potom začnite vojnové hry na mačku a myš medzi Enterprise a Romulanskou loďou – je to také vzrušujúce ako akýkoľvek konflikt, ktorý sme videli na veľkej obrazovke. Samozrejme, ak nie ste na vojnové filmy, budete musieť v tejto epizóde hľadať iné veci, ktoré by ste mohli obdivovať.<br /><br />To, čo túto epizódu ešte viac pozdvihuje, je odhalenie toho, čo a kto Romulania sú - je to akýsi elektrický šok. Teraz máme ešte ďalší konflikt medzi posádkami na moste Enterprise - vojna má tendenciu vyvolať u niektorých ľudí to najhoršie. Kvôli stále škaredým postojom k rase v tejto budúcnosti sa napätie ešte viac vystupňuje - Kirk má v tomto plné ruky práce. Domnievam sa, že jedinou slabinou príbehu je pohodlné upustenie od bigotnosti v závere. Na strane Romulanov sa herec Lenard prvýkrát objaví vo vesmíre Trek ako veliteľ Romulanov; v tej úlohe je úžasný, odvrátená strana kapitána Kirka alebo kapitána Pikea, vyberte si, urobený tak, aby sa viac než trochu podobal na Spocka. Prekvapivo, jeho postava nie je hladná po vojne, ako by sme očakávali, čo je ďalší otvárač očí pre túto epizódu. Herec by sa nabudúce vrátil do tohto vesmíru ako Sarek, Spockov otec, takže nie je ničím, ak nie všestranným. Je to tiež výpovedné, že prvé vystúpenie takých postáv, akými sú Romulanovia, je zvyčajne ich najlepším zásahom, ako je to tu. Ďalej sa objavili v "The Enterprise Incident".
Milujem tento film odkedy som ho videl v kine v roku 1991. Mal som vtedy 12 a Wil Wheaton bol môj obľúbený herec a zamilovaný do puberty. Teraz mám 23 a stále milujem tento film. Najlepšie na tom je, že každý, s kým chodím, to tiež miluje, pretože je to totálny macho-chlapský film! Je vyrobený s dostatkom akcie a chaosu, aby udržal mužov s čo najkratšou pozornosťou prilepených k obrazovke. Prajem si len, aby to bolo dostupné na DVD!
Upozornenie: Ak bratia Coenovci alebo David Lynch definujú váš vkus vo filme, ignorujte túto recenziu a pokračujte ďalej.<br /><br />Áno, požičal som si „jednoriadkové zhrnutie“ z knihy o prezidentovi Ronaldovi Reaganovi, ale okrem iných cností tento film zdôrazňuje úlohu, ktorú postava zohráva v živote čestných ľudských bytostí. Tento film je plný čestných, slušných ľudí, ktorí majú bezúhonnosti na rozdávanie. Jedným slovom, majú "charakter."<br /><br />Malá drobnosť: Ak nepoznáte históriu WW II, pravdepodobne neviete, od príchodu kapitána Correlliho na ostrov až po pád r. Mussolini, prešlo 3 a pol roka. Bežný divák by si mohol myslieť, že romantika bola „vírivá“. Nie je to tak. Romantika sa rozvíja pomaly, čo jej dodáva dôstojnosť aj zmysel. Premyslené tempo filmu môže byť režisérovým spôsobom označovania času.<br /><br />Niektoré recenzie kritizovali Cageov taliansky prízvuk. Členovia mojej rodiny hovoriaci po taliansky ma ubezpečujú, že jeho prízvuk je celkom dobrý. <br /><br />História bola priamo na mieste. Áno, Nemci sa obrátili proti svojim talianskym spojencom, ktorí boli väčšinou od začiatku neochotnými spojencami. Ak to považujete za šokujúce, majte na pamäti, že francúzsku stredomorskú flotilu vyhodili do vzduchu Briti v roku 1940, tesne po kapitulácii Francúzska, aby nepadla do rúk vichistickej vlády, alebo ešte horšie, nacistov.<br />< br />Zobrazenie Talianov ako vzdelaných a kultivovaných bolo komplimentom vzdelanej a kultivovanej civilizácie.<br /><br />Tento film bol krásne odfotografovaný a jeho príbeh bol lyrický. Scenár nebol na zamyslenie, ani nebol šikovný, ale tu nastala situácia, keď zmätok a šikovnosť neboli potrebné a ani by neboli vhodné. <br /><br />Príbeh je nežný a posolstvo povznášajúce. Postavy sú úprimné, odvážne, vážne, súcitné a sympatické. Je to pekný malý film. 10. 8.<br /><br /> <br /><br />
Tento film by som odporučil každému. Nielen fanúšikom rockera Luciana Ligabueho, ale všetkým filmovým nadšencom. Pretože je to úprimné, dojemné, vtipné a pravdivé. Pretože Ligabue je rodený rozprávač a milovník filmu a každé políčko jeho filmu je vyrobené s láskou a starostlivosťou. Pretože jeho postavy sú milované a žiadajú, aby boli milované. Pretože väčšina talianskych debutových filmov je mizerná a tento, ktorý natočil outsider, je naozaj radosť pozerať a počúvať. Pretože Stefano Accorsi je nádherný a pripomína mi Andreu Pazienzu, ktorý bol rovnako ako Freccia krásny, talentovaný a dobrý a prišiel o život kvôli heroínu, Ligabue sa ukazuje taký, aký je, neočarujúci a škaredý, bez toho, aby sa oddával ľahkým moralizmom. Pretože je to film, ktorý hovorí k nášmu srdcu, našim ušiam, našim dušiam. A pretože som zažil zážitok z FM rádií a bolo to presne tak. Ďakujem, Luciano!
Videl som Marigold na predpremiére pred pár dňami a zistil som, že je to úplne strhujúci a príjemný film. Film je o nie príliš úspešnej americkej herečke, ktorá odíde do Indie hrať v nízkorozpočtovom filme, len aby tam uviazla, keď po príchode zistí, že financovanie filmu zmizlo spolu s producentmi a investormi. Náhodné stretnutie s indickým filmom, ktorý sa natáča v blízkosti, ju privedie k tomu, že ju najajú na úlohu malej tanečnice. Keďže indické filmy obsahujú značné množstvo spevu a tanca, je to pre Marigold, ktorá má dve ľavé nohy, problém, nehovoriac o osobnosti tak tesne namotanej a tŕnistej, že hudbu takmer nepočuje, nieto ju cíti. ako jej radí Prem, choreograf filmu, aby to urobila.<br /><br />Ale „prem“ – slovo, nie osoba – znamená „láska“ a Prem – osoba, nie slovo -- zdá sa stelesňujú túto emóciu v spôsobe, akým sa vysporiadava so všetkým okolo seba, či už sú to jeho pomocní priatelia produkcie, ktorí Marigolda priviedli na natáčanie, narcistické a arogantné postavy filmu, alebo samotná sprostá a utiahnutá Marigold. Čoskoro, pod jeho odborným vedením a láskavým zaobchádzaním, Marigold nájde svoje nohy – doslova a do písmena.<br /><br />Musím povedať pár slov pre tých, ktorí nepoznajú používanie piesní a tancov v indických filmoch. Na rozdiel od amerických muzikálov dej postupuje cez tieto tanečné čísla, ako sa odvíja vývoj deja a paralelne s tancom dochádza k premenám postáv. Treba tiež zdôrazniť, že indický tanec je oveľa viac ako len pohyb. Jeho podstatnou súčasťou je stvárnenie pocitov a emócií tanečníka pri rozprávaní príbehu tanca. Toto je hlavný účel tanca a tanečnice.<br /><br />To, že Marigold dosiahne tento stupeň úspechu, demonštruje ohromujúce tanečné číslo približne v polovici, keď Marigold predvádza tanec, ktorý má robiť pre film-in-the-film, tiež vyjadruje svoju lásku k Prem. Je to úžasný výkon Ali Larterovej, najmä ak si uvedomíme, že nie je zvyknutá tancovať vo svojich filmoch, ani emotívne prežívať pocity svojej postavy tancom. Ukazuje to jej schopnosti ako herečky, ako aj to, koľko tvrdej práce do úlohy vložila.<br /><br />Žiaden romantický film samozrejme nemôže fungovať bez dôveryhodného očarujúceho princa. Salman Khan, ktorý stvárňuje postavu Prema, pasuje do roly T. Aj keď sa ukáže, že princ nie je až taký šarmantný, nestráca sympatie publika. Salman už dlhé roky vládne hindskej kinematografii (niekedy nazývanej Bollywood) a stojí za to pripomenúť, že jeho prvou hlavnou úlohou bola tiež rola Prema. Je úplne očarujúci, sladký, rozkošný, sexy a zraniteľný. Pre tých, ktorí sa s ním na obrazovke ešte nestretli, buďte pripravení na to, že ich zasiahne mega dávka čistého magnetizmu! On a Ali Larter tvoria krásny pár a sú zladení v herectve aj vo vzhľade.<br /><br />Podarí sa im vyriešiť svoje problémy? Zdá sa, že to nie je možné, keď počujeme poslednú pieseň filmu, krásne spojenie skutočnosti a fantázie, reality a metafory. Koniec určite zaskočil niektorých divákov, u ktorých som ho videl, no zostali spokojní. Pesničky sú použité veľmi šikovne. Sú v hindčine, bez titulkov, pre sekvencie filmu vo filme a v angličtine pre iné príležitosti. Ale ich význam je vždy jasný z kontextu a choreografie.<br /><br />Marigold je veľmi uspokojujúca romantická komédia -- áno, je v nej aj dosť humoru. Indické miesta a kostýmy mu dodávajú rozprávkovú kvalitu, ktorá sa hodí k príbehu, ktorý možno prirovnať k modernej rozprávke.<br /><br />Ak ste alebo ste boli zvedaví na indickú kinematografiu, no váhali ste ju vyskúšať , to je skvelý úvod. Zachytáva farebnosť a živosť indických filmov nielen v kostýmoch a šperkoch (ktoré sú celkom pôsobivé), ale aj v živých tancoch a svetovej zvukovej hudbe.<br /><br />Ak ste fanúšikom Aliho Neskôr by ste si to mali pozrieť pre jej vynikajúce herecké výkony, keď stvárnila sebeckú, náročnú, "vysoko udržiavanú" ženu, ktorá má však vnútornú príťažlivosť, ktorá inšpiruje lásku dvoch mužov. Ak ste dievča, bude sa vám páčiť obdivovať Aliine krásne kostýmy a pozerať sa na jej kus popredného muža. Ak ste chlap, môžete Ali nielen obdivovať v jej sexi kostýmoch, ale od Salmana Khana sa naučiť, čo je potrebné na to, aby ste dostali milujúce srdce aj z niekoho tak nervózneho, ako je Marigold.
Napínavý, akčný a zaujímavý film rozprávajúci príbeh o skupine mužov umiestnených na námornej základni v Taliansku a ich dobrodružstvách na palube námornej ponorky počas prvej svetovej vojny. Tommy a Brick (hrá ich Robert Montgomery a Robert Young) sú dvaja kamaráti a musím povedať, že sú z nich pár veľmi pekných dôstojníkov. Na palubu prichádza nový kapitán, ktorého už niektorí poznajú ako "Mŕtvy pán" Toler (Walter Huston) a je skutočným prívržencom dodržiavania knihy pravidiel a "kódexu cti". Čoskoro Tommy a Brick prenasledujú atraktívnu blondínku na dôstojníckom tanci, Tommy urazí kapitána - a samozrejme, blondínka je v skutočnosti kapitánova dcéra. Ale Tommy aj tak zvíťazí, keď sa s dcérou vykradnú z tanca na pouličný karneval vonku a čoskoro sa spoja počas náletu - nanešťastie pre neho odhalí, že je vydatá. Neskôr sa Tommy dostane do skutočných problémov, keď neposlúchne príkazy v snahe zachrániť svojho kamaráta.<br /><br />Tento film je celkom zábavný s pohlcujúcou dejovou líniou, ktorá ma zaujala, a špičkovými výkonmi všetkých. Vrcholná scéna smrti so Sterlingom Hollowayom je skutočne strašidelná - najpamätnejšia scéna v tomto filme, pomyslel som si. Eugene Palette a Jimmy Durante tu pridávajú trochu humoru a hrajú pár gýčov – Duranteho postava v skutočnosti študuje za zubára prostredníctvom poštovej objednávky a neustále sa stretáva s Britom, ktorý si robí srandu zo svojho nosa. Dobre – ak hľadáte film zobrazujúci muža boxujúceho s klokanom, toto by bol ten pravý.
Na začiatok som miloval gÃ¶ta kanal 1, mal veľa klasických vtipov vrátane toho nešťastníka v kanoe, ktorý sa vždy zdá, že je v nesprávny čas na nesprávnom mieste, stále sa správa ako ten istý chlapík v gÃ. ¶ta kanal 2 film, ale podľa mňa jeho výkon nie je taký vtipný ako v prvom filme, v skutočnosti si ho vôbec nevšimnete. Vec, ktorá ma prinútila premýšľať o tomto filme zle, je výber lodí, v tomto filme sú len pretekárske lode, určite sú rýchle, ale nerobia vlny ako veľké plávajúce sídla použité v prvom filme, páčili sa mi tie staré sú lepšie a tieto nové člny spôsobujú, že jedna z posledných scén vyzerá smiešne, keď z kanoe zrazu vyskočí muž, aby sa vyhol „veľkým vlnám“ z tých malých rýchlych člnov. Naozaj mínus. Musíte uznať, že už nežijeme v rovnakom Švédsku ako v roku 1974. Tento film tiež obsahuje o niečo viac násilia ako prvý. Aj keď bol film celkovo skvelý. Práve som sa sústredil na niektoré nevýhody, z ktorých som bol sklamaný, ale zvyšok filmu splnil moje očakávania, takže si ho choďte pozrieť! Za tie peniaze to stojí.
V tlačenej podobe je to jedna z najväčších poviedok, aké boli kedy napísané, na plátno ju brilantne a poeticky uviedol tím otca a syna, ktorí, žiaľ, prvýkrát a naposledy spolupracovali. Je vhodné, aby John Huston ukončil svoju kariéru dňa vysoký tón tým, že prenesie na plátno dielo jedného z jeho obľúbených autorov, čo je jednoducho najlepšia adaptácia obrazovky Joyce. Huston urobil kariéru adaptovaním veľkých literárnych diel do filmu, zvyčajne celkom úspešne. Je smutné a trochu mätúce, že Tony Huston v podstate začal a skončil svoju kariéru vo filme adaptáciou posledného projektu jeho otca a získaním zaslúženej nominácie na Oscara.<br /><br /> Raz som mal tú česť sedieť v spoločnosti skvelého scenáristu/dramaturga Hortona Footea, ktorý tento film označil za jeden zo svojich obľúbených v posledných rokoch (v tom čase to bolo ešte pomerne nedávne vydanie). Ako sám pomerne plodný scenárista (a skvelý filmový adaptér svojich vlastných diel, ako aj skvelí autori ako Faulkner, Steinbeck a Harper Lee) naňho očividne zapôsobilo prvé úsilie Tonyho Hustona a možno rovnako zmätený jeho nedostatkom výstup odvtedy. Ak má niekto postrehy k danej téme, rád by som počul viac.
Nie príliš zlý vstup do série, silne nasiaknutý vojnovou propagandou, ale úprimnosť Rathbonea a Brucea ma robí šťastným.<br /><br />Je to dosť fantastický príbeh od začiatku do konca, koľko je tam McGuffinových? Holmes (a nezávisle od seba Moriarty), ktorý odhalil kód Dancing Men nekódovaný tak rýchlo, bol úžasný Watson - tak prečo ste neboli ohromení! Príspevok vysvetľujúci zameriavač/zväčšovač bomby ma pošteklil, bol to len druh lacného triku, ktorý by Universal hral – opäť mi pripomenul, že neočakávali, že to ľudia budú kriticky sledovať o viac ako 60 rokov neskôr. Tento (a myslím si, že každý druhý kotol od Universalu v tomto období) bol určený na to, aby ste si ho pozreli raz-dva a zabudli. Asi si mali uvedomiť, že ľudia sa v zásade nemenia, že to, čo bolo pre obyčajných ľudí zábavné v roku 1942, by aj teraz (2005) pobavilo vybranú skupinu a pritvrdili na scenári a scéne!<br /><br />Lionel Približne v tom čase Atwill prechádzal súdnym sporom o hollywoodskom znásilnení. Zaujímalo by ma, či to bol práve ten alebo obzvlášť efektný make-up, vďaka ktorému vyzeral taký unavený ako Moriarty?<br /><br />Dôležitá vec na SW je však že to bol prvý Holmesov film, ktorý režíroval Roy William Neill, myslím, že režíroval všetky ostatné a produkoval všetky okrem jedného, ​​čím vytvoril úžasnú ambientnú kontinuitu.
Myslel som, že Baseketball je jeden z najzábavnejších filmov, aké som kedy videl! Je to vtipný humor, ktorý ma prinútil chichotať sa celú cestu a skutočnosť, že Trey a Matt sú tak prehnaní, zvyšuje komédiu filmu. <br /><br />Práve som si kúpil Baseketball na DVD a je to jeden z tých filmov, pri ktorých by vás nikdy neomrzelo pozerať sa naň. Mám veľmi krátke rozpätie pozornosti a myslím si, že tento film má také vtipné kúsky, že ma baví počas celej doby. Vtipné citáty sú zapamätateľné a dokážu ma rozosmiať celé hodiny, ak si na ne neskôr spomeniem...<br /><br /> Celkovo si teda myslím, že baseketbal je skvelý film, ktorý by si mal pozrieť každý, najmä ak ste mladší. mňa, pretože vás to bude smiať ešte dlho potom. <br /><br /> P.s. Myslí si niekto, že je divné, že ich mám oboch rád? hehe
Napriek nedostatku logiky v príbehu je Kill Shot veľmi príjemným filmom. Prostredníctvom dojímavého predstavenia Kasper Van Dien brilantne zobrazuje emocionálnu roztržku medzi ťažko pracujúcim bohatým otcom a jeho pomýleným synom. Každý člen vedľajšej zostavy podáva solídny výkon, zvýraznený živým hereckým prejavom mladého ázijského muža, ktorého meno si už nepamätám. Šokujúco tragický koniec môže niektorých mladších divákov znervózniť, no ako celok Kill Shot skutočne prináša smrteľnú ranu.
Paris, je t'aime (2006) je film zložený z 18 častí. Môžete to spočítať - 18 segmentov za 120 minút znamená, že každý režisér mal sedem minút na to, aby vyrozprával svoj príbeh. Film je založený na predpoklade, že skutočne dokážete vyrozprávať príbeh v takom krátkom čase. Premisa funguje. Takmer všetky segmenty sú výkonné, úplné a uspokojujúce. Každý z nich predstavuje iný aspekt parížskeho zážitku a takmer každý režisér podáva vynikajúce výkony zo skupiny skvelých a takmer skvelých hercov.<br /><br />V tomto filme bolo toľko silných zobrazení, že je ťažké vyberte jednu alebo dve obľúbené. Asi najviac sa mi zapamätali Juliette Binoche ako smútiaca matka v segmente „Place des Victoires“, Gena Rowlands ako starnúca kráska v „Quartier Latin“, Catalina Sandino Moreno ako chyžná v segmente „Loin du 16Ã¨me“ a Margo Martindale ako poštová doručovateľka z Colorada, ktorá sa naučila hovoriť po francúzsky, aby mohla navštíviť Paríž (segment „14Ã¨me Arrondissement“). <br /><br />Osobitnú zmienku treba venovať Gulliverovi Hecqovi, pravdepodobne najodpornejšiemu malému chlapcovi, ktorý kedy obťažoval amerického turistu na stanici parížskeho metra (segment „Tuileries“).<br /><br />Toto je vynikajúci film. S manželkou sme sa rozhodli, že si ho o pár mesiacov prenajmeme, aby sme mohli zachytiť niektoré jemné body, ktoré nám určite unikli. Paríž je však odfotený tak krásne, že by som vám navrhol, aby ste si ho skúsili pozrieť na veľkej obrazovke. V každom prípade si to nenechajte ujsť!
DANIEL DAY-LEWIS odvádza pozoruhodnú prácu, keď hrá Christy Brown, umelkyňu, ktorá vyrastala s detskou mozgovou obrnou, no dokázala viesť produktívny život, úspešne sa vysporiadala so svojím hendikepom a stala sa uznávanou umelkyňou a spisovateľkou.<br /><br /> Film je však veľmi ťažké recenzovať - ​​alebo dokonca sledovať. Našťastie som mal zapnutú funkciu titulkov, aby som zachytil každé hovorené slovo, čo by bolo nemožné, keby som film videl v kine. Aj keď to rešpektujem ako odvážne dielo, ktoré sa zaoberá náročnými témami, nemôžem povedať, že je to ten typ filmu, ktorý by som si chcel pozrieť viackrát.<br /><br />Napriek tomu ma zaujala zariadením na rozprávanie príbehov, flashback orámovaný súčasnosťou, v ktorom vidíme Christyho, ako je ocenený za jeho úspechy, predtým ako uvidíme flashback na jeho mladosť a jeho snahu komunikovať s ľuďmi okolo neho, ktorí mu určite venovali láskyplnú starostlivosť.< br /><br />DANIEL DAY-LEWIS je určite pozoruhodný ako problémový muž, ktorý sa zamiluje do terapeutky (FIONA SHAW), čo sa jeho matky obáva, že keď láska nebude opätovaná, jeho srdce bude zlomené. Je tu bolestne dlhá scéna v reštaurácii, kde jej vyznáva lásku pred ostatnými a potom, čo priveľa vypil, prejde do šialeného hnevu.<br /><br />BRENDA FRICKER odvádza skvelú prácu ako matka, ktorá sa o neho stará. , jeho otec a potomstvo súrodencov, ktorí sa snažia udržať si strechu nad hlavou, kým Day-Lewis nezačne mať so svojou prácou úspech. Dopĺňa výkon Day-Lewisa ako srdečnej matky a zdieľa s ním mnoho dojímavých momentov.<br /><br /> Bohato podrobný príbeh rodiny, ktorá zostala spolu za tých najneobvyklejších okolností s dôrazom na dobové detaily. každé políčko filmu. Fricker aj Day-Lewis získali Oscarov, no výborní sú aj HUGH O'CONOR a RAY McANALLY. O'Conor je Christy ako chlapec a McAnally je otec, ktorý trávi príliš veľa času v miestnej krčme, no chlapca miluje.<br /><br />Zhrnutie: Hudba Elmera Bernsteina je ďalším plusovým faktorom. Stojí za to, no rozhodne to nie je film pre každého.
Vidíme muža, ktorý sa presúva z mesta do „out-back“ a dramaticky sa mení – jeho rodina sa pýta, no on sa zblázni.<br /><br />Podivný, brilantný film na premietanie tu v Izraeli. Nádherné miesta, skvelí herci, film, ktorý sa tvári ako „thriller“, ale ktorý je skôr prípadovou štúdiou šialenstva v hlavnej úlohe.<br /><br />Film výrazne prevyšoval ostatné filmy premietané v rámci festival AICE tu v Izraeli. Veľa šťastia tímu, ktorý prišiel na tento film. Je to Grand Guignol, malé majstrovské dielo noiru.<br /><br />Moja jediná kritika, ktorá bráni „10“, je, že zvuk a hudba sú občas prehnané. Má tendenciu prekážať obrazom, ktoré hovoria samé za seba.
Tento film je v podstate dokumentom chronologicky usporiadanej série udalostí, ktoré sa odohrali od 10. apríla 2002 do 14. apríla 2002 vo venezuelskom prezidentskom paláci, Caracas Venezuela.<br /><br />Pátos filmu je skutočný a človek cíti bolesť, smútok a radosť ľudí, ktorí prežili tento neúspešný štátny prevrat prezidenta Huga Cháveza.<br /><br />Jeden odíde z pozerania tohto filmu je Hugo Chavez skutočne veľkou historickou postavou. Osobnosť Huga Cháveza priviedla venezuelský ľud k zvrhnutiu 3-dňovej vojenskej junty a znovunastoleniu demokraticky dosadenej vlády Venezuely.<br /><br />Z filmových záberov je zrejmé, že George W. Bush pomáhal a podporoval venezuelský štátny prevrat. To, že mainstreamové médiá pomáhali a navádzali na Georga W. Busha, nie je prekvapujúce.<br /><br />Prekvapujúce je, ako málo ľudí videlo tento film a ako málo ľudí si uvedomuje úplnú korupciu amerických masmédií.<br /> <br /> Trvalo iba 20 rokov, kým Ronald Reagan v roku 1986 odstránil doktrínu férovosti, aby zmenil Ameriku na slepý a bezkormidlový štát.<br /><br />May Hugo Chavez otvoril vlasteneckým Američanom oči k pravde a kráse skutočnej americkej vízie.
Práve som si pozrel MURDER AT THE VANITIES v novo vydanej sade Universal Pre-Code a bol som prekvapený, ako veľmi som si to vozidlo užil. Väčšina ostatných komentátorov sa zaoberala príbehom, záhadou vraždy v muzikáli, ale chcel som pridať niekoľko ďalších poznámok. Brisson a Carlisle sú relatívne nevýrazní v porovnaní s väčšinou menších hráčov a zdá sa, že ani jeden z nich nemá správny hlas na to, čo spievajú (Carlisle je vyštudovaný operný spevák, Brisson je trochu kolísavý na niektorých svojich vysokých a nízke tóny). Skvelí Victor McLaglen a Jack Oakie sa navzájom dobre hrajú, s vynikajúcim zmyslom pre načasovanie, ktorý drží loptu medzi hudobnými číslami. Áno, Lucille Ball a Ann Sheridan sú Vanities girls, ale nesmieme zabudnúť na skvelú jazzovú speváčku Ernestine Anderson v čísle „Ebony Rhapsody“. Gail Patrick má jedno zo svojich prvých vystúpení, znie trochu ako Eve Arden; Patrick by sa stal výkonným producentom televízneho seriálu Perry Mason. Potom je tu Jessie Ralph ako šatníková milenka – uvidíte ju aj v Davidovi COPPERFIELDovi (ako teta Peggoty) a BANKOVÉM DICKOVI. Hudba je veľmi dobrá - Brisson predstavuje štandardný "Cocktails for Two" v dvoch rôznych scénach; "Sladká marihuana" so sotva oblečenými dievčatami z peyotlového gombíka v pozadí (krv kvapkajúca na bielu kožu jedného chorína bola úžasne mrazivá); "Ebony Rhapsody" s orchestrom Dukea Ellingtona a množstvom krásnych tanečníc, čiernych aj bielych, ktoré to miešajú. A verím, že toto je jeden z mála raných muzikálov, ktorý obsahuje takýto mix – a kostýmy nenechajú nič na fantáziu.
S „Batman sa vracia“ Tim Burton podľahol dôležitej priorite americkej kinematografie: dať pokračovanie trháku. Tri roky po najúspešnejšom filme roka „Batman“ (1989) prichádza hrdina Gotham City opäť pre potešenie mnohých divákov. Rovnako ako jeho predchodca, aj „Batman Returns“ sa tešil obrovskému komerčnému úspechu. Tim Burton prinútil Batmana vrátiť sa ešte raz, pretože je potrebné veriť, že jeho víťazstvo nad jeho nepriateľom Jokerom len málo zlepšilo imidž Gotham City. Násilie a korupcia skutočne stále existujú a tu druhé slovo stelesňujú Max Shreck (Christopher Walken) a tučniak (Danny De Vito). Títo dvaja podvodníci, ktorí túžia ovládnuť Gotham City, skomplikujú Batmanovi život. Jeho úloha bude ťažšia so zjavením Catwoman... <br /><br />Tim Burton odviedol ešte veľa práce na kulisách a zdá sa, že sa pokúsil napraviť chyby prvého filmu. Znamená to, že režisér ustúpil bojovým sekvenciám, ktoré sú lepšie zvládnuté ako v prvom Batmanovi. K tomu všetkému ale nezanedbal ani psychológiu svojich hlavných postáv. Ak sa vo filme z roku 1989 Burton zameral na psychológiu Brucea Wayna/Batmana, tu ho zjavne zaujal tučniak. Režisér sa z neho, veľmi dobre zahraného De Vita, pokúsil urobiť nejednoznačnú postavu. Na jednej strane je plný zlých úmyslov (už citované), no na druhej strane pátra po svojej minulosti a chcel by byť považovaný za skutočného muža.<br /><br />„Batman sa vracia“ sa objavuje aj ako šialenejší ako jeho predchodca, najmä hereckým obsadením. Myslím na MichÃ¨le Pfeiffer, ktorá ponúka odvážny a silný výkon ako Catwoman. Okrem toho, v čase, keď píšem túto recenziu, si spomeniem, že momentálne je v kine nová verzia Catwoman. Ale vzhľadom na zlé recenzie (3 z 10 na IMDb!) je isté, že jej predstaviteľka Halle Berry musí popri Pfeifferovi blednúť do bezvýznamnosti.<br /><br />Tento film je v konečnom dôsledku jedným z najlepších pokračovaní roku 1992 a umožňuje rozvíjať svojrázny štýl Tima Burtona. Tiež stále nachádzame jeho vkus pre zvláštne a gotické. Čo sa týka ďalších úprav Batmana pre obrazovku, môžete ich preskočiť. "Batman navždy" (1995) a "Batman a Robin" (1997) nie sú dobré. Počul som, že Christopher Nolan natáčal začiatok príbehu Batmana a mal vyjsť budúci rok. Bude sa zhodovať s dielami Tima Burtona?
a úprimne povedané, to len zhŕňa.<br /><br />Je to malý počítačovo animovaný seriál, ktorý je natočený ako zvierací dokument....<br /><br /> Animácia je takmer bezchybná ( Myslel som, že oči plávajúcich dinosaurov s dlhým krkom vyzerajú falošne).<br /><br />Niektoré zábery modelov však nevyzerali celkom realisticky...<br /><br />a myslel som si, že Jurský park urobil lepšie T Rex..<br /><br />Ak toto je typ vecí, ktoré vidíme v bežnom britskom televíznom seriáli, potom sa nemôžem dočkať, až uvidím, čo dokážu vo filmoch..<br /><br />I dajte tomuto 10/10 hviezd...<br /><br />(a to "making of" video bolo tiež super.....dinosaurus na skateboarde bol hnusný)<br /><br /> <...>
Veľa recenzií na tejto stránke uvádza, že tento film je pre deti trochu temný. To závisí od dieťaťa. Toto nie je film pre 2-6 ročné dieťa; je to viac zamerané na 8-ročných a starších ľudí. Tento film som videl, keď som mal 10 rokov, úplne sa mi páčil. V tom čase bola väčšina animovaných filmov na môj vkus až príliš detinská. Tento film sa zaoberá vážnejšími problémami, a preto má trochu emotívnejší dopad. V tomto filme môžu postavy ZOMRIEŤ a byť poslané do PEKLA! To dáva trochu väčšiu emocionálnu váhu scénam, kde postavy riskujú svoje životy. Dobrí chlapci nie sú vždy dokonale milí a milí (ako iné kreslené filmy). Majú „skutočné“ motivácie, ako je pomsta a chamtivosť, ale aj súcit a priateľstvo; ukazuje, že veci nie sú vždy čiernobiele.<br /><br />Vynikajúci film
Keď som počul, že sa Patrick Swayze konečne vracia ku svojej hereckej kariére s KRÁĽA Šalamúnových baní, bol som veľmi nadšený. Čakal som skvelú akčnú adventúru typu Indiana Jones. Dostal som 4 hodiny dlhý (s reklamami) epos, ktorý bol veľmi pomalý. Druhá a tretia hodina mohla úplne vypadnúť a dej by tým neutrpel. Koniec bol dobrý (bez spoilerov), ale stále som chcel viac. Všetko, čo môže chlap urobiť, je korisť, že Swayze urobí "RoadHouse 2", aby sa mohol vrátiť do akčného žánru, ktorý ho preslávil. Ak ste fanúšikom Baní kráľa Šalamúna, prečítajte si knihu alebo si pozrite verziu z roku 1985 s Richardom Chamberlainom a Sharon Stone, ktorá tiež nie je veľmi dobrá, ale je to jediná hodina a štyridsať minút vášho života namiesto 4 hodín.
Pred tínedžerským tínedžerom, ktorý hľadá hrnce, Joshua Miller (ako Tim) hodí bábiku svojej sestry do rieky, zatiaľ čo Daniel Roebuck (ako Samson) po zabití Danyi Deatsovej (ako Jamie) vyje a fajčí cigaretu. Bábika sa umyje, ale nahá mladá žena zostane pri „Okraji rieky“, aby ju mohol vidieť každý okoloidúci. Mŕtve telo si prezerá skupina dvadsaťročných tínedžerov, väčšinou spolužiakov nahej mŕtvoly. Stoners Keanu Reeves (ako Matt) a Crispin Glover (ako Layne) sú najviac hodní kamery. Priatelia premýšľajú, čo robiť so svojím vinným, pivo hltajúcim kamarátom vrahom.<br /><br />Veterán v obsadení Dennis Hopper (ako Feck) nasýti hlavy mladých ľudí. Pán Hopper raz zabil ženu. Žije s jednou z tých sexuálnych bábik v životnej veľkosti, s ústami zjavne pripravenými na akciu. Ione Skye Leitch (ako Clarissa) je živšia bábika a čaká, kým ju Reeves pobozká. Ich kopulácia je výrazne prerezaná so spätným zábleskom pri otváraní uškrtenia. Skutočná tínedžerka, vo svojej prvej celovečernej úlohe, pani Leitch je dcérou šesťdesiatkového speváka Donovana. Sami si vytvorte ďalšie nepredvídateľné spojenia.<br /><br />V závislosti od nálady môžete do filmu čítať veľa alebo nie. Pozadie niektorých postáv je možno až príliš jemné. Najočividnejšie bol vrah tínedžer škádlený; všimnite si jeho váhu, postoj a prezývku spojenú s „záchodom“. Niektoré vzťahy a motivácie postáv sú príliš vágne definované, ale herecké obsadenie určite udržiava materiál zaujímavý; a režisér Tim Hunter, fotograf Frederick Elmes a spisovateľ Neal Jimenez sú zjavne zruční.<br /><br />******* River's Edge (27.8.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover , Dennis Hopper, Joshua Miller
Toto nie je typ filmu, ktorý si skutočne zaslúži kritickú pozornosť. Nezíska žiadneho Oscara – v skutočnosti to vôbec nie je veľmi dobrý film. Sakra, to vlastne ani nie je film - len séria krátkych nechutných, hrubých scénok, ktoré sú pospájané v snahe urobiť zábavu. A hoci každá kritická kosť v mojom tele kričí, aby dala tomuto filmu slabé skóre, sakra, dám mu oveľa lepšie skóre. Typ ľudí, ktorí si tento film užijú, nie sú typmi ľudí, ktorých naozaj zaujíma, čo hovoria kritici, takže nebudem dávať nejakú snobskú kritiku Jackassovej kvality surrealistického existencializmu, ktorá preniká a komentuje to, ako spoločnosť....zabudni na to.<br /><br />Čo na to povedať? Neexistuje žiadny vývoj deja, žiadny vývoj postavy - žiadny skutočný začiatok - je tu polopríjemný koniec, ktorý nie je ani zďaleka taký vtipný ako scénka, ktorá mu predchádza, a všetko medzi tým zaváňa nepatričným kúpeľňovým humorom, na ktorom sa smejú deti na základnej škole. V skutočnosti je to celkom zábavné.<br /><br />Nechajte pred dverami všetky svoje predsudky o dobrom filme. Jackass: Číslo dva je len sprosté svinstvo. To je naozaj všetko. Toto však dávam filmárom: vymyslia dosť nápadité veci. Pravdepodobne sa počas toho niekoľkokrát skrčíte, bude sa vám chcieť párkrát zvracať, nepohodlne sa krútiť a posúvať, keď ľudia na obrazovke robia kúsky na smrť a zvracanie. Zvratky, kecy, moč, semeno....v Jackass: Number Two je vidieť prakticky každú telesnú tekutinu. Je tu nahota, sexuálny humor je plný a tak ďalej a tak ďalej.<br /><br />Je to zábavné. Ak ste typ človeka, ktorý považuje tieto veci za zábavné, potom sa vám Jackass: Number Two pravdepodobne bude páčiť. Niekoľkokrát som sa zasmial. Ako som povedal, je to dosť nápadité. Ani raz sa mi nechcelo vracať - aj keď mám dosť silný žalúdok. Len akceptujte premisu filmu: banda idiotov robí divné kecy pre zábavu. Keď to prekonáte, prijmete to a pôjdete s tým, užijete si to. Jedinou chybou vo filme je totálny prebytok všetkých divných a nechutných vecí. Existuje niekoľko veľmi nápaditých, veľmi znepokojujúcich scénok, ale na mnohých miestach sa to vlečie, pretože sú menej zaujímavé. Ku koncu veci naberú na obrátkach, no v strede filmu ťah uberá na celkovej kvalite filmu. V polhodinovej televíznej relácii to nie je problém, ale s celuloidovou dĺžkou filmu je nevyhnutné, aby v určitom okamihu nastala nuda. Po chvíli sa z toho hrubého svinstva stane len znecitlivenie.<br /><br />Číslo dva je však celkovo zábavná, nápaditá a predovšetkým nechutná komédia, ktorá vo vás zanechá pocit bolesti, nevoľnosti a veselosť. Choďte sa tam pozrieť, ak musíte, ale hej, ak viete, že sa vám takéto veci nepáčia, neobťažujte sa. Budete len sklamaní.
Ohromne zábavný dobový kúsok zasadený do 30. rokov, ide o otočku klasickej cliffhangerovej série, rovnako ako „Dobyvatelia stratenej archy“, len s nízkym rozpočtom a oveľa väčšmi kempovanými režisérom Michaelom Andersonom. Úvodné scény obsahujú liberálne množstvo gotického art nuveau, ktoré predchádza Batmana o dve desaťročia. V hlavnej úlohe Ron Ely (Tarzan) ako perfektne obsadený hrdina a nádherná Pamela Hensley ako miestna Latina Mona, ktorá sa pripojí k nášmu hrdinovi na love zlata v neexistujúcej latinskoamerickej krajine Hidalgo. Najlepšia línia, náš hrdina Mone, držiac jej päsť na brade presne tak, ako očakávaš, že k nej bude nežný a objíme ju: „Mona, ty si tehla!“<br /><br />Paul Wexler Blackhat so šunkou a syrom, Captain Seas je absolútnym potešením. Očakávajte trochu "Raiders..", štipku "Batmana", trochu "The Lost World", trochu "Lost Horizons" a veľa kempingu a dostanete to tak akurát. Dávajte si pozor na kultového obľúbenca Michaela Berrymana z malej časti ako hrobára a vychutnajte si využitie patriotickej hudby Johna Philipa Sousu v tábore. Hlavný kandidát na vydanie DVD je určite po termíne. Neprehliadnuteľná dobrota pre celú rodinu. 9/10
Lloyd Hamilton bol jedným z najnápaditejších (a medzi najzábavnejšie) zo všetkých nemých komikov. Prečo je úplne zabudnutý? Bohužiaľ, pôvodné negatívy pre veľké percento jeho filmov sa stratili, keď začiatkom 30-tych rokov horel sklad Fox. Hamilton nebol pekný alebo pôvabný ako Chaplin, Keaton a Lloyd; ani nebol elegantný ako Raymond Griffith. A na rozdiel od Harryho Langdona a (opäť) Chaplina sa Hamilton nesnažil o sympatie publika.<br /><br />Jeho filmy však boli v čase svojho pôvodného uvedenia veľmi populárne a dodnes sú veselé. Oscar Levant raz tvrdil, že sa spýtal Chaplina, či existuje nejaký iný komik, ktorému by niekedy závidel, a Chaplin okamžite pomenoval Lloyda Hamiltona. Postavu, ktorú Hamilton na plátne najčastejšie stvárňuje – nafíka s plochými čiapočkami, s náročnými gestami rúk a chôdzou ako kačica – neskôr adaptoval vaudevillový komik Eddie Garr (otec Teri Garr) a ďalej ju upravil Jackie Gleason ako jeho televízna postava „The Poor Soul“ z 50. rokov 20. storočia.<br /><br /> Filmy, ktoré pseudonymne režíroval Roscoe Arbuckle, sú jedným z Hamiltonove najinovatívnejšie šortky a sú zábavné. Prvýkrát ho vidíme ako vidieckeho chlapca, ktorý sa lúči so svojou rodinou pred ich domčekom, na ceste do veľkomesta. Potom odíde od chaty a vidíme, že je VO veľkom meste a všade okolo neho hustne premávka!<br /><br />Nakoniec náš hrdina skončí v reštaurácii (bez uznania, ale je to kaviareň Montmartre v centre L.A.), kde všetci filmoví herci jedia medzi zábermi. Keď sa Hamiltonova hrboľatá postava stretne s tromi hercami v kostýmoch a mejkape ako prezidenti Washington, Lincoln a Roosevelt, objaví sa zábavný gag: tento gag by bol zábavnejší, keby sa podvodníci viac podobali na originály. Nakoniec sa náš chlapec posadí za stôl v nádeji, že stretne celebritu. Isteže, vchádza do reštaurácie a sedí pri najbližšom stole veľká filmová hviezda... nikto iný ako Lloyd Hamilton! Je tu veľmi dobre urobený záber s dvojitou expozíciou – spojenie je takmer neviditeľné – keď sám Lloyd Hamilton pozdraví Lloyda Hamiltona ako vidieckeho chlapca.<br /><br />Hamiltonovo vrcholné obdobie kreativity bolo bohužiaľ veľmi krátke . Svoju filmovú kariéru začal v hrubých groteskných filmoch ako polovica dvojaktu (Ham and Bud, oproti Bud Duncanovi) a počas neskorého nemého obdobia zažil krátke a žiarivé obdobie slávy v krátkych filmoch. Zvukové filmy neboli k Hamiltonovi láskavé a v niektorých hrubých skorých talkšou bol rýchlo odsunutý nadol v zozname hercov. Potom zomrel mladý. Našťastie je film „The Movies“ celkom zábavný a predstavuje skvelý úvod do tohto jedinečného štýlu komikov. Hodnotím 7 z 10.
Miloval som tento film. Nebyť mdlého fanúšika Eda Wooda Jr., radšej oceňujem jeho „bezhraničné nadšenie“ a uznávam jeho nedostatky. Jeho filmy sú zábavné, ale jeho osobný príbeh je plný bolesti. Dúfal som a bol som potešený, keď som zistil, že tento film bude skôr o pochopení jeho búrlivého života, než o tom, aby ho jednoducho hromadil posmrtnou chválou. Od začiatku do konca sa tento film vyvíja z dokumentu do mytológie, pričom herecké obsadenie a divák sú nečakane prepojení navzájom aj s Edom Woodom Jr.<br /><br />Dostaneme ľudí, ktorí poznali Eda Wooda najlepšie o ňom hovoriť zo všetkých perspektív, pozitívnych aj negatívnych, a ukázať nám ich charakter rovnako ako Edovu. Nahliadneme do Edovho osobného a profesionálneho života: od jeho románikov, cez pitie, sexualitu, priateľov, nepriateľov a dokonca aj nakrúcanie filmu.<br /><br />Samotný film je natočený nízkorozpočtovým spôsobom, ktorý sa zdá byť urobený z úcty k Edovi, ako keby použitie techník väčšiny filmov z roku 1996 uvedených v kinách bolo neúctivé (niečo ako nosiť krajší oblek ako prezident). Scénograf používa zmysel pre humor a tiež veľkú dávku nadhľadu, keď spája každého člena obsadenia s jeho pozadím.<br /><br />Fanúšikovia budú nadšení, keď si vypočujú osobné svedectvo o kontroverziách Eda Wooda a noví prichádzajúci budú prekvapený, že tento muž bol skutočný. DVD je plné drahokamov, ktoré sa nedajú nájsť ("Crossroads of Lorado" a fotogalérie), no skutočným pokladom tohto filmu je prekvapivo pútavý a vzájomne prepojený príbeh.<br /><br />Ed Wood mal vo zvyku definovať ľudia prostredníctvom ich spojenia s ním (v dobrom aj v zlom) až do bodu, keď sa jedna žena zapíše do histórie ako „majiteľka bazéna“, pretože raz nechala jeho a jeho priateľov pokrstiť v sebe bazén. Táto schopnosť definovať odkaz človeka sa prejavuje univerzálne, pretože najúžasnejším efektom filmu je nielen poskytnúť ucelenú predstavu o človeku, ktorým bol Ed Wood Jr., ale aj poskytnúť komplexný pohľad na komunitu, ktorú vytvorené. Akosi bez toho, aby sa na plátne robilo rozhovor s viac ako jedným hercom naraz, sa spojenie, ktoré Ed Wood vytvoril medzi rôznymi ľuďmi vo svojom živote, vyjasní a divák zostane s veľkým pocitom angažovanosti.<br />< br />Už aj názov naznačuje béčkový hororový žáner, no na konci vidíme, že aj toto je láskavosť. To, čo sa začína ako nesúvisiace príbehy náhodných ľudí, končí záverom, že celé herecké obsadenie bude navždy votkané do nepredvídateľne súdržnej látky, ktorú história spojí do strašidelnej jednoty s Woodovou legendou.<br /><br />V mnohých ohľadoch živobytie protirečenie, Ed Wood Jr. nemohol byť zhustený do jedného uhla pohľadu. Toto spoločné úsilie je najbližšie k jeho poznaniu, aké kedy môžeme získať. Keďže je sama osebe kombináciou tém, je zároveň úctivá, provokatívna, premyslená, strhujúca, zábavná, smutná, láskavá a napĺňajúca.
Píšu sa 80. roky a tínedžeri sú pripravení na párty v strašidelnom starom dome, o ktorom sa hovorí, že ho prenasleduje duch Murder McGee. Po tom, čo omylom pričarovali mŕtvych prostredníctvom nedokončeného rozhovoru na doske Ouija, sú deti nútené bojovať na život a na smrť a bojovať s pomstychtivým duchom, ktorý posadne a jedného po druhom zabije všetkých ich priateľov. Znie to povedome? Predpokladá sa. Je to jednoznačne marketingovo zamerané na poctu klasickým slasherom z 80. rokov s heslom: "Neprimerané násilie. Bezdôvodná nahota. Nulový rozpočet." <br /><br />Nemôžem sa nabažiť; Je to čistá zábava! Páčil sa mi humor a spôsob, akým to robilo srandu zo všetkých hororových klišé, no zároveň som prijal to, čo bolo zábavné na filmoch z tejto doby. Je tu niečo, čo s týmto filmom získate, čo ste nikdy nedostali so starými slashermi z 80. rokov: dobré herecké výkony. Celé obsadenie bolo veľmi talentované a nevidíte to veľmi v žiadnych nízkorozpočtových filmoch, nedávnych alebo iných. Medzi postavami bola veľká chémia. Počas celého filmu som sa veľmi bavil a som plne presvedčený, že scenárista/režisér a herecké obsadenie prejdú dlhú cestu vo svojich samostatných kariérach. Scenár bol veľmi dobre napísaný a dialógy plynuli prirodzene.<br /><br />Efekty boli trochu amatérske a scény neboli dobre osvetlené, ale skutočnosť, že tento film na obale priznáva, že prakticky NEBOL ROZPOČET , Už to viem. Tento film uľahčuje zdvorilo ignorovať jeho chyby a len si sadnúť a užívať si. Hoci toto nie je opus ocenený Oscarom, nikdy to tak netvrdí, a podporuje to. Je to veľká zábava. Ak máte radi slashery, tento film naozaj oceníte. Ak máte radi krv a kozy, tiež to oceníte.
Walter Matthau a George Burns boli slávny estrádny komediálny herec, Lewis a Clark, ktorí spolu neprehovorili viac ako 10 rokov. Burns odišiel do dôchodku a Matthau to zobral osobne a odvtedy k nemu chová nenávisť. Taká je premisa tejto veselej hry Neila Simona prerobená do filmu. Samozrejme, že je to také dobré, sú Matthau a Burns v najlepších rokoch a materiál je zábavnejší ako čokoľvek, čo dnes nájdete. Richard Benjamin žiari ako Matthauov synovec a agent. Existujú dokonca staré klipy skutočných hviezd zlatej éry, ktoré vás dostanú do rytmu filmu, a charakterný herec Fritz Feld to všetko začína „pop“. Rosetta LaNoire, ktorá začínala v 30. rokoch v divadle s Orsonom Wellesom a neskôr bola babičkou v "Rodinných záležitostiach", je skvelá v malej úlohe.<br /><br />Jediný problém, ktorý som s tým mal (a možno aj ja Som príliš vyberavý a/alebo vážny) je spôsob, akým Matthau zaobchádza s Burnsom, keď sa prvýkrát stretnú. Je pravda, že za všetky tie roky v ňom prepuklo veľa zášti, ale niektoré veci, ktoré robí, by sa považovali za neslušné alebo jednoducho zlé spôsoby vytrhnuté z kontextu. Tiež som zvyknutý vidieť Matthaua takto konať v iných filmoch, ale nie na Georga Burnsa. A Matthauovo bučanie má tendenciu trochu zostarnúť. <br /><br /> Celkovo vzaté, ak potrebujete dôsledne vtipný film, ktorý vám pomôže a zabudne na vaše problémy, pustite si "The Sunshine Boys." Zdvihnú vám náladu a prinútia vás myslieť na jednoduchší čas a spôsob života.<br /><br />Benjamin: "Musíš to skĺznuť." <br /><br />Matthau: "Počkaj, počkaj. Myslím, že to musíš posunúť."
Love Jones šikovne zobrazuje mladých afroamerických mužov a ženy v jasnom, pozitívnom a realistickom zmysle. Mám pocit, že všetci herci a herečky boli skvelí a skutočne odviedli skvelú prácu pri zachytení nálady. Nia Long a Larenz Tate spolupracovali dobre a dúfam, že od nich dvoch uvidím viac práce. V skutočnosti všetci herci/herečky odviedli takú skvelú prácu, že by bolo skvelé vidieť od nich ďalšiu romantickú komédiu. Tento film sa dá porovnať s väčšinou dobre napísanou romantickou komédiou. Ak ste tento film ešte nevideli, dôrazne vám to odporúčam, určite vám môže poskytnúť iný pohľad na život a lásku.
Zaujímalo by ma, prečo John Amos opustil show a ako znova zomrel mimo show? Nemohol som sa vžiť do všetkého, ale niekedy sa stretli s problémami, ktorým čelili. Mimochodom, dostali sa niekedy z geta? Myslím, že epizóda s čiernym Ježišom bola moja najobľúbenejšia. Musíme ich vidieť zažiť niekoľko dobrých chvíľ. niečo, čo nemali často. Prial by som si, aby vrátili show. Počas dňa, takže ľudia môžu skutočne zostať hore a pozerať sa. Nemyslím si, že by fungoval film alebo nová relácia. Najmä bez pôvodného obsadenia. Oni sú naozaj to, čo z Good Times urobilo GoodTimes. Toto sú moje otázky a pripomienky. Ďakujem!!
Vo svojom živote som videl tisíce filmov a verím, že tento film je tým „najdokonalejším“ filmom, aký kedy bol natočený. Pod pojmom perfektné mám na mysli rozprávanie, námet, herecké výkony, inscenáciu, prácu kamery atď. (Toto je laický názor, vo filmovej produkcii nemám žiadne skúsenosti.) Veľa filmov má perfektné scény, ako napríklad barman podanie hlásenia policajtovi vo filme Fargo. (Skutočne, táto scéna by mohla hrať dobre ako krátka.) V The Dead je každá scéna urobená k dokonalosti, vďaka čomu je celý film dokonalý. Možno John Huston predal svoju dušu diablovi, aby natočil takýto film. Dúfajme, že ho Daniel Webster dostal od zmluvy!
EL MAR je tvrdé, strohé, úplne brilantné a odvážne dielo filmového umenia. Režisér AgustÃ Villaronga v adaptácii románu Blai Boneta od Antoniho Aloya a Biela Mesquidu vytvoril film, ktorý sleduje hlboké účinky vojny na mysle detí a ako táto expozícia ničí životy dospelých. A hoci sa pozornosť sústreďuje na ohavné tetovanie vojny na deťoch, prenos na podobné efekty na vojakov a občanov v dospelom veku je jasný. Tento film sa stáva jedným z najlepších protivojnových dokumentov bez toho, aby sa uchýlil k pamfletovaniu: konečný výsledok má oveľa väčší vplyv vďaka svojmu vlastnému príbehu, ktorý sleduje pochod detí smerom k dospelosti.<br /><br />Malá skupina detí sa zobrazuje v španielska občianska vojna v Španielsku, ohrozená výpadkami prúdu a invazívnym nočným vyvražďovaním občanov. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) a Francisca (Victoria Verger) sú svedkami teroru z atentátu na mužov a pomsty, ktorá jedného z nich doženie k vražde a samovražde. Tieto deti so širokými očami sa stanú dospelými, ktorí si v mysliach odnesú všetky psychické choroby a traumy.<br /><br />Potom sa stretneme s tromi, ktorí prežijú do dospelosti, kde sú všetci uväznení v sanatóriu proti tuberkulóze. Ramala (Roger Casamajor) prežil ako mužský prostitút, chránený svojím 'johnom' Morellom (Juli Mira) a svoj životný štýl zachoval v súkromí. Tur (Bruno Bergonzini) sa stal krehkým sexuálne potláčaným gayom, ktorého zásterkou je jeho oddanosť katolicizmu a rozmazaniu ilúzie sebazmrzačovania/ukrižovania. Francisca (AntÃ²nia Torrens) sa stala mníškou a slúži pacientom v sanatóriu. Tých troch opäť spája prostredie v sanatóriu a pomaly každý odhaľuje jazvy svojich detských skúseností s vojnou. Tur túži po Ramalinej láske, Ramala sa túži oslobodiť od svojho Morella a Francisca musí čeliť svojim vlastným vnútorným potrebám pokrytým habitom jej bielej mníšky.<br /><br />Prostredie sanatória poskytuje grafickú rovinu, v ktorej sú tenké sa odohráva niť medzi životom a smrťou, medzi žiadostivosťou a láskou a medzi oddanosťou a ničením. Viac detailov by zničilo vplyv filmu na jednotlivého diváka, ale stačí povedať, že ide o názorný sex a úplná nahota (v niektorých z najúžasnejších surových záberov, ktoré boli doteraz na filme zachytené) a divák by mal byť pripravený byť svedkom. každá predstaviteľná forma brutality. Pre tohto diváka sú tieto scény nanajvýš dôležité a režisérovi Villarongovi treba tlieskať za jeho vytrvalosť a statočnosť, vďaka ktorej je tento príbeh taký intenzívny. Herci, ako deti, tak aj dospelí, sú skvelí: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini a AntÃ²nia Torrens sú obzvlášť dobrí v mimoriadne náročných úlohách. Kinematografia Jaimeho Peracaulu a strašidelná hudobná partitúra Javiera Navarreta slúžia režisérovej vízii. Tvrdý film, ktorý sa však vrelo odporúča tým, ktorí sa neboja čeliť hrôzam vojny a jej následkom. V španielčine s anglickými titulkami.<br /><br />Grady Harp
Videl som to niekoľkokrát a zakaždým som sa k tomu úplne prilepil. Je to veľmi napínavé a intenzívne. Opisovať to znie nudne, ale je to úžasné. Je to ten typ filmu, pri ktorom vám nesmie nič ujsť, no ak ho namočíte, bude vás držať ešte dlho po jeho skončení. Keď o tom teraz premýšľam, ani neviem, čo sa nám Stone snažil prinútiť vidieť. Len príbeh Alana Greena? Myslím, že nie. Bol to pohľad na ignoranciu, hlúposť, sebazahľadenosť a chlapa, ktorý jednoducho stratil kontrolu. Možno mal väčšiu priľnavosť ako poslucháči. Barryho som nemal rád, ale stále som sa oňho z nejakého dôvodu obával. Bol som zmätený, prečo som ho nemohol dostať z mysle, keď film skončil. Prial by som si, aby som mohol nahliadnuť do mysle Olive Stoneovej.
Obsahuje spoilery<br /><br />Hollow Man je pravdepodobne najslabší film, aký kedy Paul Verhoeven, režisér skvelých filmov ako „Total Recall“, „Starship Troopers“ a „Robocop“, natočil. <br /><br />To asi nie je jeho chyba. Z nejakého dôvodu sa Verhoeven zasekol s úplne priemerným scenárom a vyťažil z neho to najlepšie. <br /><br />Prvá časť tohto filmu je celkom dobrá, s množstvom cynických vtipov, skvelými špeciálnymi efektmi a dokonca aj Skunk Anansie na soundtracku. Bohužiaľ, film v druhej časti padá, či už sa zvrhol na štandardný slasher film alebo možno na veľmi zlý klon "Alien". Záver je obzvlášť smiešny <SPOILER>, keďže Kevin Bacon po množstve incidentov, ktoré ho mali (v logickom zmysle slova) zabiť, neustále ožíva. </SPOILER>. A celá vec je skutočne dosť plytká: téma stať sa neviditeľným nie je nikdy úplne preskúmané.<br /><br /> Celkovo sa však Verhoevenovi s týmto filmom darí zostať vysoko nad priemerom. <br /><br />**1/2 z **** hviezdičiek
Toto je jeden z filmov, ktoré na mňa ako človeka výrazne zapôsobili. Zvukové stopy sú najlepšie a výkon je vynikajúci. Jednoducho skvelý film navždy, do časového limitu, len na celý živý prenos, ktorý musíte mať vo svojej zbierke! Toto je jeden z filmov, ktoré na mňa ako človeka výrazne zapôsobili. Zvukové stopy sú najlepšie a výkon je vynikajúci. Jednoducho skvelý film navždy, do časového limitu, len na celý živý prenos, ktorý musíte mať vo svojej zbierke! Toto je jeden z filmov, ktoré na mňa ako človeka výrazne zapôsobili. Zvukové stopy sú najlepšie a výkon je vynikajúci. Jednoducho skvelý film navždy, do časového limitu, len na celý živý prenos, ktorý musíte mať vo svojej zbierke!
Blade Runner (Deckard je replikant!), <br /><br />Mesto stratených detí (rozšírené zmysly alebo čokoľvek, čo sa používa a zneužíva a väčšinou nám dáva oveľa menej, ako by sme mohli snívať) a< br /><br />Dark City: <br /><br />Toto by sa naozaj malo pridať.<br /><br />Už nejaký čas čakám na animovaný film, ktorý by mohol ovplyvniť mne toľko ako má Miyazakiho veci. Toto je prvá.<br /><br />Hmm, poškriabaj tú „animovanú“ časť.<br /><br />Mám intenzívny vzťah lásky a nenávisti k filmu noir a hej, ak neodchádzaj, to musí byť hlavne láska, nie? Ale v tomto filme je toľko sci-fi a noir tém, ktoré sú úplne ponorené do tohto filmu, že je to zázrak pozerať.<br /><br />Títo ľudia odviedli neuveriteľnú prácu!
Toto je jeden z najzábavnejších filmov, aké som videl. Pozeral som to na DVD a disk nemá žiadne špeciálne funkcie, dokonca ani menu, ale to nie je nevyhnutne to, čo ma zaujíma. <br /><br />Mám tendenciu posudzovať filmy od prípadu k prípadu, okrem iného podľa toho, či ide o veľkú štúdiovú produkciu alebo menší film. Ide o menší film a ja som ochotný odpustiť drobnosti. Napriek tomu verím, že má jednu z najnápaditejších a najoriginálnejších titulných sekvencií, aké som kedy videl.<br /><br />Užil som si herecké výkony všetkých hlavných hráčov. Obzvlášť som si užil Tila Schweigera a Alana Arkina. Alan Arkin má väčšinu najzábavnejších línií. Postava, ktorú stvárnila Claire Forlani, môže niekomu pripadať nereálna, no osobne som poznal skutočných ľudí s emocionálnymi problémami, ktorí sa veľmi ochotne pozerajú na životné rozhodnutia ako jej postava. Pomohlo mi to zachytiť nuansy, v ktorých by sa jej ublíženie mohlo prejaviť cez dýhu jej humoru.<br /><br />Toto nie je film pre deti, samozrejme, ale NEZAPOJUJE sa v ňom do bezdôvodného sexu a nahoty. Je tu síce dosť jazyka pre dospelých, ale niekedy to môže byť veľmi zábavné. (Predovšetkým postava Alana Arkina, ktorý nevie ani správne prisahať.)<br /><br />Pozrite sa aj na portréty známych hercov.
Pozrel som si tento film v domnení, že to bude úplne hrozné a bol som pripravený na všetku otrepanosť, zlé špeciálne efekty atď. Bol som však príjemne prekvapený. Nehovorím, že je to najlepší upírsky film, aký som kedy videl, ale rozhodne nie najhorší. Páčil sa mi celý stav alternatívnej reality/sna, ktorý hral vo filme. Grafika bola celkom dobrá na film rovno na DVD a celkový vzhľad filmu sa mi páčil. Hlavnú postavu Sai som si užil. Zvyčajne nakoniec nenávidím hlavné ženy, ale bolo na nej niečo, čo ma stále zaujímalo. Áno, robí nejaké zlé rozhodnutia, ale to sa dalo čakať. Áno, ostatné postavy boli stereotypné, ale aj to som čakal. Neviem, či by som vám tento film vrelo odporučil, ale dajte mu šancu a možno budete milo prekvapení. Dávam to na môj zoznam previnilých rozkoší.
Zdá sa, že Martin Ritt je režisér, ktorý sa vždy zaujímal o sociálne otázky (ako syn imigrantov mal k tomu všetky motivácie, najmä preto, že bol na čiernej listine v 50. rokoch). "Conrack" je založený na románe Pata Conroya "The Water is Wide", o jeho vlastnej skúsenosti z roku 1969, keď učil školu chudobných černošských detí o vonkajšom svete, čo veľmi mrzelo pravicového superintendenta (Hume Cronyn). Čo dodalo filmu na sile, bol kultúrny a historický kontext: Conroy (Jon Voight) frustrovane hovorí inému učiteľovi, koľko detí nevie o Paulovi Newmanovi, Sidney Poitierovi, vojne vo Vietname a dokonca ani o tom, kde je Vietnam. Pokračuje v objasňovaní všetkých týchto faktorov.<br /><br />Niekde som čítal sťažnosť, že keď Conroy hral deťom hudbu, hral iba bielu hudbu. Pravdou je, že za to nemôžete viniť film; bolo založené na Conroyovej skutočnej skúsenosti. Tak či onak, film je skutočný klenot.
Toto je lepšie ako prvé. Film začína šerifom Samom. Potom sa Sam a Anne zbalia a vydajú sa do Tropicany, zatiaľ čo Jack sa s nimi stretne.<br /><br />Ľudia sú zastrelení, dostanú sklo cez krk, dostanú nákovy, dostanú bodaní cencúľmi, vydlabané oči, výbuchy hlavy, utopenia, obesenia, homáre strčené do tváre, podrezané hrdlá, umrznuté na smrť, zabité snehovými guľami, ruky sú odtrhnuté, roztopené nemrznúcou zmesou, cencúle po krku, údery do tváre hrncami a panvicami, odhryznutie prstov, námraza cez ústa, uhryznutie na krku, vybuchujúci ľudia, opekané snehové gule a strkané do mixérov.< br /><br />Snehové gule sú smiešne, vložia ich do mixéra a zapnú, potom sa ozve „to bola zábava“, vložili do vafle a pripália sa. <br /><br />Toto je jednoducho skvelý film. Potom začnú uvažovať o iných spôsoboch, ako to zabiť, a snehová guľa im odpovie: 'to nie je pekné'<br /><br />Stálo to za desať dolárov, aby som si to kúpila.<br /><br />10 z z 10 hviezdičiek.
Bolo dobré opäť vidieť Johna Denvera, hoci zomrel pred niekoľkými rokmi. Zistil som, že tento film je veľmi potešujúci a je skvelým filmom na posedenie pri ohni počas chladnej zimnej noci a spomienka na to, o čom sú Vianoce. Scény v Georgetowne v Colorade boli nádherné a človek sa tam chcel okamžite presťahovať. Keď tu sedím vo svojej vlastnej hore, ktorú vidím v So California, miloval som príbeh a zápletku. Dúfam, že všetci, ktorí vidia tento trochu starší film, si ho užijú rovnako ako ja a moja mama. Veselé Vianoce! Skvelý film pre celú rodinu. Obdivujte a povedzte o tom ostatným. Ďakujem za spomienky. Potrebujeme, aby z Hollywoodu vyšlo viac takýchto filmov.
Joel Schumacher urobil veľký výber, keď sa rozhodol pre toto obsadenie a tento scenár. Príbeh je dobre napísaný a dobre vyskladaný a toto úplne nové obsadenie 10 alebo 12 ústredných postáv bolo úplne skvelé. Zdalo sa, že tam bolo 6 "vedúcich" a asi pol tucta podpory, a to je zďaleka to najlepšie na filme, čerstvé mladé tváre zajtrajška. Je to už dávno, čo sa hollywood dotkol kontroverzných vietnamských vojnových filmov, ktoré hovoria niečo o „príbehu, ktorý bolo potrebné vyrozprávať“ (ako uviedol Schumacher) a Tigerland sa dostal do obdobia niekoľkých špičkových vojnových filmov. Nemožno ho však označiť za vojnový film, pretože sa zdalo, že je založený skôr na ľudskom duchu Bozza a ostatných. Myslím si, že každý, kto chce vidieť len dobrý film bez všetkých špeciálnych efektov, ale len dobrú, odvážnu drámu, by si mal ísť pozrieť Tigerland, očividne Shumachers Best funguje za posledných 8 rokov.
Rád vidím Lindu Blair opäť hrať v skutočnom „horore“. Bol som z nej sklamaný takmer vo všetkom od filmov o „Exorcistovi“ (ktoré som miloval). Čo sa stalo so všetkými tými škaredými „béčkovými filmami“, ktoré urobila? <br /><br />Na druhej strane David Hassellhoff, jediné, čo som dokázal, bolo smiať sa. Nie je vystrihnutý na to, aby bol hercom hororových filmov. David sa musí držať „Knight Rider“ alebo „Baywatch“.<br /><br />Dookola je to úžasný film. Aj na osemdesiate roky to bol úžasný film. Má horor, akciu a drámu. Je to napínavé a páčilo sa mi, ako dopadla Linda Blair.
Two Hands je veľmi príjemná austrálska kriminálka, ktorá sa v konečnom dôsledku vydarí tým, že film ľahko kombinuje napäté dramatické momenty s veľmi vtipnými postavami a situáciami, aby film dostal tú správnu rovnováhu a dojem. Komédia filmu sa odohráva prirodzene a smiech nebol vytvorený príliš komplikovane a nebol príliš prepracovaný. Je to naozaj veľmi zábavné, vďaka tomu, že každá postava vo filme je výborne obsadená a že každý herec/herečka pozná a vie sa stotožniť s austrálskym humorom. Zobrazujú to veľmi dobre a veľmi realisticky. Samozrejme, nesmierne im pomáha fantastický scenár scenáristu/režiséra Gregora Jordana. Čítal som ďalšiu recenziu na tento film od Američana, ktorý ho videl, a silno ho kritizoval, v podstate ho vydával za klon Pulp Fiction. Myslím, že je to len svinstvo. Tento film sa nesnaží byť Pulp Fiction, pocit a štýl každého z týchto vynikajúcich filmov sú úplne opačné. Bez toho, aby som chcel znieť nadradene alebo arogantne, myslím, že tento film úplne pochopím; ten humor, úprimnosť, postavy atď...musíš byť Austrálčan, alebo aspoň rozumieť kultúre, o ktorej ten druhý evidentne nemal ani poňatia. Zdá sa, že niektorí Američania, ktorých recenzie na určité neamerické filmy, nevedia (a majú problém pochopiť) čokoľvek, čo nie je americkým produktom. Je to naozaj škoda, pretože toto je naozaj skvelý film. Príbeh lásky medzi hlavnou postavou a dievčaťom je tiež vykreslený veľmi reálne, úprimne a milo. Som veľmi hrdý, že mám tento film vo svojej zbierke. 4,5 z 5.
Keď som vyrastal, Voyage into Space bol môj najobľúbenejší film. Pamätám si časy, keď KTLA (Kanál 5) bežal film celý týždeň a ja a moje sestry sme ho pozerali každý jeden deň! Stále si pamätám každú časť toho filmu. Koniec bol taký smutný, keď bol obrovský robot vyhodený do vzduchu spolu s gilotínou a potom som sledoval Johnnyho Sokka so všetkými slzami, ktoré mu stekali po obrovskom robotovi. Malo byť pokračovanie filmu, v ktorom Giant Robot nejako prežil výbuch. :) Nemôžem uveriť, že existuje toľko ďalších fanúšikov Voyage into Space. Naozaj si chcem kúpiť film, keď vyjde na DVD, ale moja sestra povedala, že tie, ktoré sú teraz vonku, sú pašované a pravdepodobne nekvalitné kópie filmu. Neviem prečo to ešte nevydali, keď už je to vyše 40 rokov. Myslím, že Voyage into Space bol natočený už v roku 1968. Až teraz sa môj druhý obľúbený japonský monštrum film všetkých čias (Vojna Gargantuovcov) konečne dostáva na DVD a vychádza 9. septembra a ja sa už neviem dočkať! :) Teraz keby urobili to isté s Voyage into Space. Obrovský robot, Johnny Sokko a Voyage into Space nikdy nezabudnú! V mojich očiach a pravdepodobne aj v mnohých ďalších to bude pre mňa vždy detská klasika! :)
Ide o vynikajúci film, ktorý sa s veľkou citlivosťou zaoberá potenciálne vykorisťovateľskou témou. Anne Reid, predtým najznámejšia v Spojenom kráľovstve pre svoje televízne úlohy vrátane „Dinnerladies“ (séria podľa scenára Victoria Wood o pracovníkoch podnikového stravovania, ak vás to zaujíma), predviedla výkon jemne posúdeného podhodnotenia ako May, neskorá- 60-te roky zronená matka dvoch štebotajúcich triednych dospelých vo vnútornej štvrti Londýna. Jej manžel Toots (Peter Vaughan) zomiera pri návšteve samca posledného druhu (Bobby) a vidíme, ako dvojicu dosť nenútene vítajú Bobby a jeho rodina. Mayina učiteľská dcéra Paula (Cathryn Bradshaw) však žije neďaleko a vzťah medzi May a Paulou sa spočiatku javí užší. A tak, keď sa May rozhodne, že nemôže žiť vo svojom vlastnom dome a vráti sa do Londýna, môže zostať v Paulinom dome a starať sa o dieťa, ktoré si viac váži Paulu.<br /><br />Je to na májových návštevách do Bobbyho domu, že sa pustí do aféry s Darrenom, Bobbym priateľom z polovice 30. rokov, ktorý pracuje na prístavbe domu. V možnom prvom mainstreamovom britskom filme, ktorý to takto zobrazuje, je to May a nie Darren (Daniel Craig*), kto iniciuje stretnutie, a aspoň na začiatok sa zdá, že vzťah je založený na vzájomnom rešpekte. Neexistuje žiadny explicitný sexuálny obsah (aspoň na DVD, ktoré som videl: rozdiely v zozname účastníkov IMDb naznačujú existenciu iných verzií) a fyzický základ aféry sa rieši priamo, ale nie vykorisťovateľsky. Výraznejšie je zobrazený vzťah medzi May a dcérou Paulou, nedávnou konvertitou na „terapiu a sebaskúmanie“, ktorá oznamuje, že mama ju nikdy nepodporovala. Paula je tiež Darrenovou milenkou, a keď nájde Mayove explicitné, ale dosť chabé kresby Darrena a May spolu, veci idú z kopca dramatickým, ale kontrolovaným spôsobom. Možno len v anglickom filme mohla dcéra oznámiť, že udrie svoju matku, zdvorilo ju požiadať, aby sa postavila, a poriadne ju zraziť.<br /><br />Medzitým sa kreslí Máj do domnelého vzťahu so slušným, ale starším (jej vlastnej generácie) členom Paulinej spisovateľskej skupiny. Kontrast medzi následným nechceným pohlavným stykom a jej románikom s Darrenom je zreteľný; práve v tom momente sa May začína podriaďovať Paule a Darrenov červ sa začína otáčať (na kokaíne prezrádza, že možno išiel po jej peniazoch, ak nie celý čas, ale nejakú tú jazdu). May sa teda ocitne nadbytočná pre potreby oboch svojich detí a nakoniec sa vráti domov (ale neskôr odíde prúdovým lietadlom na nové pastviny).<br /><br />Sila filmu je v tom, že zobrazuje neochvejnú, no sympatickú pravdu charakter súčasných vzťahov medzi dospelými rodičmi a súrodencami, kde úmrtie môže spôsobiť, že sa pozostalý rodič bude cítiť viac sám, ako keby nemal nikoho, kto by sa o neho postaral. Nie je to nič nové, ale otvorenosť zobrazenia sexuálnej potreby vo veku nad 60 rokov môže byť. Temnota obsahu filmu podľa scenára Hanifa Kureishiho je v kontraste so spôsobom, akým je nasvietený (zdá sa, že je večné leto), a celková nálada je povznášajúca - pokojne to mohol byť ďalší diel odohrávajúci sa v upršanom a daždivom Anglicku. Koniec je možno podpísaný, keďže nevieme, kam May ide a na ako dlho - možno je to Shirley Valentine s dôchodkom, určite to nie je Picasso. Anne Reid je však odhalená ako skvelá herečka, ktorej profesionálny život sa určite navždy zmení. Ako Julie Andrews vo filme Roztrhaná opona (povedal Paul Newman), „Váš imidž Mary Poppins {čítaj Dinnerladies} navždy ide.“<br /><br />* Áno, on: v októbri 2005 oznámil ako nového Jamesa Bonda.
V niektorých scénach v Rain People, predchodcovi Francisa Forda Coppolu v jeho rozkvetu sedemdesiatych rokov, je náznak podobnej situácie ako v Easy Rider z roku 1969, ale nie presne v rovnakom referenčnom rámci. Máme tu drámu o ľuďoch odtrhnutých od spoločnosti, v istých ohľadoch odcudzených voľbami alebo limitmi, ktoré ukladá ten či onen prostriedok. Je to jedna z tých vzácnych originálnych drám, kde niektoré scény stoja osamotene ako totálne knockouty. Dokonca aj s takým nízkym rozpočtom a veľmi voľným, takpovediac prístupom k natáčaniu filmu, Coppola dokáže zachytiť všetko, čo je potrebné povedať prostredníctvom týchto jasne definovaných postáv a zakrivených, neočakávaných stupňov jednej postavy oproti bezmocnosť druhého, alebo naopak, alebo oboje. A ako by sa mohlo zdať, že ide do značnej miery o strihy predmestského života 60-tych rokov, má to únik z filmu spomínaného vyššie, ale konkrétnejšie, takmer nadčasovej kvality s drámou a základnými problémami. . Istým spôsobom, ak by bol Bergman na ceste ako kvázi guerilla 20-ročný filmár, aby sa dozvedel podivné pravdy každodenných outsiderov, mohlo by to byť ono.<br /><br />Ale spolu so všetkými veľmi priamymi a niekedy vedomá fotografia (hoci aj s viac dokumentárnym prístupom, podobne ako s jej neurčitými postavami), herci zapadli na svoje miesto. Shirley Knight, herečka, ktorú príliš nepoznám, má zložitú, odlišnú rolu tehotnej manželky, ktorá uteká v istom existencialistickom rébuse o tom, aký život má mať. Sú chvíle jej úžasného hereckého prejavu a jedna z mojich obľúbených (ak nie moja najobľúbenejšia) je, keď prvýkrát telefonuje svojmu manželovi. Na oboch koncoch taká napätá scéna a v každom malom geste a skloňovaní slova sa o nej hovorí tak málo. Je to výnimočné spôsobom, ktorý odzrkadľuje ostatných v Coppolových filmoch. Potom prichádza postava „zabijaka“, ktorú hrá James Caan. Aj toto je nebezpečná postava, pretože ide o zmes detského zmätku a zábavy so zjazvenými spomienkami. Myslite na Forresta Gumpa, ak neprekonal futbal a vtip. Je to jeden z jeho najlepších, vlastne tým, že je najviac minimalistický – pre chlapíka, ktorý vo filmoch zvyčajne hrá drsných chlapov, je tu jeden, ktorý je tiež súčasťou jadra príbehu a postavy Knighta. Veľmi dobrý vo vedľajšej úlohe je aj Robert Duvall ako policajt s drsnou stránkou a dosť kockovanou minulosťou; akási skorá vzorka iných defektných postáv, ktoré by neskôr vo svojej kariére stvárnil.<br /><br />Takže postavy a to, čo Coppola riskuje, keď sa v nich bude cítiť nepokoj, sú skutočne tým, čo tvorí film, nech už existuje akýkoľvek príbeh, rozhodne nie je vyriešený obvyklým spôsobom, ktorý by ste si mohli myslieť alebo očakávať. Posledných desať minút je ako v iných Coppolových dielach, kde sú špecifické tragédie na všetkých stranách podkopané emocionálnymi a psychologickými dôsledkami, ktoré to na princípoch zanechá, sú umocnené na vznešené a smutné. To je na svoju dobu odvážne zo strany toho, čo sa snaží byť zastúpené (ako v slobode, tak aj v nedostatkoch a nejednoznačnostiach) v téme. A štýl obrazu pridáva na to všetko roztrieštený pohľad s rýchlymi flashbackmi, ktoré sú grafické a samostatné v kontraste s dlhšími zábermi v niektorých kľúčových scénach. Je to road movie svojho obdobia, ale tiež sa na nej dalo pracovať oveľa viac, ako by to bolo pod iným filmárom s menšími šancami prebrať povahu týchto vyvrhnutých postáv. Jeden z najlepších filmov roku 1969.
Prekvapuje ma, ako veľmi milujem tento film napriek tomu, že v skutočnosti nemám rád psov. Fox, Field a Ameche odvádzajú skvelú prácu s hlasmi Chance, Sassy a Shadow a herecké výkony zvierat samotných sú úžasné.<br /><br />Tento film som videl už 72-krát (viem to znie strašidelne, ale je to tak!), a zakaždým ma dostávajú záverečné scény. Vrelo odporúčam ľuďom všetkých vekových kategórií a najmä milovníkom zvierat. Je to naozaj môj najobľúbenejší film!
tak. úplne som sa zamiloval do tohto filmu. gaga pre to, aj so všetkými jeho dejových zvratov ... ale jedna vec, ktorú som považoval za skutočne znepokojujúce, bolo spojenie medzi dvoma najlepšími priateľmi v Tim a Kyle. Zatiaľ čo nám scenárista filmu poskytol taký dojemný moment medzi nimi dvoma a ich sexuálnym experimentovaním/zmätením, potom nám dáva zápletku, ktorá z nich robí nevlastných bratov?!?! (Hoci táto téma nie je vo filme spomenutá....a zostala nevysvetlená a nevysvetlená) Len som si myslel, že je to nevkusné, a to, že sa o tom ani nediskutovalo, je ešte horšie. (Ups, vytvorili sme tabu...teraz neriešme situáciu, pretože to by naozaj nebolo P.C.) Inak veľkolepý film
Prvýkrát som si tento film požičal pred mnohými rokmi a bol som ním úplne uchvátený. Len nedávno, cítil som zvláštnu potrebu vrátiť sa k niektorým z príliš mála filmov, ktoré som si počas svojho života nesmierne užil, a rozhodol som sa dať „Erendire“ ďalší pohľad. A som rád, že som to urobil, pretože som čoskoro zistil, že ani plynutie času ani v najmenšom neoslabilo lesk tohto filmu.<br /><br />Príbeh je o dospievajúcom dievčati (Erendira, hraná pozoruhodne od Claudie O'hana - v niektorých ohľadoch sa podobá na Winonu Ryder!), ktorá nešťastnou náhodou podpáli sídlo svojej starej mamy, po čom babička, ktorú Irene Papas hrala priam hypnoticky, donúti dievča život prostitúcie na ceste splatiť škody. <br /><br />Pohľad je fascinujúci a zároveň pútavý - hoci napriek základnej premise, ktorá sa zaoberá prostitúciou, vkusne postráda bezdôvodný sexuálny obsah. Príbeh sa točí viac okolo interakcií medzi dievčaťom a jej starou mamou a rôznych iných pestrých postáv, s ktorými prídu do kontaktu na svojom pobyte – ktorý je mimochodom v drsnej časti vidieckeho Mexika.<br / ><br />Film je veľmi atmosférický, pútavo tajomný s rozhodne snovou kvalitou. Niekedy to hraničí s bizarnosťou, ale nie do tej miery, povedzme, filmu Davida Lyncha. Za zmienku tiež stojí, že film má veľmi alegorický charakter, prečítajte si komentáre predchádzajúcich divákov nižšie...<br /><br />Často v pozadí počujete zvuky osamelého akordeónu, tiché a melancholické, dodávajúce len správne hudobné akcenty na zvýraznenie mexického prostredia. Kinematografia vidieckych miest, z ktorých mnohé sú v púšti, je celkom vynikajúca.<br /><br />Film sa pohybuje pekným tempom, ani príliš rýchlo, ani príliš pomaly, a po každej scéne som mal pocit, že previnúť pásku a prehrať ju znova, len preto, že vás to núti urobiť to. Pre mňa je to naozaj také presvedčivé.<br /><br />Dúfam, že film uvidíte v španielskej jazykovej verzii s titulkami. Študoval som španielčinu na strednej aj na vysokej škole a bol som šťastný, že som mohol porozumieť veľkej časti dialógov. Napríklad: "El mundo no es tan grande como pensaba." („Svet nie je taký veľký, ako som si myslel“ – t. j. je to malý svet.)<br /><br />Tento film mi akosi pripomína, ako som narazil na zaprášenú starú fľašu starého vína, ktorá sa pri pití Nesmierne uspokojivé, ale zostanete s trochou smútku, keď si uvedomíte, že neexistuje viac fliaš, ako je táto.
Tento film je chladný, holá pravda. Často si myslíme „och nie, mne sa to nestane“. Ale môže. Pašovanie drog je veľké peniaze a ľudia sú často nevedomky (alebo oklamaní), aby robili veci pre pašerákov. Príbeh týchto dvoch dievčat je príbehom mnohých mladých ľudí, ktorí ich majú radi, len túžili po exotickej dovolenke – ktorá sa zmenila na nočnú moru. Ľudia musia vedieť, že takéto udalosti nie sú nepravdepodobné ani zveličené – toto JE hlavný problém dnešnej spoločnosti.<br /><br />Tento film by som odporučil dospelým divákom, pretože potrebujú pochopenie, aby to skutočne ocenili film. Je to veľmi emotívne a surové. Stojí za pozretie a určite zostane vo vašej pamäti.
Human Traffic je bezpochyby najoriginálnejší a najpútavejší film, aký som už dlho videl. Dokumentuje 2 dni v živote skupiny mladých ľudí, ktorí sa nudia svojou každodennou existenciou a prácou v slepej uličke a cez víkend si užívajú extázu. Je to smiešne vtipné a mimoriadne dojímavé a miestami veľmi smutné. V rovnakom žánri ako 'Trainspotting' má skvelý soundtrack a obsahuje horúce mladé vychádzajúce britské hviezdy. Film bol natočený s minimom rozpočtu a teším sa na budúce ponuky scenáristu/režiséra Justina Kerrigana, keď jeho talent objavia hlavní filmári.
Tento konkrétny film som chcel vidieť v kinách, ale nikdy som sa k nemu nedostal. Keď som si ho v lete 2001 konečne požičal, užil som si ho natoľko, že som si ho čoskoro kúpil. Bonnie Hunt a Don Lake odviedli skvelú prácu so scenárom a sú úžasné na počúvanie vo zvukovom komentári, ktorý je súčasťou DVD. Odviedli skvelú prácu pri vytváraní postáv, na ktorých vám naozaj záleží. Naozaj som pri sledovaní tohto filmu cítil vír emócií vrátane smútku, úzkosti a radosti. Film odvádza skvelú prácu aj v tom, že ukazuje dôležitosť rodiny (v súčasnosti vo filme vzácnosť), čo je odrazom režisérky Bonnie Huntovej na základe komentárov, ktoré uviedla na DVD. David Duchovny mi tu ukázal, že existuje život aj mimo Foxa Muldera a predviedol úžasný výkon s niekoľkými dosť dojímavými scénami. Vrelo odporúčam si tento film pozrieť. Som naozaj vďačný tvorcom tohto filmu. Poskytli mi úžasný filmový zážitok, ktorý odporučím všetkým svojim priateľom. Za tie roky som videl veľa filmov a je veľmi zriedkavé, že po zhliadnutí filmu odchádzam s takým pocitom zadosťučinenia. Budem to sledovať znova a znova v nasledujúcich rokoch. Návrat ku mne mi pripomína, že stále existujú filmári, ktorí vedia, ako úprimne potešiť svojich filmových divákov. Ďakujem!!
Bol som veľmi rád, že som narazil na tento krátky film. Vždy som tak sklamaný, že je ťažké nájsť krátke filmy, takže keď som to videl a videl, že to bolo nominované na Live Action Short Film na udeľovanie cien Akadémie, tak ma to potešilo, že som vlastne mal film, že som bol fandiť.<br /><br />Zápletka je celkom jednoduchá, režisér, scenárista a hviezda Nacho Vigalondo sa pokúsil prísť na dôvod, prečo by sa ľudia zrazu pustili do spevu a tanca ako vo filmových muzikáloch. Výsledok je mimoriadne zábavný a pieseň je skutočne chytľavá.<br /><br />Je to dobre urobený krátky film, dobre zostrihaný a všetci herci odvádzajú skvelú prácu. A posledný záber filmu je perfektný.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam.
V čase, keď som bol študentom, som videl veľa televíznych filmov, väčšinou to bola bežná strata času, ktorú americká televízia vyhodí. Tento bol však dobre spracovaný a vykreslený a na konci mal veľmi pekný zvrat. Keďže som Richarda Deana Andersona videl iba v MacGyverovi a Hviezdnej bráne, bol som prekvapený jeho vynikajúcim výkonom, a nie skôr škálou výrazov od A-B, ktoré bežne dáva. Bolo príjemným prekvapením vidieť Daphne Zuniga po pomerne dlhom čase, ktorý sa datuje od The Fly II. Tiež je pekné vidieť Roberta Guillaumma opäť v hlavnej úlohe. Nemôžem povedať, že by som niekedy bral Jane Leeves vážne po jej dňoch Bennyho Hilla, ale takmer sa jej podarilo dobre zvládnuť svoju úlohu. Celkovo vzaté, vysoko odporúčaný film.
Bavilo ma pozerať tento film... napriek tomu, že som mal veľa času pocit, že tento film takmer kopíruje Monsters Inc. Existuje pomerne veľa vecí, ktoré sú medzi nimi veľmi podobné, vzťah medzi zvieraťom/monštrom a malé dieťa, iné zvieratá, ktoré sa snažia prerušiť tento vzťah atď. Mne to tak pripadalo skoro počas celého filmu.<br /><br />Jednou z vykúpených vlastností je však Scrat :) Veľmi zábavná postava aj ked neplni ucel ​​:)
Pravdepodobne som tento film videl už viac ako päťdesiatkrát, pretože deti sa jednoducho nemôžu nabažiť Ducha. Najlepšie na filme je podľa mňa to, že zvieratá nevedia rozprávať, vďaka čomu je celý film úprimnejší a robí lepší dojem na deti aj dospelých, takže 10/10 od detí a mňa
Cítim sa poctený, že som náhodou videl tento film. Na tento film som natrafil vlastne náhodou. Raz v noci som natáčal ďalší film na Showtime a tento film sa objavil potom. Tak som si sadol a pozeral sa na to a chlapec som bol unesený. Herecké výkony sú úplne skvelé. Kathy Bates...ktorá je mojou obľúbenou herečkou od čias Misery a Fried Green Tomatoes podala úžasný výkon ako panovačná matka, ktorá sa zúfalo snaží držať svojich starých školských hodnôt (náboženstvo, rodina) s rizikom odcudzenia svojej rodiny. Martin Sheen je vynikajúci ako „tvrdý“ patriarcha, ktorý naozaj neovláda nič vo svojom živote ani v rodine. Jediná vec, ktorú som na tomto filme naozaj miloval, je to, ako rozpráva, čo sa stane, keď sa hrdinovia vrátia domov. Ukazuje skutočnú škodu, ktorá je spôsobená našim vojakom po tom, čo bojujú v nezmyselných vojnách za politický a finančný zisk. Tento film ma jednoducho ohromil a cítim sa požehnaný, že som si tento film omylom nahral a videl som ho. Toto musí vidieť každý, kto chce skutočnú drámu, nie je to príliš melodramatické a kazateľské, ale ťahá za vaše srdce ako nikto iný
Tento film je určite dobre zostavený, začína a končí v tme, so zameraním na Lili Smith /Schmidt, Julie Andrews, spočiatku spievajúceho „anjela“, neskôr notoricky známeho špióna.<br /><br />Je to nádherné! Film som videl asi pred 15 rokmi a nedávno som si ho pozrel znova. Hoci bol kritikmi v 70. rokoch odmietnutý ako prehnaný, „cinema vulgaris“ a chýbajúca štruktúra (okrem iného), čas ukázal, že sa mýlili. Blake Edwards určite vyprodukoval film, ktorý má takmer lyrickú kvalitu.<br /><br />Film stúpa a víri (letecká fotografia; Julie Andrews v pohybe) a uchvacuje. Treba si len uvedomiť, že Julie Andrewsová je špiónka, ktorej misia zlyhala. Pri pohľade na vlažnú chémiu medzi Julie Andrewsovou a Rockom Hudsonom musíme veriť, že sú to milenci, ktorí sa do seba vo všetkej nevinnosti zamilujú. A nakoniec, láska je oveľa dôležitejšia ako vyhrávanie vojen. A rovnako aj zachovanie nevinnosti.<br /><br />Je tu veľa podhodnotených hereckých výkonov a film určite dosahuje emocionálne hĺbky, ktoré sa v komédiách často nevidia.<br /><br />Sú tam úžasné komediálne prvky (predzvesť francúzskych grázlov vo Victorii/Victoria), zaujímavé diplomatické stránky (pripomínajúce mi semeno Tamarind, videné asi pred 18 rokmi) a všeobecný zmysel pre dobrú vôľu.<br /><br />Pozastaviť všetko nevera a tento film vás unesie. Julie Andrewsová, ktorá sa vyhýba vojnovým piesňam a strašidelná skladba „Whistling Away the Dark“ sú dostatočným dôvodom na zapnutie televízora, len kvôli soundtracku. A číslo striptízu, ako číslo 'Jenny' v Star! funguje. <br /><br />Tento film, ako dobré šampanské, dobre zostarol. Paramount by ho mal čo najskôr priniesť na DVD. To isté platí pre prenos laserového disku Star! na DVD. Obidva sú to zaujímavé kúsky precíznych a vtedy podceňovaných diel Julie Andrewsovej.
Keď som prvýkrát čítal Hamleta, nemohol som si pomôcť, ale nespomenul som si na koniec POBUZNÉHO ŠŤASTNÉHO, kde Bette Midler odložila hru, pretože je nerozhodný, a povie: "Dajte mi Rómea kedykoľvek." Päť aktov muža, ktorý sa snaží rozhodnúť, či zabije svojho strýka alebo nie? Zdalo sa mi to prehnané. Ale pri ďalšom čítaní som si hru skutočne vážil. Videl som filmové verzie Oliviera a Gibsona (a časť verzie Nicol Williamsonovej) a všetky si vzali svoj model od Oliviera; melancholický Dán. Olivier to prinajmenšom urobil bez toho, aby bol zhovievavý, ale Gibson a podľa toho, čo som videl, Williamson vyzerali, že išli na „Pozri, mami, hrám! škola.<br /><br />Teraz prichádza verzia Kennetha Branagha, ktorá vyráža dych od začiatku do konca. Skončilo #2 v mojej prvej desiatke roku 1996 (za ANGLICKÝM PATIENTOM a pred LONE STAR, JERRY MAGUIRE, FARGO, SECRETS & LIES, EVERYONE SAY I LOVE YOU, FLIrtting with Katastrofa, BIG NIGHT a LOOKING FOR RICHARD), a je to najlepší Hamlet a možno najlepší Shakespeare, ktorý bol natočený. Je zrejmé, že Branaghov talent ako filmára natočiť celovečernú verziu v 70 mm tlači a nestratiť náš záujem na štyri hodiny, je skvelý, no zdá sa, že v diskusiách o tomto filme sa prehliada jeho výkon v hlavnej úlohe. . Toto bol môj najobľúbenejší výkon roka. Branagh sa vyhýba melodráme, do ktorej herci zrejme uviazli tým, že hrajú Hamleta ako normálneho obyčajného človeka, a umožňuje nám pochopiť jeho činy a pocity na každom kroku. A na rozdiel od Oliviera, ktorý sa spoliehal hlavne na svoj hlas, Branagh používa celé svoje telo, aby demonštroval škálu emócií, ktorými Hamlet prechádza, no keďže ho hrá normálne, nič z toho nevyzerá ako žuvanie scenérie.<br /><br />Zvyšok obsadenia je tiež špičkový. Nevadil mi ani Jack Lemmon, aj keď súhlasím, že bol najslabším článkom hereckého obsadenia. Najprekvapivejší obrat prišiel od Charltona Hestona; Vždy som ho považoval za strnulého ako dosku, ale ako Kráľ hráčov je celkom veliaci. Ďalším veľkým prekvapením bol Billy Crystal; Myslel som si, že ho ako 1. hrobára považujem za zlého, ale bol jeho obvyklým zábavným ja, kým bol v postave. Celkovo vzaté, úžasný film!
Toto je príklad toho, čo by lektori filmových škôl nazvali dobrým debutovým filmom. Dodržiava všetky pravidlá. Krátke scény, k veci, lacné natáčanie, partizánske natáčanie, žiadne kulisy (iba nepoužívané budovy) a možno aj prázdne nemocničné krídlo. Dokonca aj čiernobiely film bol geniálny, pravdepodobne vybraný skôr pre jeho nízke náklady, než filmový efekt, ale fungoval.<br /><br />Reno bol úžasný ako Brute. Herecké výkony všetkých boli brilantné. Dej bol jednoduchý a efektívny a nezostali tu žiadne ošúchané kúsky, ktoré by vás rozptyľovali. Pevný, dobre spracovaný a cenovo výhodný film.<br /><br />Vydaný v roku 1983 by bol natočený tesne predtým, ako by sa umenie veľkorozpočtových akčných spektakulárov zdokonalilo hollywoodskym filmovým motorom a tvorba filmov bola exkluzívnejšia, a preto náročnejšia a viac potrebovala správnych ľudí na správnych miestach ako dnešný svet s internetom, takže Luc Besson by musel urobiť dosť veľa vyjednávania a Dodržiavanie prísľubov na dosiahnutie tohto výsledku, vďaka čomu je konečný produkt ešte pozoruhodnejší.<br /><br />Ale opäť, francúzsky filmový priemysel si vždy udržiaval vynikajúcu povesť (áno, poznám Luca Bessona je belgický, ale film je francúzska produkcia) a bol zdrojom mnohých hollywoodskych remakov.<br /><br />Ak mám jednu kritiku, je to, že obrázok na obale na DVD (a možno aj pôvodný predaj plagát) sa nepodobá film vôbec a zdá sa, že je skôr bizarným obrazom než zástupcom niektorej z tém filmu – na prvý pohľad sa zdá, že ide o muža v postapokalyptickom brnení na hojdačke, no pri druhom pohľade odhalí muža v brnení s kopija na kancelárskej stoličke s nohami na stole v naklonenej, sebavedomej polohe. To sa vo filme nestane ani raz.<br /><br />Je to čiernobiela filmová zásoba, nulové dialógy, fyzické herectvo, tesné scény a brilantní herci, vďaka čomu sa oplatí pridať do vašej súkromnej zbierky filmov. Skvelý film.
Tento film sa nesnaží skryť svoj skutočný žáner - táborový B film. Hneď na začiatku vám povie definíciu campy. Malo to dať aj prídavné meno syr. Ale títo dvaja sa v tomto filme stretávajú takým spôsobom, že si poviete: "Hmmmmm... to je také hlúpe!" a potom sa budete smiať. Napríklad je tu scéna v "Japonsku 16. storočia", ktorá ukazuje pár samurajov kráčajúcich v popredí chrámu. V pozadí chrámu v papučiach a krátkych nohaviciach do diaľky hľadí niekoľko turistov. Hmmmm... hahahah! Nemohla som sa prestať smiať. A herecké výkony idú od slušného, ​​znesiteľného až po ó môj Pane, ale práve to je vtipné. Uvidíte niektorých slušných hercov a ďalších vám príde naozaj hrozných. Musím však trochu odbočiť, pretože Stephanie Sanchez som videl v niekoľkých hrách a je úžasná. Jej vysielací čas vo filme bol však dosť krátky. Počas mojich návštev som tiež videl Bryana Yamasakiho v niekoľkých hrách na ostrovoch a je tiež lepší v divadle ako v tomto filme. V každom prípade je to zábavný film, ak počas všedného dňa nemáte čo robiť.
Toto je dokumentárny príbeh o prípade Lindy Chamberlain a pohľad na jeho vplyv na austrálsku spoločnosť. Zameriava sa najmä na problém narážok, klebiet a očakávaní, keď sa zaoberá skutočnými drámami.<br /><br />Jedným problémom, ktorým sa príbeh zaoberá, je spôsob, akým sa očakáva, že ľudia budú na podobné situácie. Nie každý ide do divokej melodramatickej hystérie pri každej veľkej kríze. Len preto, že postavy vo filmoch a v televízii konajú určitým spôsobom, nie je dôvod očakávať, že to budú robiť skutoční ľudia. Toto je obzvlášť vhodné pre novinárov a redaktorov správ, ktorí podľa všetkého hľadajú scénu veľkých vzlykov, ktorá bude ťahať sledovanosť. Je to problém, ktorý treba neustále riešiť.<br /><br />Hlavné postavy hrajú postavy s hĺbkou, osobnosťou a citlivosťou. A sú šikovne podporovaní veľkým obsadením, pričom všetci hrajú jednotlivci na základe faktov. Niektorí diváci môžu byť prekvapení, keď sa dozvedia, že mnohí z vedľajších hercov v tomto príbehu sú ľudia, ktorí sú v Austrálii známi skôr ako komickí herci. Opätovne to potvrdzuje moju myšlienku, že komickí herci sú jedni z najlepších opor v drámach, pretože s komédiou vedia, ako rýchlo zapôsobiť na jednotlivcov.<br /><br />(Upozornenie na spoilery!)<br /><br / >Musím tu povedať niečo veľmi osobné; v tom, že som v skutočnosti bývalý adventista, ktorý bol v čase tohto incidentu praktizujúcim členom v Austrálii; takže z príbehu mám trochu iný dojem ako väčšina. Myslím, že je to zvládnuté s úžasnou kreativitou a osobnosťou a emocionálnym srdcom. Myslím, že najlepšia scéna je tá, kde pár prenasledujú nové vrtuľníky. Brilantne zachytil témy príbehu.<br /><br />Raz som počul Freda Schepsiho v rozhovore povedať, že povedal hercom, aby „hrali pre svoju postavu ten najlepší prípad, aký mohli“. Aj keď je to obzvlášť vhodné pre tento príbeh, myslím si, že je to aj všeobecný princíp, ktorý by mal platiť aj pre celé herectvo.
Father of the Pride bol ďalší z tých dobrých seriálov, ktoré bohužiaľ nemajú príliš dlhú životnosť. A to je dosť smutné, najmä ak si uvedomíte, že takmer po celý čas sa stále vysielajú tie najhoršie relácie (myslite si v "The Simple life"), pripúšťam, že s touto reláciou a "The Simpsons" je veľa podobností, ale napriek podobnosti , predstavenie má svoje prednosti. Animácia je akurát adekvátna, nie neuveriteľná, ale je dobrá. Najlepšie sú postavy. Všetky zvieratká sú veľmi sympatické a vtipné a dokonca aj Sigfried a Roy mali svoje chvíle. Hudba bola dobrá, veľa skladieb sa mi páčilo.<br /><br />Aj keď relácia nie je veľmi originálna, myslím si, že mala veľký potenciál. Napríklad šou Mission Hill veľmi slávny, ale veľmi sa mi páčil, toto nemalo také ocenenie, aké si zaslúžilo. Aká hanba .
Nedávno som mal možnosť pozrieť si "The Waterdance" a celkom sa mi to páčilo. Naozaj nechápem, prečo sa to tak volá, keďže sa tam v skutočnosti netancuje, možno s výnimkou tanca v striptízovom klube na konci. Počas filmu sa nám predstavia hlavné postavy, invalidi v nemocnici. Príbeh ukazuje milostný vzťah medzi telesne postihnutým chlapom a zdravou ženou, čo je veľmi sladký príbeh. Takéto filmy už dnes, žiaľ, neuvidíte. Nie som „zaseknutý v časovej línii“, nehovorím, že všetko počas 80. a začiatku 90. rokov bolo lepšie ako dnes, ale naozaj si myslím, že filmový priemysel sa zhoršuje a je toho veľa, čo sa môžeme naučiť zo starých filmov – myslím tým staré čokoľvek z rokov 1920-1998.
Prečo taká dobrá herečka ako Elizabeth Berkley hrá v tomto obyčajnom filme???!!! Herecké obsadenie podáva dobrý výkon (Elizabeth Berkley ako Barbie dievča, Ele Keats ako dievča bez matky a Justin Whalin, chlap večne utlmený svojimi trápeniami), ale réžia je extrémne nudná a príbeh NIE JE taký zaujímavý a originálny. Nemôžem uveriť, že takýto film bol vyrobený pre veľké plátno! Julie Corman (producentka): si BLÁZNIVÁ???!!!
Nemôžem uveriť, že len zriedkakedy vidím tento titul spomenutý všetkými vami nadšencami z osemdesiatych hororových rokov a rozhodne sa nepripojím k všetkým mojim kolegom recenzentom, ktorí budú hovoriť, že Krvavé narodeniny sú hrozné pozeranie. Naopak, veľmi ma to bavilo a milo ma prekvapila dômyselnosť a prekvapivé zvraty, ktoré ponúka. Nehovorte o tomto filme len ako o „ďalšom slasherovi z 80. rokov“, pretože obete sú tu dosť nepravdepodobné, rovnako ako vrahovia. Predstavili sme si troch cherubínskych mladíkov, ktorí sa všetci narodili počas zatmenia Slnka. V momente, keď boli doručené, bola planéta Saturn zablokovaná slnkom aj mesiacom, a preto sú deti bez emócií a zdanlivo bez svedomia. Skutočne sa to začína prejavovať okolo ich desiatych narodenín, keď sa pustia do nemilosrdného zabíjania.<br /><br />Samozrejme, táto vec je neuveriteľne pritiahnutá a dokonca mierne urážlivá, ale, vážne, koho to zaujíma? Na rozdiel od mnohých iných hororov z tohto obdobia sa aspoň snaží priniesť niečo originálne a nápadité. Raz sú herecké výkony detí dobré a celý film má strašidelnú atmosféru a grizly hudbu. Sekvencie vrážd sú pochmúrne a napäté a vždy je strašidelné vidieť ich páchať deti s anjelskými tvárami. Neviem, kto najal tie 3 deti, ale odviedli dobrú prácu. Najmä dievča a dieťa s okuliarmi sú veľmi nezabudnuteľné. Pochmúrne obrázky bezcitného tria vám pripomínajú klasické vrcholy, ako sú 'Village of the Damned', 'The Bad Seed' a 'Children of the Damned'. Tento film nie je ani zďaleka taký nezabudnuteľný ako tieto míľniky, ale je to skvelá zábava a nejeden milovník hororov bude ľutovať, že si ho pozrie. <br /><br />Bloody Birthday napísal a režíroval Ed Hunt. Nie zvlášť najväčšieho génia v kine, ale príjemne vyšinutého chlapíka, ktorý nám priniesol aj nesmierne zábavné cheesefesty ako 'The Brain' a 'Starship Invasions'. Ak vás toto všetko ešte nepresvedčí, v Bloody Birthday je veľa nahoty. A nie hocijaká nahota, ale topless dance-act od MTV-VJ Julie Brown. Oh, a majte oči otvorené pre úplne nadbytočný portrét od Joea Pennyho, neskoršej hviezdy televízneho seriálu 'Jake and the Fatman'. Pozrite si to!!
V televízii vtedy nič také nebolo vidieť a zrejme už ani nikdy nebude. Z prvého obrazu, ako vás oslepuje policajné svetlo, a odtiaľ ste počuli slová: "Policajná jednotka - vo farbe", boli ste šokovaní, keď ste videli, že to v žiadnom prípade nie je obyčajný sitcom.<br /><br />Tiež zabiť "Hosťujúcu hviezdu" a potom sa na neho už nikdy neodvolávať, kde ste to už videli. Potom sa začala samotná šou a ak by ste nedávali pozor, ušlo by vám niekoľko vtipov v pozadí. Nevenujte príliš veľkú pozornosť jednej veci, inak by vás to mrzelo. Toto bola relácia, pre ktorú boli videorekordéry vyrobené, ešte pred manželstvom s deťmi alebo Simpsonovcami.<br /><br />Príbehy v žiadnom prípade nedávali zmysel a dialógy boli niekedy také zvláštne, že ste nad tým museli premýšľať na 5 minút, kým si uvedomili, že to bol vtip.<br /><br />Postavy Frank Drebin a Ed Hocken vyšli priamo z Dragnetu a boli úplne rovné (žiadne vtipné prízvuky alebo výrazy), ale namiesto toho tam boli slovné hračky a prekrútené hrané vety úplne na mŕtvom bode. Len raz, čo si pamätám, bola časť hraná pre hlúpy smiech - scéna zahŕňajúca cestu k zubárovi, odsávanie a veľa slín.<br /><br />Bolo tam niekoľko únavných momentov - ako informátor Johnny a vystúpenie nejakej celebrity. Bol to striktne jediný vtip, ale museli ho použiť vo všetkých šiestich epizódach. Oh, dobre. Všetko nemôže byť dokonalé. Dôležité je, že po zvyšok času ste boli po kolená v slzách smiechu.<br /><br />Leslie Nielsen mal to šťastie, že to oživilo jeho kariéru, keď postave Franka Drebina dali 3 funkcie, ale muselo to byť bola tiež Achillovou pätou. Pamätáte si, že ste ho odvtedy videli v niečom okrem práce typu Naked Gun? A to nepočítajte strašného pána Magoa prerobeného na živú akciu. Pravdepodobne však zarobil veľa peňazí.
Nie je tak známy ako anglická, americká, nemecká a francúzska kinematografia, hoci švédska kinematografia z 20. rokov bola tiež celkom dobrá, zaujímavá a revolučná.<br /><br />Toto je film, ktorý je skvelý vďaka svojej príbeh. Príbeh je rozprávaný spôsobom „Vianočnej koledy“, v ktorom samotná smrť konfrontuje zosnulého s jeho minulosťou, prítomnosťou a tým, čo mohlo byť. Je to samozrejme príbeh, ktorý sa sústreďuje na morálku a robí to veľmi dobre. Správa sa javí ako veľmi silná a účinná. Je to samozrejme aj vďaka efektnej réžii otca švédskej kinematografie; Victor Sjöström.<br /><br />Príbeh je založený na románe inej švédskej autorky Selmy LagerlÃ¶f. Príbeh je adaptovaný samotným Victorom Sjöströmom, ktorý možno mal vyňať niekoľko ďalších prvkov, aby mohol príbeh a film lepšie plynúť. Možno to trvá príliš dlho, kým sa film začne formovať a príbeh sa vyjasní, ale keď film nadobudne formu a tempo, stane sa skutočne úžasným.<br /><br />Film nemá len skvelý príbeh, tiež vyzerá dobre. Film využíva niektoré skoré a účinné efekty a používa niekoľko rôznych farebných filtrov na vytvorenie správnej nálady a na naznačenie toho, čo minulé, súčasné a „budúce“.<br /><br />SjöstrÃ¶m nielen napísal a režíroval tento film, hrá aj hlavnú postavu. Samozrejme, herecké výkony vo filme sú občas prehnané, podľa dnešných štandardov, ale nie také zlé, ako tomu bolo napríklad v skorých nemeckých filmoch. A koniec koncov, tento film je viac o svojom príbehu a morálke ako o hereckom výkone, takže na ňom skutočne nezáleží, ani odvádza pozornosť.<br /><br />Naozaj skvelá a efektná nedocenená klasika nemého filmu zo Švédska.<br /><br />10.9
Áno, bol to trochu nízky rozpočet, ale tento film ukazuje lásku! Jediná zlá vec na tom bola, že môžete povedať, že rozpočet na tento film by sa nedal porovnávať s "Vodným svetom" a hoci dej bol dobrý, film nikdy nevyužil svoj plný potenciál! Silné výkony všetkých a napätie, vďaka ktorým sa oplatí pozerať aj v daždivej noci.
Prvá polhodina "Homegrown" bola skôr nudná a nepohlcujúca, no ako film napredoval, rástol aj môj záujem o postavy a dej. Niekoľko scén je skutočne desivých a bojíte sa o hlavné postavy, ku ktorým sa vlastne pripútate. Príbeh je o troch najatých rukách na skrytej nelegálnej marihuanovej farme v južnej Kalifornii. Sú svedkami vraždy majiteľa farmy Malcolma (John Lithgow) a trávu prevezmú za svoju. Traja pomerne jednoducho zmýšľajúci farmári sa čoskoro dostanú do strašidelného sveta mafie a miestnych záujmov, pričom sa celý čas snažia všetkých presvedčiť, že Malcolm je stále nažive. Aj keď mal film niekoľko chýb a pomalý začiatok, ukázalo sa, že stojí za to. 7/10 hviezdičiek.
Toto je piata časť 'The Animatrix', zbierka krátkych animovaných filmov, ktoré nám hovoria niečo viac o svete 'The Matrix'. Tentoraz predstavia Trinity (Carrie-Anne Moss) v príbehu o detektívovi, ktorý je najatý, aby ju našiel. So skvelou čiernobielou animáciou a zaujímavým príbehom je to opäť skvelý animovaný krátky film z 'The Animatrix'.
Prečo ľudia svinia o tomto filme a nie o hrozných filmoch ako Krstný otec. Titanic je najväčší film 21. storočia. So skvelými hereckými výkonmi, réžiou, efektmi, hudbou a vôbec všetkým. Tento film vždy všetci vyhodia, pretože jedného dňa niekto povedal, že sa mu už nepáči, a tak sa väčšina sveta rozhodla súhlasiť. Tento film nemá chybu. Môžem povedať len toľko, že tento film, nielenže je to film s najväčším počtom Oscarov všetkých čias, najviac peňazí, aké kedy boli zarobené, a bohužiaľ jeden z najviac podceňovaných filmov, aké som kedy videl. Okrem toho je to skutočne najlepší film všetkých čias. Jediné filmy, ktoré sa podobajú na všetky trilógie Star Wars a Pán prsteňov alebo čokoľvek iné od majstrov Hitchcocka, Spielberga alebo Tima Burtona. Všetko sú to dobré filmy a režiséri, ale žiadny sa nevyrovná majstrovskému dielu Jamesa Camerona TITANIC.
Kto natočil tento film? Milujem tento film? Niekto má šialený zmysel pre humor...<br /><br />Tento zany, surrealistický štýl filmovania je príťažlivý, ale je ťažké vytvoriť – alebo ľahko zabudnúť – túto látku a postavy, ktoré skutočne majú dušu , sú to, čo dáva takú hĺbku filmu. Bez toho je komédia len zhlukom nápadov. Koho to zaujíma. Možno sa to rozosmeje, ale prejde vami ako polodobrý hamburger... ďalej...<br /><br />Crosseyed možno nemá v úmysle nikomu zmeniť život, ale oceňujem hĺbku a podstatu. Prikradnú sa k vám. Tento film som začal s myšlienkou "Och, chápem to - nezávislá komédia - zo steny - gonzo...yup." A je to tak - ale ak budete dávať pozor, vyplní ho podtext a momenty postáv. V tomto zmysle film dýcha. Robí návrhy, ktoré dávajú pauzu – ak ste k dispozícii, aby ste si ich mohli pozrieť – a potom, samozrejme, ide ďalej svojou šialene veselou cestou.<br /><br />Ak nepodpíšete zmluvu, unikne vám pointa zmluvu o pozastavení viery v momentoch vo filme. Krok medzi realitou a surrealitou JE jedným z bodov tohto filmu.<br /><br />Crosseyed nie je dokonalý, ale šikovní ľudia to dokázali. Chcem viac.<br /><br />Scény v jedálni sú absolútny HOOT.<br /><br />Zapnite si pás.
Zabudnite na Donnieho Darka. Otváram to, pretože sa zdá, že veľká časť recenzií, ktoré som čítal na The Box, predstavuje jednoduchý, ale chabý argument, že Darkovi to nesvedčí. Nie že by som s tým nutne nesúhlasil, len mám pocit, že tento film je úplne iné zviera a zaslúži si vlastnú analýzu. Určite existujú body porovnania, ale ide o okrajové obavy, keď si uvedomíte, že kľúč k jadru každého filmu je iný. V Darkovi je hybná sila rozprávania existenciálna. V The Box pramení hybná sila rozprávania z morálnej dilemy. Verte mi, keď hovorím, že rozumiem sklonu porovnávať filmy inovatívnych tvorcov hľadaním trendov a vzorov, no pre mňa je dôležitejšie pristupovať ku každému novému filmu najskôr ako k sebestačnej entite a až potom rozšíriť pohľad. <br /><br />The Box je jedným z tých filmov, pri ktorých máte zmiešané pocity, pretože sa zdá, že je v nejakej kríze identity. Nie je vždy isté, čím chce byť. Zvratov je veľa, ale je ľahké ich sledovať, ak nie predvídať. James Marsden a Cameron Diaz hrajú pomerne dôveryhodnú dvojicu novomanželov, ktorí sú vo finančnej tiesni. Na prahu im dorazí škatuľa obsahujúca „tlačidlovú jednotku“ a hrozne popálený muž im oznámi, že stlačenie tlačidla spôsobí smrť jednej osoby, ktorú nepoznajú, a dostanú milión dolárov. Jednou z vecí, ktoré The Box dosahuje, je vykúzliť tento neviditeľný strach, že niekde tam vonku majú naše činy morálne dôsledky. Pred stlačením tlačidla má strašidelnú a zvodnú kvalitu, príťažlivú a zároveň zlovestnú. Po jeho zatlačení sa dajú do pohybu udalosti, ktoré prinútia oboch hlavných predstaviteľov spochybňovať vlastnú morálku a hlboko ľutujú svoje osudové rozhodnutie. <br /><br />Názor, že Box je experiment, je zaujímavý, pretože pre mňa dodáva filmu paradox. Ak existujú vonkajšie bytosti, ktoré vyvíjajú „koeficient altruizmu“ na základe údajov zhromaždených pármi, ktoré stláčajú a nestláčajú tlačidlo, potom ako sa sprisahanie odhaľuje, všimneme si, že v konečnom dôsledku ide o nútený altruizmus: Buď nesebecký, inak bude druh vyhynutý. Predpokladám, že páry nepoznajú dôsledky svojich činov, keď stoja pred rozhodovaním, ale nemajú dôvod domnievať sa, že The Box dokáže čokoľvek, tak prečo by si vyberali altruisticky? Je altruizmus znehodnocovaný tým, že sa oň staráme len vtedy, keď je pred ním problém vo vlastnom živote? <br /><br />Psychologické prekážky v tomto filme sú všade. Stlačte tlačidlo alebo nie, je pravdepodobné, že si s vami niekto zahráva. Ber peniaze alebo nie, nikto nič nedá zadarmo. Hľadaj pravdu, odpovede, ktoré nájdeš, pomaly odhaľujú tvoj zánik. <br /><br />Domnievam sa, že The Box je ironické dielo, pretože ponúka falošnú voľbu slobodnej vôle a zároveň odhaľuje, že sme uväznení v mnohých metaforických škatuliach. Slobodu si môžeš vybrať len na úkor života iného, ​​je to sloboda? Nie, je to len ďalšia škatuľka, pretože potom uviaznete v dôsledkoch svojej vlastnej morálky. Pre nás niet úniku, pretože žijeme na zemi a to je ďalšia skrinka. To je presne dôvod, prečo sú vonkajšie bytosti vo filme v konečnom dôsledku antagonistami. Žiadajú, aby sme dodržiavali morálne normy, ktoré nás oberajú o našu slobodu. Dostali sme sa na Mars a boli sme za to upálení a premenení na otrokov v chorej hre. <br /><br />Odkazy na Jeana Paula Sartra ilustrujú tento bod pomerne dobre. "Do poslednej komnaty môžete vstúpiť len slobodne, alebo nie." Iste, ale bez ohľadu na to, v akej forme vstupujeme do komory, aj tak je to komora. <br /><br />Trevor Nemeth
Taiwanský režisér Ang Lee, ktorého predchádzajúce filmy zahŕňajú „Sense and Sensibility“ a „The Ice Storm“, sa pre svoj najnovší celovečerný film obrátil na Americkú občiansku vojnu. Na základe románu Daniela Woodrella sleduje činy skupiny južanských partizánov, známych ako bushwhackers, v boji proti svojim severským ekvivalentom, jayhawkerom v stojatých vodách Missouri.<br /><br />Ako sa dalo očakávať , je tu veľa duševných akcií, no pozornosť sa sústreďuje na napätie, ktoré vojna vyvolala na mladých mužov, ktorí v nej bojovali – mnohí z nich bojovali proti svojim bývalým susedom a dokonca aj rodine. Jake Roedel (Tobey Maguire) je taký muž, alebo skôr chlapec, keďže má len sedemnásť rokov, keď vojna zasiahne Missouri. Je synom nemeckého prisťahovalca, no namiesto toho, aby nasledoval svojich krajanov a stal sa unionistom, pripojil sa k svojmu celoživotnému priateľovi Jackovi Bullovi Chilesovi (Skeet Ulrich) a jazdil s bushwhackermi. Napriek nedostatku prijatia kvôli svojmu pôvodu a neochote podieľať sa na vražde neozbrojených mužov Únie, zostáva lojálny k veci. Rovnako tak aj jeho priateľ Daniel Holt (Jeffrey Wright), čierny otrok, ktorého oslobodil iný krovinár, a tak bojuje za Juh.<br /><br />Lee sa k tejto téme postaví s istotou, nikdy sa neponáhľa s hlbokou introspekciou, ktorú si dej vyžaduje. priazeň akcie a to dodáva filmu zmysel pre realitu vojny – dlhé obdobia nudy a čakania preložené občasnými zábleskami intenzívne desivých bojov. Akcia nie je očarujúca a obdivuhodne úprimná, pričom sa uznáva, že obe strany sa dopustili veľkého množstva zverstiev.<br /><br />Výkony sú vynikajúce, Maguire a Wright sú odvážni a dôstojní. Nastupujúci írsky herec Jonathan Rhys Meyers je obzvlášť chladný ako chladnokrvný zabijak, zatiaľ čo Skeet Ulrich je príjemne zdvorilý a arogantný. Lee nikdy neuhne pred realitou vojny, ale jeho herci odvádzajú obdivuhodnú prácu, keď ukazujú dobro, ktoré z nej plynie – rast priateľstva, prejav odvahy a v širšom meradle aj emancipáciu utláčaných národov. Ride With the Devil je krásny a hlboko súcitný film, ktorý divákov pravidelne šokuje, no vždy dojíma.
Prvýkrát som videl Martin's Day, keď som mal len 10 rokov, doma na The Movie Channel, a stále si pamätám, ako to ovplyvnilo môj život. Dotklo sa ma to tak, ako sa ma nedotkol žiadny iný film, a pamätám si, ako som vyvalil oči.<br /><br />Keď som to prvýkrát videl, nikde inde som to nenašiel. Pýtal som sa a nikto o tom filme nikdy nepočul! Myslím, že to bol jeden z tých vzácnejších filmov, o ktorých veľa ľudí nevedelo, pretože nikto, a tým myslím nikto, nevedel, o čom hovorím. Hľadal som a hľadal v priebehu rokov, kontroloval police video obchodov a skenoval zoznamy káblovej televízie, ale vždy som prišiel krátky. Nakoniec, v roku 1996 som zistil, že si to môžem špeciálne objednať, urobil som to a odvtedy som to videl asi najmenej 50-krát – a stále ma to zakaždým rozplače.<br /><br />Martin's Day je o Martin Steckert, muž, ktorý je vo väzení (ale skutočne dobrý chlap), ktorý sa túži dostať späť do zvláštneho jazera, kde vyrastal ako chlapec. Bolo to zvláštne miesto, kde žil z prírody, trávil čas so svojím psom a zostal sám, aby si užíval život. Čoskoro vo filme utečie a začne sa vracať späť k jazeru.<br /><br />Netrvá dlho, kým ho policajti nájdu a Steckert chytí dieťa ako rukojemníka, aby presvedčil políciu, aby ustúpila. vypnuté. Čoskoro sa Steckert a jeho rukojemník (2. Martin) stanú najlepšími priateľmi a zažijú spolu veľa zábavných dobrodružstiev – od vykradnutia autíčka až po ukradnutie vlaku, a to všetko na ceste k tomuto špeciálnemu jazeru.<br /><br />Počas celého filmu má Steckert skvelé spomienky na neho pri jazere ako na chlapca.<br /><br />Nebudem vám kaziť koniec, ale poviem vám, tento film je povinnosťou pozri. Je to NAJLEPŠÍ film, aký som kedy v živote videl! Som bezpochyby najväčším fanúšikom tohto filmu EVER! Podarilo sa mi nájsť pesničku, ktorú si dvaja Martinovia spievajú počas celého filmu („Idem späť, tam, odkiaľ pochádzam...). Dokonca plánujem výlet do Kanady, aby som si pozrel jazero a chatu, kde je Martin Deň bol natočený Crazy, ja viem, ale ten film pre mňa znamená veľmi veľa.
Tento nadprirodzený thriller Peter Weir je skutočne jedným z najstrašidelnejších a najfascinujúcejších filmov, aké sme kedy videli. Richard Chamberlain tu podáva svoj najlepší výkon ako austrálsky právnik, ktorý obhajuje skupinu mladých domorodcov obvinených z vraždy. Keď sa k prípadu dostane bližšie, zistí viac o hlavnom obžalovanom Chrisovi a v neposlednom rade aj o sebe. Chris mu povie, že je Mulkurul, čo vyzerá ako rasa nadprirodzených bytostí, ktoré žili v Austrálii pred tisíckami rokov. Zároveň sa zdá, že mimoriadne vysoké zrážky potvrdzujú proroctvo domorodcov o príchode POSLEDNEJ VLNY, ktorá potopí svet.<br /><br />Snové sekvencie a nadprirodzené efekty umocňujú tento film a vytvárajú je to veľkolepý zážitok. Olivia Hamnett a David Gulpilil sú solídni vo vedľajších úlohách, ako aj chlapík s ťažkým menom, ktorý hrá Charlieho, starého domorodca, ktorý sa dokáže zmeniť na sovu. Vyvrcholenie a koniec nesklamú, na rozdiel od mnohých iných nadprirodzených trilerov, ktoré po sľubnej hodine padnú na zem. Toto sa však nedá nazvať čistým trilerom. Je to tiež dráma a hovorí o spiritualite a duchovnej identite v modernom svete. Majstrovské dielo Petra Weira, majstra vizuálne úchvatných drám.
Klenot britskej kaparovej komédie. Chudák americký schlub Pinky Green (Richard Jordan, ktorý hrá ďalšieho záporáka, ale tentoraz rozkošného chlapíka) sa dostane z britského väzenia a pokúsi sa ísť rovno, ale jeho práca údržbára v banke je pre jeho nikdy nezreformovaných priateľov zločincov príliš atraktívna. , na čele s poriadne protivným Ivanom (David Niven v jednej zo svojich posledných úloh). Pinky sa tomu bráni, ale návnada všetkých tých peňazí je naňho priveľa. Veci sa odvíjajú a odhaľujú a je radosť to všetko sledovať. Jordan musel hrať vo svojej kariére 20 padouchov, ale nikdy nehral toho istého dvakrát - tento je jednoducho príliš milý na to, aby ho nenávidel. Niven sa nikdy nehral na uhladeného zlého chlapa, naftu všade. Stratili sme dvoch skvelých hercov, ktorých by som si prial mať späť.
Against All Flags je každým kúskom klasický swashbuckler. Má všetky prvky, v ktoré by fanúšik dobrodružstva mohol dúfať, a ešte viac v tomto, slečna v núdzi, no, v skutočnosti nie je v núdzi. Ako Spitfire Stevens je Maureen O'Hara na tom čo najlepšie v atletike a preháňa svojich nepriateľov v rozpore so spoločenskými normami tej doby. Anthony Quinn dopĺňa trojicu najlepších hercov ako neľútostný kapitán Roc Brasiliano a ukazuje sa ako prefíkaný a schopný nepriateľ Briana Hawkea (Flynn). Pre fanúšikov klasických dobrodružstiev je „Against All Flags“ povinnou jazdou. Aj keď to nemusí byť úplne v rovnakej lige ako niektoré predchádzajúce práce Errola Flynna (napríklad Captain Blood a The Sea Hawk), stále je to veľmi zábavné vyvádzanie.
Nedávno mi zomrel pes a toto bol film, ktorý som ako dieťa miloval, takže som ho musel vidieť, aby som sa pokúsil rozveseliť.<br /><br />(Pozor na psa, myslím spoilery.) Tento film je Nie je to len pre deti a nie je to ani zďaleka bežné. Odohrával sa v New Orleans v roku 1939. Po prvé a predovšetkým, pes nebol v tomto filme zobrazený ako ďalší člen rodiny, ale ako dospelý, ktorý sa musí vysporiadať so svojím vlastným komplikovaným životom.<br /><br />V tomto filme Charlie sa na začiatku príliš nelíši od svojho nečestného a brutálneho obchodného partnera Carface. Je poháňaný peniazmi, chamtivý a práve ušiel pred trestom smrti, ako uvádza na začiatku filmu. Rozdiel medzi Charliem a Carfaceom je v tom, že Charlie sa môže učiť a je ochotný počúvať ostatných; Anne Marie a jeho pomocník Itchy. Carface nebude poslúchať ani tučného škaredého psa s veľkými okuliarmi, ktorý je náhodou najbližšie k nemu.<br /><br />Carface sa pokúsi hrdinu zavraždiť, pretože chce 100 % zisku z ich podnikania a neuspokojí sa len s 50 % - veľmi neobvyklý spôsob, ako zomrie zmes nemeckého ovčiaka. Tiež je veľmi nepravdepodobné, že vás zožerie aligátor prehistorickej veľkosti, ktorý vám nakoniec ušetrí život, pretože viete spievať, či už ste pes alebo nie. Toto je karikatúra, a preto je tu logická.<br /><br />Carfaceova metóda pomsty je prostredníctvom vraždy, zatiaľ čo Charlie verí, že úspech je najlepšia pomsta, finančný úspech. Potom, čo prežil smrť, začne podnikať tak, že vezme Carfaceov zdroj financovania, vysoko talentované dievča, ktoré má schopnosť komunikovať so zvieratami. Vyhrajú celý rad pretekov a Charlie jej povie, že peniaze dá chudobným – nápoveda: Charlie a Itchy žijú na smetisku, a preto sú chudobní. Peniaze používa na svoje kasíno/bar/divadlo a nie na ostatných „chudobných“. Anne Marie má schopnosť rozprávať sa so zvieratami, pretože má súcit a pozorne počúva. Učí Charlieho etiku tým, že poukazuje na jeho hazard, klamstvo a krádež. Charlie sa to snaží vynahradiť kúpou jej šiat. Pridala etiku, ktorú jeho podnikanie potrebovalo, kým Charlie robil manažment a Itchy zabezpečoval výstavbu.<br /><br />Carface používa násilie a poškodenie majetku, aby zničil Charlieho firmu, ktorá nie je chránená vládou. Charlie príde o všetko a jediné, čo mu zostane, je toto malé dievčatko. Nakoniec si musel vybrať medzi jej a svojim vlastným životom. Najprv zo sebazáchovy chytí hodinky a odloží ich, keď sa dievča začalo potápať. Dievča aj hodinky sa potápali a on si musel vybrať, ktoré z nich, a vybral si dievča.<br /><br />Skvelá časť tohto filmu, ktorá sa zameriava na schopnosť človeka učiť sa časom správne a nesprávne , a schopnosť dieťaťa vyrovnať sa s prirodzeným výskytom smrti svojho domáceho maznáčika spočíva v tom, že nikdy neukáže, že niekto umiera! Hodinky symbolizujú jeho život a hodinky sú ponorené a zastavené. Všetky úmrtia boli sugestívne, dokonca aj pre toho darebáka. Pri tomto filme som doteraz neplakal a dostal som z neho oveľa viac, že ​​som si to musel zapísať a podeliť sa s vami.
Policajný príbeh priniesol hongkongské filmy do modernej kinematografie.<br /><br />Jackie hrá policajta, ktorý sa snaží chytiť niektorých drogových dílerov a zároveň sa postarať o mladú ženu z radov zlých chlapov a ešte sa postarať o jeho vzťahu s priateľkou Selinou (Brigitte Lin).<br /><br />Film obsahuje množstvo kaskadérskych kúskov nielen od Jackieho, ale aj od iných hercov (ktorí sú teraz v klube kaskadérov Jackies).<br / <br />Traja z Jackieho kaskadérskych členov išli do nemocnice počas natáčania filmu.<br /><br />Film má tiež niekoľko neuveriteľných bojových scén, ako napríklad „bitka na parkovisku“ a „boj na nákupnom stredisku“ z najlepších Jackieho.<br /><br />Film získal aj cenu za najlepší film a najlepší akčný dizajn od Jackieho Chana na odovzdávaní cien v Hong Kongu.<br /><br />Každý, kto miluje Jackieho Chana a/alebo filmy s bojovým umením to neuvidia
Rush in Rio je jednoducho úžasné DVD. Tento koncert je jedným z vrcholných momentov v histórii Rush a svoju hudbu podávajú brilantne a s väčšou silou ako kedykoľvek predtým.<br /><br />Mal som to šťastie, že som sa skutočne zúčastnil tohto koncertu, a nielen to, Bol som v prvom rade a chytil som bránu, ktorá oddeľovala publikum od pódia!! Je to prvýkrát a jediný, čo som videl koncert Rush naživo a bol to pre mňa splnený sen. Nemám slová, ktoré by presne opísali tento zážitok, ale môžem vám povedať, že je to jeden z vrcholov môjho života.<br /><br />Niektorí ľudia sa sťažujú na zvuk tohto DVD a tvrdia, že nie je veľmi čistý a uhladený, ale zvuk, ktorý počúvate, je skutočný, verný tomu, ako to bolo na koncerte. Je surový a silný a taký autentický, že zakaždým, keď ho pozerám, vraciam sa späť a znovu prežívam ten krásny moment. Mnohí umelci nahrávajú živé vystúpenia a potom veľa vylaďujú, takže konečný produkt je ďaleko od toho, čo skutočný koncert skutočne bol. Iste, týmto spôsobom môžete dosiahnuť veľmi sofistikovaný a vyleštený zvuk, ale nedosiahnete ten pravý. Toto nie je prípad Rush v Riu, toto je skutočná vec!! Priznám sa, že mám rád tieto efektne znejúce koncertné DVD, milujem hudbu a zvuk je veľmi dôležitým aspektom, ale je osviežujúce počúvať koncert, ktorý je taký úprimný. Počúvate Rush presne tak, ako znejú naživo, žiadne triky, žiadne vylepšenia. Toto je skutočné DVD so živým koncertom.<br /><br />Vrelo odporúčam Rush in Rio, set-list je fantastický a výkony Geddyho, Alexa a Neila sú ohromujúce. Nehovoriac o dave, môžete vidieť, ako veľmi milujú Rush a spievajú pri každej melódii, dokonca aj YYZ, čo je inštrumentálka!! V skutočnosti sa objavujem spievať dvakrát; v Tom Sawyer spievam "vždy nádejný, ale nespokojný" a v Earthshine spievam "len odrážať". Je to len pár sekúnd, ale jednoducho som neveril vlastným očiam, keď som sa videl na rýchlom DVD!! Úžasné!! Dúfam, že si užijete tento veľkolepý koncert od najväčšej kapely na Zemi.
Aj keď to nie je označené ako Slasher, má všetky prvky. Skutočnosť, že slashery sú dobre známe svojim nízkym rozpočtom, chabou zápletkou, kýčovitými efektmi a všetkým, čo môžete pridať, neznamená, že nemôžu existovať dobré slasher filmy. „Opera“ vypĺňa popis. Aj keď je súčasťou talianskeho giallo; čo ani zďaleka nie je slasher podžáner.<br /><br />Dario Argento dokazuje, že si zaslúži označenie jedného z najlepších režisérov hororu. "Opera" je jedným z najštýlovejších hororových filmov za posledných 30 rokov. Hoci sa film odohráva na krásnom, žiarivom mieste; Situácie a krv z neho robia jedno z najdesivejších miest, aké boli kedy použité v hororovom filme. <br /><br />Myslím si, že "Opera" je štýlový Slasher, hoci je tu hĺbkový dej a vývoj postavy. Syrový faktor, ktorý sa často používa vo väčšine Slasherov, tu nie je prítomný, ale výmenou sme dostali napínavý, vizuálne ohromujúci gore príbeh. Dej filmu je jednoduchý (ako v každom Slasheri). V opere je psychopat, ktorý je tak trochu posadnutý hlavnou herečkou/speváčkou a núti ju pozerať sa na hrozné úmrtia. Scény smrti sú mimoriadne príšerné a sú to najlepšie na filme. Neslávne známa scéna smrti „peep-hole“ je podľa mňa vrcholom filmu. Je to úžasná scéna smrti, ktorú nemohol vydať nikto iný ako Argento. Nôž cez krk (a ústa) je ďalšia hrozná scéna, ale menej násilná ako smrť nožnicami. Gore v "Opere" poteší bezbožných a milovníkov násilia.<br /><br />Čo sa mi na filme nepáčilo, je nedostatok koherencie alebo logiky. Myslím tým, že po zhliadnutí prvej smrti sa hlavná žena, upokojená, ako keby sa nič nestalo, nechala odviezť domov a nerobí si z toho, čo videla, veľkú hlavu. Okrem toho zostala sama doma a neprijíma bezpečnostné opatrenia. Napriek tomu napätie vo filme núti zabudnúť na nedostatok logiky. Argento vie, ako vytvárať napätie a ako vystrašiť podvedomie. Napríklad, keď jej priateľ Betty povie, že ju niekto sledoval zvonku, vydesí sa a nastaví napätie pre prípad, že by sa niečo stalo. <br /><br />Réžia filmu je skvelá. Pre talianske giallo je to vynikajúce. Argentove kreatívne POV zábery sú pôsobivé. Havrany dodali filmu aj strašidelný pocit. Argento pridá svoje jedinečné korenie. <br /><br /> „Opera“ je podľa môjho názoru jednou z najviac podceňovaných, no v komunite hororov populárna, a to z týchto dôvodov: - scéna smrti z kukátka (skvelá) - havrany zaútočia na konci - prostredie opery – nôž cez krk a ústa – heavymetalová partitúra v kombinácii s opernou hudbou (táto hudba ma ešte nikdy nevydesila) – vrahova dravosť<br /><br />Jediná vec, ktorú Nemám rád na "Opere" sú heavymetalové piesne používané v scénach smrti. Je v poriadku rušiť publikum, ale myslím si, že hudba z opery mohla dodať strašidelnejší pocit. Napriek tomu je „šokujúce“ použitie heavy metalu jedinečným znepokojujúcim aspektom vo filme.<br /><br />Pozerajte „Operu“, aj keď nemáte radi gore. Je tu veľa napätia a napätia, ktoré by mohli vystrašiť najskeptickejšiu osobu. Toto nie je „Suspiria“, ale zaslúži si byť medzi najlepšími Argento.
Pri súčasnom počúvaní soundtracku sa obrazy vracajú so živosťou, vďaka ktorej je moja túžba po suchom oku veľmi silná (aby som to mohol napísať). Doteraz som to videl dvakrát a mal by som sa hanbiť za to, že som to videl *len* dvakrát.<br /><br />Videl som všetky filmy Miyazaki & Studio Ghibli a vždy to nie sú nič menšie ako majstrovské diela (možno okrem Nausicaa, ktorá bola aj v nerozrezanej verzii príliš predčasná v porovnaní s mangou nec-plus-ultra). Napriek tomu sa ich sila niekedy stáva ich slabosťou, pretože majú tendenciu byť príliš naivní/pozitívni (Chihiro), alebo s väčšími nuansami až príliš explicitní/moralistickí (Mononoke). Aspoň v porovnaní napríklad s druhým majstrom Ghibli Takahatom (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). Ale nie tento.<br /><br />V Lapute Miyazaki vlieva všetko to skvelé rozprávanie, ktoré rozprávači príbehov v priebehu vekov nazbierali a zdokonalili, v kombinácii s trochou morálky, no pekne pretkané nielen úplne transcendentálnou atmosférou, ale aj s humorom a zábavou napríklad Totora. Každá jedna hlavná postava je dokonale vykreslená so svojimi pochybnosťami a obavami a svojimi vlastnosťami, ktoré jej pomáhajú prekonávať ťažkosti. Stimulácia je taká dokonalá, že nepoznám nič okrem čiernej diery, ktorá by bola schopná vyvinúť taký gravitačný ťah na celú vašu bytosť. Príbeh sa odohráva ako akčný film s naznačenými záhadami, ale keď dievča spadne z neba v bezvedomí, vznáša sa spolu s kameňom a spustí sa hlavná téma, naskytne sa vám pohľad na veľké tajomstvo, ktoré sa chystáte odhaliť. , ale dej sa potom ustáli a postupne, cez množstvo starostlivo vybraných scén akcie a pokojnej krásy, graduje k nezabudnuteľnému vyvrcholeniu melanchólie, nádeje, krásy – ako po dňoch pochmúrnych šero, konečne vidieť horizont za jasného rána, vedieť, že cesta kráča, vidieť vzdialenosť pred sebou, ale usmievať sa na samotný fakt, že som ho mohol zahliadnuť.<br /><br />Je to také vybuchujúce biele svetlo vo vašej lebke, že ak v čase, keď sa kredity začnú otáčať, máte oči suché a myseľ otupenú, mali by ste navštíviť terapeuta.<br /><br />Napriek tomu, že technicky-obrazovo niektoré novšie Miyazakis by mohli byť ohromujúcejšie, toto pre mňa zostáva jeho nesporným majstrovským dielom. Ak si v zlomku sekundy uvedomíte, že to bolo vyrobené už v roku 1986, môžete dospieť iba k záveru, že Hayao Miyazaki je génius ako hviezda, ktorá sa objaví len raz za 200 rokov. To už tu, samozrejme, bolo naznačené, ale pre mňa je to jeho jediný film, ktorý sám o sebe dokáže plne ilustrovať tento jednoduchý fakt. Ak toto počas života miniete, zomriete s obrovským odstupom – čo by bola škoda, keďže rakva stojí rovnako.
Julie Brown veselo búra Madonnin pokus o rockumentár s drsným humorom a skutočne originálnymi a chytľavými piesňami, ktoré súperia s tými Madonninými. Kinematografia a kulisy sú na špičkovej úrovni.<br /><br />Kathy Griffin a Chris Elliott ponúkajú svoje vlastné komédie, ktoré tento film vylepšujú a dopĺňajú. Vystúpenia Bobcata Goldthwaita a Winka Martindalea, ako aj samotných, sú bonusom navyše.<br /><br />Ťažko povedať, či má Brownov výkon Madonnu uraziť alebo ju hravo podpichnúť, hoci si len ťažko myslím, že Material Girl nájde humor v ňom.<br /><br />Moja obľúbená veta: "Prečo neprídeš sem (na Filipíny); všetko, čo jedia, je pes a ja som vegetarián."
...a ja to milujem. Veľa špeciálnych efektov a na film, ktorý nie je natočený s mega rozpočtom, tento film skutočne odvádza skvelú prácu pri vytváraní fantastického majstrovského diela. Som jeden z chalanov, ktorí tomu príbehu vôbec nerozumeli, no aj tak to bolo skvelé sledovanie. Je to určite tam hore v štandardoch prevyšujúcich Bored of the Rings a na rovnakej úrovni ako filmy ako Harry Potter. Čo opäť hovorí veľa o filme, ktorý bol vyrobený za zlomok rozpočtu týchto medzinárodných hitov.<br /><br />Jedna vec, ktorú na tomto filme naozaj milujem, je to, že tak napína obálku budúceho dobrodružného filmu. z Hong Kongu. Téma je exotická a originálna. Kvalita produkcie sa nepodobá ničomu, čo by sa dalo vidieť v akčných fantasy filmoch z HK, a herecké výkony sú skvelé.<br /><br />Jeden z najlepších filmov z Hongkongu, toto je fantasy film Infernal Affairs of Hong Kong , a dúfam, že budú pokračovať v práci v tejto oblasti, kým neprekonajú hollywoodske dobrodružné filmy.<br /><br />Jednoducho fantastické.
Hoci bol niekoľkokrát prerobený, tento film je klasikou, ak ho vidíte prvýkrát. Kreatívny dialóg, jedinečná genialita v záverečnej scéne, to si zaslúži viac uznania, ako mu dali kritici. Vrelo odporúčam, jedna z najlepších komédií posledných rokov
Toto je film.., nie porno.<br /><br />Toto je úžasný film!!! Plné nežných chvíľ a spomienok!! Krásny diel!!! Výborne!!! Len pre inteligentných divákov!!!<br /><br />Ak ste milovník filmu. Romantička. Človek, ktorý hlboko miloval, toto je váš film!!!!<br /><br />Má nádhernú surrealistickú kvalitu. Skvelý herecký výkon a réžia. Pri pozeraní tohto filmu som si spomenul na svoju prvú lásku.<br /><br />Toto je film pre tých, ktorí sa chcú zamyslieť nad životom, láskou a zmyslom straty.<br /><br />Vrelo odporúčam všetkým milovníkov filmu.
Teraz je jasné, že skutočný zlatý vek amerického filmu bol od polovice 60. rokov až do doby tesne pred uvedením Hviezdnych vojen. Predtým bolo príliš veľa papalášov stiesnených Haysovým kódom. S Hviezdnymi vojnami sa rozsvietilo zelené svetlo pre väčšinu filmov určených pre deti a hlupákov, prax, ktorá trvá dodnes. THE SEVEN-UPS, pravdupovediac, obsahuje pár otrepaných línií dialógu -- "Môžeme to urobiť jednoduchým spôsobom, alebo to môžeme urobiť ťažšie" je jeden - ale som prekliaty, ak niečo nájdem. inak je na tom zle. (V skutočnosti táto línia nemusela byť ani zastaraná, keď bol tento film natočený.) THE SEVEN-UPS demonštruje všetko, čo bolo správne s najlepšími filmami zlatého veku: riedke dialógy, realistické herecké výkony, skutočné miesta (zima v špinavom New York nikdy nevyzeral lepšie/horšie), vzrušujúce príbehy a, áno, najlepšia automobilová naháňačka, aká bola kedy natočená. Bill Hickman je vodič, ktorého Scheider prenasleduje (poznáte ho od Bullitta), a štruktúra prenasledovania je dosť podobná tej McQueenovej, ale uprednostňujem Scheiderovu intenzitu tváre, tempo, úžasné detailné zábery školákov. a zdrvujúci záver. (Ten chrobák VW, ktorý sa pohybuje okolo 2 míľ za hodinu, mi pri Bullittovom naháňaní vždy prekáža.) Drsné, škrípavé skóre od Dona Ellisa vytvára dokonalú náladu. SEDEM UPS: bezútešný, ponurý, akčný, dospelý. Toto je film, ktorý by sa dnes nedal nakrútiť; nie je tam žiadny „trik“ pre deti ani absurdný koniec. Ďakujem, Philip D'Antoni, Roy Scheider a Tony Lo Bianco: pokiaľ sa budú pozerať filmy o policajtoch, THE SEVEN-UPS a jeho bratia zo 70. rokov (napr. THE FRENCH CONNECTION) budú určovať štandard.
toto je skvelý film. Páči sa mi, keď ning zlieza dole po atrament a kostlivci ho prenasledujú, ale našťastie sa im vyhol, otvoril okno a ani si ich nevšimol. xiao qian je tiež veľmi pekná. & keď strčil ihlu do zadku ma Wu, bolo to hysterické. a keď hovorí, že láska je najväčšia vec na zemi, je tiež skvelé stáť medzi dvoma mečmi. potom aj časť, kde jedáva svoje žemle a zároveň sleduje, ako chlap zabíja veľa ľudí. potom ho uvidíte spievať básne, keď utekal pred vlkmi. milostné scény sú romantické, xiao qian a ning spolu vyzerajú roztomilo. pridajte komiksové načasovanie, obrovský jazyk a máte horor, romantiku, komédiu, všetko naraz. nehovoriac o skvelých špeciálnych efektoch 90. rokov.
Táto vynikajúca povojnová klasika zo 40. rokov sa v dnešnej dobe <br /><br /> zvykne prehliadať. Keď bol vydaný v roku 1945, v roku 1946 bol vyčistený<br /><br />Oscary, väčšinou na úkor „It's A Wonderful Life“. Oba filmy boli nominované v kategórii najlepší film, najlepší<br /><br />režisér a najlepší herec, pričom všetky získali ocenenie ÂBest Years'. Frederic March,<br /><br />a Dana Andrews spolu s amatérskym hercom Haroldom Russellom (<br /><br />vojak v skutočnom živote, ktorý pri výbuchu prišiel o obe ruky) hrajú<br /> <br />vracajúci sa vojaci, hľadanie života je veľmi odlišné od toho, čo si<br /><br />pamätajú. Myrna Loy je skvelá ako Marchova manželka, ktorá musí <br /><br />udržať rodinu pohromade, kým bol preč. Scéna s trhaním sĺz <br /><br />, kde sa March a Loy znovu stretávajú, je úžasná. Všetci traja<br /><br />muži zistia, že majú problémy prispôsobiť sa povojnovému životu,<br /><br />prinajmenšom Russell sa zmieril s umelými rukami a svojimi financiami<br /><br / >(Cathy O'Donnell) sa snaží byť príliš nápomocná. Sam Goldywn cituje, že je mu jedno, či film nezarobí <br /><br />vôbec žiadne peniaze, pokiaľ ho všetci v Amerike uvidia, takže<br /><br /> ocenia to, čo títo muži prešli. Ak má nejaký film hodnotu 10 z 10, tak je to tento.
Forever strong je jedným z tých športových filmov, ktoré môžete skutočne sledovať. Veľmi mi to pripomenulo Remember the Titans, pretože obsahovalo komédiu, smútok a jednoducho úžasnosť. Videl som to na predbežnom premietaní a všetkým mojim priateľom sa to páčilo a ľahko to zaradili do svojich 2 najlepších športových filmov. Herecké výkony sú vo filme skvelé. Aj keď je podobný filmu Remember the Titans, tento film má niečo veľmi jedinečné. Myslím si, že je to určite hodné Oscara a dostane veľa ocenení. Tento film by si mal určite pozrieť každý a stojí za vašich 10 dolárov. Budem to musieť vidieť znova, keď to vyjde, pretože to bolo také dobré. Na film nemôžem povedať jednu zlú vec.
Naozaj neexistuje spôsob, ako porovnať tento film s iným filmom, pretože nikto nikdy nič podobné nenatočil a nikto nikdy neurobí. A naozaj to treba vidieť v divadle, aby sa to naplno ocenilo. Prinajmenšom si zaslúži byť videný so skvelým zvukovým systémom.<br /><br />Tento film som videl v deň jeho otvorenia v roku 1968, v poslednom ročníku na strednej škole. Išiel som, pretože mám rád sci-fi a chcel som vidieť „vesmírny“ film. Pamätajte, že tento film bol natočený pred prvým pristátím na Mesiaci.<br /><br />Sedeli sme tam a čakali, kým to začne. Ale, PREKVAPENIE! Neexistovala žiadna karikatúra, žiadne nadchádzajúce atrakcie. Majiteľ divadla v divadle Cooper sa z nejakého dôvodu rozhodol hrať "The Star-Spangled Banner" so stále rozsvietenými svetlami, takže sme všetci stáli, nikdy predtým ani potom v žiadnom filme a potom sme si znova sadli, keď skončil. Potom sa divadlo úplne stmavlo a začala sa zvláštna predohra s prázdnou obrazovkou sotva viditeľnou.<br /><br /> Predohra sa skončila a moje sedadlo začalo VIBROVAŤ, keď sa objavilo modré plátno s levom MGM spolu s prvým hlbokým basové tóny, a potom boli moje zmysly ohromené, keď som prvýkrát v živote počul „Také Sprach Zarathustra“. Jazda sa práve začala.<br /><br />(Dôrazne odporúčam, aby ste si tento úvod, tento film, pozreli v TEMNEJ miestnosti so subwooferom otočeným čo najvyššie, aby ste dosiahli efekt, ktorý som cítil v tom divadle.) Samozrejme, trvalo to dosť dlho, kým sme sa dostali do vesmíru a film, ktorý nasledoval, bol všetko, len nie sci-fi. Prišla INTERMISSION (dobrá vec, v dnešnej dobe veľmi podceňovaná a nepoužívaná) a všetci sme sa na seba s úžasom pozreli, lapali sme po dychu a potom sa jazda obnovila, divokejšia ako predtým.<br /><br />Videl som v priebehu budúceho roka ešte 7-krát, vždy v ozajstnom divadle v plnej veľkosti, ako všetky kiná pred multiplexmi. Možno som bol raz "high", ale nešiel som sa tam pozrieť znova a znova, pretože som "zakopol". Išiel som, pretože som vedel, že vidím umelecké dielo. Bolo to TAK SAKRATOVO KRÁSNE; zvuk, ktorý ste cítili v kostiach, po ktorom nasledovalo desivé ticho; pamiatky nepredstaviteľné a nepredstaviteľné; náklonnosť k HAL sa mení na teror. A samozrejme, WTF sa ma Kubrick naozaj snažil dostať? Roky a roky a mnoho ďalších pozretí neskôr, chápem to tiež, myslím, ako vždy. Prečítajte si komentáre niekoho iného, ​​ak hľadáte niekoho, kto by vám to vysvetlil, alebo hľadajte na webe, nájdete "vysvetlenia", to nie je mojím cieľom pri písaní týchto komentárov.<br /><br />V čo dúfam stačí vás povzbudiť, aby ste to trpezlivo sledovali, užívali si jeho krásu tak, ako by ste si užívali sledovanie západu slnka pri počúvaní tej najkrajšej hudby, akú poznáte (napr. Baletná suita Gayne alebo Modrý Dunaj); vychutnajte si ho ako skvelé jedlo, popíjajte ho ako dobré víno; hľadajte a počúvajte stopy a skryté symboly, ktoré tam SÚ. A potom si urobte vlastné závery. Stanley Kubrick sa s vami CHCEL podeliť o niektoré veci, ktoré považuje za krásne, a chcel, aby ste premýšľali o tom, kde ste. človek pochádza a kam smerujete.<br /><br />Ak je to pre váš mozog priveľa práce a nemôžete vidieť, počuť a ​​premýšľať o kráse a tajomstve Kubrickovho filmu, tak pardon moja otvorenosť, ale tvoj život je asi taký zmysluplný ako život tapíra alebo predmonolitnej opice. Ak chcete bezduchý únik, toto nie je pre vás.<br /><br />Ak však máte radi západy slnka, búrky, harmóniu v hudbe, tajomstvá a zmyselnosť a dokážete mať otvorenú myseľ, tento film vám niečo pridá života.
Naozaj neviem, čo ľudia proti tomuto filmu majú, ale rozhodne je jedným z mojich obľúbených. Nie je to kázanie, nie je to zakotvené v tom, že je to morálne, nemalo by to byť kontroverzné. Je to len Boh. Akýkoľvek možný Boh, bez ohľadu na náboženstvo. A je to naozaj smiešne.<br /><br />Jim Carry hrá Brucea Nolana, televízneho reportéra, ktorý sa zvyčajne drží na svetlejšej strane správ, zúfalo sa snaží dokázať (viac-menej sebe samému), že ho možno brať vážne a robiť dobrú prácu v práci kotvy. Táto jazda je to, čo pomaly odvádza jeho krásnu priateľku Grace (Jennifer Aniston). Keď sú popravené posledné kvapky, rýchlo sa nesmeje, ale kričí do tváre Boha, ktorý na oplátku dáva Bruceovi svoje schopnosti. Bruce potom robí svoj život lepším pre seba, až kým nie je obviňovaný z toho, že pomáha druhým, kde mu potom stále uniká zmysel svojich síl. Medzitým ho jeho neustále vzrušenie z vlastného života robí sebeckejším, čím sa jeho vzťah ocitol na nebezpečnej pôde.<br /><br />OK, bolo to dosť dlhé. Ale ako zápletka to funguje dobre. Postupný spôsob, akým sa stretávame s výzvami byť Bohom, je oveľa lepší ako zoskupovať jeho problémy a dokáže sa celkom dobre skrývať.<br /><br />Ako o tom pravdepodobne viete v prvom rade, Carreyho perfektné herectvo zostáva v charaktere (čo je, našťastie, on) a riadi a dodáva filmu atmosféru scénu po scéne. Či by to priznali alebo nie, rola bola napísaná alebo prepísaná výhradne pre Carreyho. Bez neho by sa humor stal plochým, keďže humor je polovičná poprava. A humor je v prvom rade veľmi dobrý. Ale bez Carreyho by to vyzeralo ako rádoby It's a Wonderful Life.<br /><br />Jennifer Aniston je skvelá a bez ohľadu na to, čo niektorí môžu povedať, nepôsobí ako jediná výhovorka pre tretí akt. Aspoň si to nemyslíš, keď ju uvidíš. Podáva srdečný výkon a dá vám zabudnúť, že pozeráte film, ona a Carrey sa cítia veľmi ako skutočný pár.<br /><br />Film pôsobí úžasne (pozrite si film, aby ste pochopili), má veľmi pekný pocit, popasuje sa s myšlienkou vhodne a lepšie, než sa očakávalo, a celkovo by sa to nikdy nemalo nazvať plácnutím, len aby zachránil Carreyho kariéru (ktorá nikam neviedla).
Toto bol film, ktorý mi ako prvý naznačil, aký je Martin Sheen skutočne skvelý herec. Skromne tvrdí, že Charlie je lepší herec, Charlie mu nedokáže držať sviečku.<br /><br />Zdalo sa mi to napínavé a náramne som si užíval prelínanie príbehu lásky s hlavnou zápletkou (a zvyčajne NENÁVIDÍM milostné príbehy). Na konci je skvelý dejový zvrat, ktorý mi pripadal úplne vierohodný, najmä na začiatku 80. rokov a pravdepodobne aj teraz.<br /><br />V záverečnej scéne som sedel na mieste. Tento film jasne ilustruje, že zrady sa často dopúšťajú tí, ktorým dôverujeme, zatiaľ čo vyhlásení nepriatelia majú viac spoločného, ​​než tušia, a napokon, že ľudský súcit možno nájsť tam, kde to najmenej čakáme.<br /><br />irenerose
V našom modernom svete je tento druh zábavy potrebný. Môžete sledovať „Ma a Pa“ s dospelými, so svojou rodinou (deti v akomkoľvek veku alebo len tak sami ako ja. Sú nežní, ale jemní je tak osviežujúci v spoločnosti detí, ktoré zabíjajú deti, strašná vojna, nevhodné televízne vysielanie v hlavnom vysielacom čase a chudoba, ani nevieme, odkiaľ sa vzali všetky tie deti iné slovo je pípnul sa, vyzuj si topánky a ľahni si do kresla so staromódnym pohárom limonády a len sa nadýchni a dívaj sa, ako mama v čase obeda zmetá sliepky zo stola!
Pôvodný The Man Who Knew Too Much priniesol Alfredovi Hitchcockovi po prvý raz mimo Spojeného kráľovstva uznanie. Samozrejme, jedným z dôvodov uznania bolo, že ľudia žasli nad tým, ako Hitchcock s tak skromným rozpočtom v porovnaní s bohatými hollywoodskymi produktmi dokázal na obrazovke toľko poskytnúť. Pôvodný film bol natočený v štúdiu.<br /><br />Z akéhokoľvek dôvodu si vybral tento zo všetkých svojich filmov na prerobenie, Hitchcock sa teraz s medzinárodnou reputáciou a veľkým hollywoodskym štúdiom za ním (Paramount) rozhodol vidieť, čo Muž, ktorý vedel príliš veľa by bol ako s prepychovým rozpočtom. Toto sa natáča na mieste v Marakéši a Londýne a má dve veľké medzinárodné mená v pokladniach. Toto bol tretí zo štyroch Hitchcockových filmov Jamesa Stewarta a jeho jediná spolupráca s Doris Day a jej jediným Hitchcockovým filmom.<br /><br />Zaujímalo by ma, prečo Hitchcock už Doris nikdy nepoužil. Na prvý pohľad by zapadla do profilu blonďavých popredných dám, ktoré Hitchcock obľuboval. Možno preto, že jej zdravý obraz na obrazovke bol v rozpore so sofistikovanosťou, ktorú Hitchcock tiež chcel u svojich blondínok. <br /><br />Doris hrá vo filme Muž, ktorý vedel príliš veľa, zo svojich najlepších hereckých výkonov. Jej najlepšia scéna je, keď jej manžel doktor James Stewart podá sedatívum predtým, ako jej povie, že ich syna uniesol anglický pár, ktorý sa s nimi spriatelil v Maroku. Stewart a Day sa v tej scéne krásne hrajú. Ale Doris najmä preto, že registruje asi štyri rôzne emócie naraz. <br /><br />Day a Stewart sú na dovolenke so synom Christopherom Olsenom v Maroku a zoznámia sa s Francúzom Danielom Gelinom a spomínaným anglickým párom Bernardom Milesom a Brendou DaBanzie. Gelin je bodnutý do chrbta na trhovisku v Marakéši a šepká Stewartovi niekoľko umierajúcich slov o atentáte, ktorý sa má odohrať v Albert Hall v Londýne. Ich dieťa je ukradnuté, aby sa poistilo ich mlčanie.<br /><br />Jediný raz si dokážem spomenúť na hit, ktorý vyšiel z Hitchcockovho filmu. Doris v skutočnosti hrá známu speváčku, ktorá odišla z pódia, aby sa stala manželkou a matkou. Pieseň bola Que Sera Sera a dobre si ju pamätám, keď som mala 9 rokov. V roku 1956 ste ju nepočuli nikam, dokonca v tom roku súťažila s rýchlo rastúcim Elvisom Presleym. Que Sera Sera získala cenu Akadémie za najlepšiu pieseň, čím porazila také tituly ako True Love od High Society a titulnú pieseň z Around the World in 80 Days. Stala sa ústrednou piesňou Doris Day na zvyšok jej života a stále by sa mala chcieť vrátiť.<br /><br />V skutočnosti je pieseň celkom pekne zapracovaná do deja, keďže ju Doris spieva na večierku na ambasáde. na vyvrcholení.<br /><br />Namiesto toho, aby to urobil so zrkadlami, Hitchcock nakrútil scénu atentátu v skutočnej Albert Hall a ako iný recenzent povedal, že to nie je režírované, ale choreograficky. V tom momente budete visieť na svojich miestach.<br /><br />Tento remake stál za to.
Chen Kaige nám dáva úžasnú hĺbku atmosféry. Áno, je to „dobový kúsok“, ale Chenovo umelecké využitie snímok z neho robí niečo viac. Herci sa často správajú ako hráči využívajúci štylizovanú dikciu, postoje a mimiku pekinskej opery. Všetci herci v scéne hrajú na „zadnú stenu“, aj keď sa navzájom oslovujú. Sú ako duchovia minulosti, ktorí so silnou jasnosťou predkladajú príbeh s naliehavým významom pre prítomných. V kombinácii s veľkým dôrazom na rozsah a majstrovskou kinematografiou v interiéri aj exteriéri je „Jing ke ci qin wang“ úžasným príbehom vyrozprávaným s veľkou úctou vo svojom vlastnom jazyku, ktorý úplne uchváti.
Prvýkrát som tento film videla pred dvoma rokmi v kine a zamilovala som sa do tohto temného príbehu dvoch zadumaných dospievajúcich sestier, ktoré sa doma vo veľkom vidieckom dome vyrovnávajú so svojím otcom a nevlastnou matkou. Ich vzťah s nevlastnou matkou je prinajmenšom napätý, pričom sa zdá, že nevlastná matka je v boji s mladšími dievčatami čoraz nestabilnejšia. Film je naklonený duchovným efektom a hororom v orientálnom štýle, čo dodáva príbehu zvláštny a znepokojujúci aspekt, ktorý na prvé zhliadnutie nie je jasný, no o to pútavejší.<br /><br />Réžia je neuveriteľne dobrá a herecké výkony sú ohromujúce, najmä nevlastná matka sa vo filme neuveriteľne dobre pohybuje z jedného náladového štýlu do druhého. Veľký dom dodáva strašidelnosť a vo filme je dosť bodov, pri ktorých vyskočíte zo sedadla. Tento film mi jasne ukazuje, prečo je kórejská kinematografia momentálne možno najlepšia najoriginálnejšia na svete. Žiaľ, v západnom svete sa s ničím podobným jednoducho nestretnete a skutočne vidím, že to v nasledujúcom desaťročí ovplyvní filmových tvorcov po celom svete.<br /><br />Podľa môjho názoru vysoko odporúčané sledovanie, skutočná radosť a strach...
Ted Danson bol skvelou voľbou ako hrať Gullivera. Aj keď jeho pôvod bola prevažne komédia, ukazuje tu, že vie robiť drámu rovnako dobre alebo možno ešte lepšie (aj keď je v tom veľa humoru). Je ťažké zatvárať oči pred jeho americkým prízvukom, najmä preto, že jeho postava má byť angličtina, ale to je len maličkosť.<br /><br />Všetci darebáci sú rovnako dobre obsadení: James Fox, Edward Fox, Peter O „Toole, Warwick Davis, John Standing, atď. neutíchajúce podozrievanie liliputánov voči Gulliverovi, nenávisť (obrieho) trpaslíka Grildriga voči nemu za to, že si uzurpoval svoju pozíciu dvorného šaša, pokus Dr. Batesa prinútiť Gullivera, aby sa ukázal ako šialený, aby si mohol vziať Mary.<br /><br />Mary Steenburgen je skvelá ako Mary Gulliver (ďalšia anglická postava zo 17. storočia s americkým prízvukom, ale nevadí). Je to hlboko utrápená postava, pretože deväť rokov čaká, kým sa jej manžel vráti domov, a keď sa konečne vráti, hovorí o maličkých ľuďoch, obroch, lietajúcom ostrove a hovoriacich koňoch! Mary je napriek silnému fantasy elementu v príbehu veľmi vierohodná postava.<br /><br />Špeciálne efekty vyrážajú dych, najmä keď si uvedomíte, že to bolo natočené v televíznom meradle v čase, keď bolo CGI vo svojom detstvo. Vyzerá to veľmi realisticky, keď vidíme 6 stôp vysokého muža kráčať mestom plným ľudí, ktorí sú 6 palcov vysokí.<br /><br />Aj portréty sú skvelé: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Všetci skvelí herci, ktorí vytvárajú silné vedľajšie herecké obsadenie, ktoré dopĺňa Dansonove vynikajúce herecké schopnosti.<br /><br />Houynhnhmovci a Yahoovia sú pravdepodobne najefektívnejším prvkom príbehu zo satiry: spoločnosť hovoriacich koní ktorí nemajú žiadne zlozvyky, ktoré majú ľudia, zatiaľ čo Yahoos sú primitívni, nechutní ľudia, ktorí sa násilne pária a dosadzujú svojho vodcu podľa toho, aký odporný je. Štúdia Gullivera a pani o nich je tiež veľmi dobre spracovaná a ukazuje rozdiely a podobnosti medzi ľuďmi a Yahoos.<br /><br />Zďaleka najlepšia verzia „Gulliver's Travels“ a jedna z najlepších minisérií všetkých čias .
Toto bol druhý zo série 6 „klasických Tarzanov“ filmov s Johnnym Weismullerom v hlavnej úlohe a Maureen O'Sullivan ako Jane.<br /><br />Ako obvykle, toto bol úžasný film v tejto sérii; a možno vyniká ako film „medzi“ v postupe, ktorý by mohol byť takmer príkladom vývoja kinematografie od začiatku 30. do 40. rokov 20. storočia. Ako taký vykazoval dobré tempo, aj keď nie také dobré ako nasledujúce filmy. Rovnako aj kinematografia je menej prepracovaná ako neskoršie Tarzanove filmy v tejto sérii. Materiál, ktorý som videl, bol nerovnomernej kvality, obsahoval zrnité scenérie a niektoré podexponované a preexponované scény. Chýba tu ostré zobrazenie neskorších filmov o Tarzanovi. Na druhej strane je tu jedna scéna, veľmi skoro, v ktorej trhané pohyby kamery s lístím švihajúcim pred ňou, keď kamera cúva, ukazujúci safari mužov rútiacich sa dopredu do džungle, boli skutočne takmer moderné. štýl a je v silnom kontraste s nehybnými zábermi, ktoré tvoria zvyšok filmu.<br /><br />Pokiaľ ide o dej, zaujímavou črtou tu bola Janina takmer nestála a nestála, keď podliehal Martinovým flirtom. Bozk a ohromená a čiastočne vinná reakcia Jane predznamenávajú niečo z Jane, ktorú v budúcnosti uvidíme aj v týchto filmoch. Porovnajte napríklad v Tarzan Finds a Son! Janine duplicitné činy oklamú Tarzana a doručia Chlapca jeho rodine. Neskôr prizná Tarzanovi, že sa mýlila. Tu nie je nič také explicitné, ale máme tu Jane, ktorá sa "vracia" k Jane Parkerovej z minulosti a v takmer kajúcnej sérii činov sa vyzliekla z večerných rób, ktoré priniesli Martin a Harry, aby ju odlákali od Tarzana.<br /><br />Bola tam celá séria zobrazení a sekvencií, ktoré ma pri tomto sledovaní obzvlášť zaujali.<br /><br />Na jednej strane je tu obraz domáceho života Tarzana, ktorý máme neskôr kombinácia zmyselnej idyly so vždy blízkou možnosťou násilnej smrti. Toto je pre mňa základom zážitku Tarzana.<br /><br />Naozaj ma prekvapili niektoré dosť násilné scény aj na dnešné pomery.<br /><br />Bola tam celá séria scény, ktoré ma mimoriadne potešili: Tarzan vedie slony do údolia cintorína slonov; Tarzana zachránil hroch pred vodnatou smrťou a potom ho opice dojčili; Gepard nájde Tarzana, keď Jane a ostatní muži uviaznu na úpätí zrázu; Gepard najmä prechod cez rieku na guľatine. Záverečné bojové scény divochov a levov na zemi a divochov a ľudoopov na stromoch. Jane, ktorá nám ukazuje, že je skutočne z Tarzanovho sveta, rýchlo predvádza svoje podnikavé drevo, aby vytvorila ohnivú líniu, aby udržali levy preč.<br /><br />Posledná séria scén je skvelá: zrazu je Tarzan na scéne, zhadzovanie divochov zo stromov a prevzatie levov a privolanie slonov na záchranu! Posledný víťazný výkrik Tarzana, ktorý drží v náručí šťastnú Jane, s tancujúcim a natešeným Gepardom vedľa nich, je nezabudnuteľným obrazom a skutočne pekným zhrnutím príbehu Tarzana a Jane.<br /><br /> Celkovo vzaté, toto je ďalší nádherný klasický Tarzanov film. Tento film by som vrelo odporučil každému.
Ako veľký fanúšik hororu som sa vzdal upírskeho podžánru kvôli skutočnosti, že vo väčšine upírskych filmov sa upír stal ženským a neohrozujúcim, benígnym a v podstate slabým. Toto bol postoj, ktorý som si privodil pri pozeraní Soul's Midnight a s radosťou môžem povedať, že upíri v tomto filme majú aspoň túžbu zabíjať staré dámy a obetovať deti! Armand Assante, jeden z mojich najobľúbenejších hercov všetkých čias, sa narodil, aby hral očarujúceho upíra s divokou intenzitou. <br /><br />Ďalšia vec, ktorá ma zaujala, je, že centrálnou polohou je hotel Borgo. To je skvelé, pretože (a vrátil som sa k svojej kópii zo strednej školy, aby som si to vyhľadal) v Draculovi je Borgo Pass, kde musí prejsť Jonathan Harker, aby sa dostal do Draculovho hradu.<br /><br />Na záver, klobúk dole pre toho, kto sa rozhodol urobiť z toho tvora skutočný efekt a nie prekliate CGI! To je na mnohých nízkorozpočtových filmoch skvelá vec, nemôžu si dovoliť tie odpadkové počítačové efekty, ktoré trápia mnohé hollywoodske monštrá.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté...toto je určite lepšie ako Underworld, najmä ak ste najčistejší upír. Na zdravie, JA
V dobe, keď sa takmer každý veľký horor zo 60. a 70. rokov prerába pre divákov odkojených dnešnými horormi, ktoré nie sú príliš dobré, je poučné pozrieť sa späť na opus Johna Carpentera THE THING z roku 1982, ktorý je sám o sebe remake – obľúbeného režisérovho obľúbenca z detstva, sci-fi/hororovej klasiky Howarda Hawksa z roku 1951 THE THING FROM VONKAJŠÍ PRIESTOR. Hoci Carpenterov film nebol pôvodne až taký veľký kasový trhák, keď bol uvedený v polovici roku 1982, odvtedy si získal veľmi veľkú sledovanosť.<br /><br />V skutočnosti Carpenterov film nie je taký remake Hawksovho filmu. než ide o prepracovanie, keďže sa vracia k pôvodnej myšlienke predloženej zdrojovým materiálom, konkrétne k príbehu Johna W. Campbella „Who Goes There?“, v ktorom americká vedecká posádka v Antarktíde je ohrozený tvarom meniacim sa mimozemšťanom rozmrazeným z ľadu po 100 000 rokoch. Kurt Russell, ktorý hral vo filme Carpenter v režisérovom televíznom filme ELVIS z roku 1979 a vo filme ÚTEK Z NEW YORKU z roku 1981, vedie v tomto napätí skupinu oddaných hercov vrátane Keitha Davida, Donalda Moffata, Richarda Dysarta a Richarda Masura. plné skúmanie paranoje, ako „veci“, ktorá mení tvar, ktorá ako prvá prichádza do ich tábora v podobe vodiaceho psa Nórsky tím sa snaží zabiť, preberá každého z nich jeden po druhom. Netrvalo dlho a všetci v tábore začali nedôverovať jeho blížnym. Záver filmu, v ktorom zostali jediní Russell a David, má znepokojujúcu a mrazivú nejednoznačnosť podobnú podobným kódom ako THE BIDS a STRAW DOGS.<br /><br />Takmer všeobecne, keď téma z THE THING je kúpený, dôraz je kladený na extrémne krvavý make-up so špeciálnymi efektmi a mimozemské návrhy vytvorené Robom Bottinom, ktorý spolupracoval s Carpenterom na hororovej klasike z roku 1980. THE FOG a vo filme Joea Danteho z roku 1981 o vlkolakoch THE HOWLING. Tieto efekty sú skutočne dosť veľkolepé a grafické a dokonca aj dnes dokážu poriadne krútiť žalúdok. Ale toto všetko by z Carpenterovho filmu urobilo iba špičkový epos, ak by réžia, príbeh a herecké výkony neboli na pospas; a našťastie každý z nich je. Keď sa Carpenter nesústredí na enormne príšerné transformačné sekvencie, buduje napätie rovnakým spôsobom, akým bol ovplyvnený Hitchcockom, akým boli inšpirované jeho predchádzajúce filmy HALLOWEEN a THE FOG, pričom kameraman Dean Cundey sliedil najmä po chodbách stanice. pomôcť. Herecké výkony umocňujú už aj tak kvalitnú adaptáciu scenára od Billa Lancastera; a máme tu aj napínavú partitúru od Ennia Morriconeho, ktorého prácu na klasických talianskych spaghetti westernech režiséra Sergia Leoneho zo 60. rokov dobre poznajú všetci, samozrejme, aj sám Carpenter. THE THING obsahuje aj ďalšie jemné vizuálne efekty od Alberta Whitlocka (pracoval na mnohých Hitchcockových filmoch vrátane VTÁKOV) a Roya Arbogasta, ktorý pracoval na BLÍZKE STRETNUTIA TRETIEHO DRUHU a JAWS 2.<br /><br />Carpenter's film nedosiahol taký úspech, aký by mohol byť, pretože Universal sa rozhodol vydať tento grafický šokujúci film len dva týždne po tom, čo vydal film Stevena Spielberga, ktorý je oveľa vhodnejší pre rodiny. E.T.: EXTRA-TERRESTRIAL (nie je prekvapujúce, že kritici a diváci v tom čase uprednostňovali Spielbergov vynikajúci film pred Carpenterovým rovnako vynikajúcim, ale mimoriadne odlišným filmom). Väčšina obchodov s hororovými filmami v roku 1982 smerovala do iného filmu, ktorý vyrobil Spielberg, POLTERGEIST. Výsledkom bolo, že THE THING za cenu 15 miliónov dolárov svojho času trpel nedostatkom pozornosti.<br /><br />Postupom času však mnohí videli Carpenterov film taký, aký je – mimoriadne krvavá, ale mimoriadne inteligentná kombinácia sci-fi a hororu, urobená s veľkou dávkou vkusu a skutočným pochopením psychologickej paranoje v jadre príbehu. Hoci je to stále dosť príšerné, TÁ VEC by sa mala pamätať rovnako na zručnosť, akou je príbeh zostavený, ako aj na krvavé návrhy mimozemšťanov a efekty mejkapu; pretože práve rozprávačská zručnosť a napätie ho robia v konečnom dôsledku takým zapamätateľným.
Ako si spomínam, moja rodina sa rozhodla zostať doma v tú noc, kedy bol Nichols (pondelky? utorok? NBC?). Bolo to skvelé vozidlo pre Jamesa Garnera, veľmi dobre napísané, skvelé herecké obsadenie. Jeho postava sa veľmi podobá filmom „Podpora miestnych...“: Hazardný hráč na dôchodku s tajomnou minulosťou sa usadí v meste a každý týždeň zažíva dobrodružstvá. V skutočnosti sa zdalo celkom zrejmé, že ide o tú istú postavu. Bol to len zaklínač televíznej show. Spáč, ako "My World And Welcome To It", ktorý mohol byť jeho súčasníkom - zabudol som. Veľmi si želám, aby boli tieto relácie dostupné na DVD. Bola to len dobrá televízia. Možno "Briscoe County Jr." priblížiť sa, ale len na míľu.
Tento film som videl pred 12 rokmi na TNT. Boli to narodeniny Susanah Yorkovej a tento film premietali ako dvojhra s Tomom Jonesom (1963). Odvtedy som tento film v televízii nevidel. Tento film ma zaujal, pretože jednou z hviezd je veľmi zábavný a talentovaný Jim Dale ako námorník Lusty. Verím, že Dale teraz rozpráva o knihách Harryho Pottera na Casette, ale aj tak je celkom zábavný. Toto je rýchla komédia. Nie je na VHS ani DVD. Spoločnosť Columbia Pictures by mala prejsť svojou zbierkou filmov a zvážiť obnovenie a vydanie tohto filmu na DVD. Christopher Plummer je veselý ako Lord Fopington, Ian Bannen je tiež celkom vtipný ako Ramble námorník. Toto je oplzlá komédia, typ filmu, ktorý už človek nevidí, s veľkými produkčnými hodnotami. *** 1/2 hviezdičky z ****
Producentmi tohto obrázku sú Maďari. X a Z nie sú v názvoch písané veľkými písmenami kvôli šialenému umeleckému tempu, pretože slovo isten znamená v maďarčine boh. - Mimochodom, David, Isten je slovo pre Boha v maďarčine... - Hum... Je to tak? <br /><br />Považujme tento film za sci-fi súrodenca 'A History Of Violence'. Oba filmy majú spoločnú silu vyhodiť do vzduchu príslušné žánre; thriller a dráma v roku 2005 a sci-fi „žiadne FX-ed as hell“ v tej, na ktorú sa práve pozeráme. Všetko, čo robí, má zmysel a je obklopené detailmi: Prikývnutie Philovi K. Dickovi (ktorý napísal „In The Days of Perky Pat“) vytvorením reštaurácie rýchleho občerstvenia „Perky Pat“. Prikývnutie Stanleymu Kubrickovi použitím vzoru pomenovaní z roku 2001; ako sa IBM stalo HAL (o jedno písmeno nižšie v abecede) vo filme z roku 1968, v eXistenZ „klasickom mazacom spreji“ sa WD-40 stáva XE-60 (o jedno písmeno vyššie), keď Allegra vyčistí Pikulov port. Prikývnutie Davidovi Cronenbergovi pomocou vtipného vzorca Videodromu („Smrť...“ a „Nech žije“...) a použitím iného média ako ústrednej témy obrazu (televízia vo Videodrome, videohry a virtuálna realita v eXistenZ V roku 1983 ste prenikli do televízora V roku 1999 vás prenikla hra Vitajte v Kanade!)<br /><br />Prikývnutie na dobrý vkus získaním kinematografie Petra Suschitzkého, hudby Howarda Shorea a strihu Ronalda Sandersa (tím, ktorý vyhráva). Všetkým narodeným začiatkom 80. rokov so super famicom, genézou či arkádovou palicou v rukách tento film zvoní. Dosť s prikyvovaním. Zápletka? „Jennifer Jason Leigh hrá ako herná dizajnérka (Allegra), ktorá vytvára hru vo virtuálnej realite, ktorá preniká do mysle hráčov“, ako môžeme vidieť na hlavnej stránke s podrobnosťami o filme. Taký je príbeh v príbehu. Pre mňa je tento obrázok o mladom páre „demonštrátorov reality“, ktorý infiltroval reláciu prezentácie „úplne novej virtuálnej hry“, aby zničil svojho programátora. Predpokladám, že to, čo vidíme za posledných päť minút, je realita, ak niečo také ako realita existuje. Jennifer Jason Leigh sa vždy hrá na herného dizajnéra v hre, v ktorej sú, a koniec filmu JE REALITA, s chichotajúcimi sa šialencami z videohier, veľkými chlpatými psami, „Cronenbergy realistickými“ plastovými textúrami (prilby a podobne) a 9 mm ručnými zbraňami. . To, čo vidíte, je pravda. Hrajú transcendenz približne hodinu (v tejto hre je hra (eXistenZ), v ktorej JJL hrá geniálneho programátora eXistenZ a Jude -Pikul - Law marketingového praktikanta spojeného s hrou Allegra), hrajú eXistenZ, pretože Allegra je veľmi znepokojená zdravie jej modulu (vec, do ktorej zapojíte nervový systém, aby ste mohli hrať), musí sa zapojiť a Pikul potom vyhrá hru (Transcendenz) a späť v realite zabijú Jevgenija Nourisha, programátora TranscendenZ.<br /><br />Hranie eXistenZ a TranscendenZ znamená čeliť svojej podstate, čeliť svojmu podvedomiu pri vytváraní virtuálnej reality, ktorú budete musieť prekonať neočakávané spôsoby, ako vyhrať hru (tým, že sa dievča hrajúce Allegra, „demonštrátor reality“ zmení na Allegru, „bohyňu virtuality“). /><br />Akú hru by hral Heidegger, aby cítil svoj abstraktný výraz da-sein? Skutočne sa angažovať vo svete?<br /><br />A čo Nietschze (Áno Friedrich, Boh je mŕtvy a vieš čo? Willem Dafoe ho zastupuje! - Boh, Mekanik -) ??? <br /><br />Áno, vytvárame si príbeh pre seba, a keď strácame túto niť, sledujeme zo dňa na deň ľudí ako osobnosti; eXistenZ's diskutuje o skutočnosti, že realita je celkové vnímanie seba samého každým, kto sa do nej skutočne zapojil. A niekedy by sme mohli získať nejaké pekné veci; vnímanie virtuality vo virtualite v realite.
Hanba, je švédsky film vo švédčine s anglickými titulkami. Film je o manželoch Janovi a Eve. Žijú na ostrove a pracujú ako farmári. Prebieha vojna a vojaci začnú útočiť na ľudí na ostrove. Akonáhle vojna utíchne, malý Jan a Eva sú zatknutí ako idúci s opačnou stranou. Po prepustení nastanú ešte väčšie problémy a film ukazuje, ako sa dvaja obyčajní ľudia budú správať v situácii vojny a života a smrti. Víťaz ceny CEC za najlepší zahraničný film na The Cinema Writers Circle Awards, The Guldbagge Award za najlepšiu herečku (Liv Ullman, ktorá hrá Evu) na The Guldbagge Awards, The NBR Award za najlepší cudzojazyčný film a najlepšia herečka na National Board Of Review a The NSFC Award za najlepšiu herečku, najlepšiu réžiu (Ingmar Bergman) a najlepší film na udeľovaní cien Národnej spoločnosti filmových kritikov. Hanba, má dobrú réžiu, dobrý scenár, dobré herecké výkony Maxa Von Sydowa (hrá Jana) a Liv Ullmanovej (hrá Evu), dobrú kameru a dobrý produkčný dizajn. Hanba je dobre zahraný a dobre urobený príbeh o tom, ako ľudia v zúfalej situácii niekedy urobia všetko, čo môžu, aby prežili. Film má silné posolstvo a je to dobrý film. Dôvod, prečo tento film nehodnotím vyššie, je ten, že nejde o majstrovské dielo ako niektoré iné filmy Ingmara Bergmana ako napríklad Lesné jahody, Siedma pečať alebo Persona. Film na mňa nemal taký veľký vplyv, ako som si myslel, a chýbal mu premyslený a filozofický dialóg Ingmara Bergmana. Aj keď to nie je ani zďaleka jeden z jeho najlepších filmov, na Hanbe sa stále veľa páči a je to dobrý film. Len by sa mi asi páčilo viac, keby som nevidel niektoré z tých iných Bergmanových majstrovských diel.
Nie je to váš obyčajný film, ale dobrý. Billy Bob je v tomto filme veľmi zábavný, spôsob, akým hovorí, čo hovorí atď. Bol som trochu prekvapený, keď som to videl, pretože som si myslel, že je to normálna komédia, ale bolo to viac než to. Malo to veľmi dobrý príbeh, skvelé postavy a dobrú rovnováhu.<br /><br />Obľúbená časť: Pravdepodobne keď Billy Bob pobehuje vo svojom župane a strieľa na trhačov
V tomto malom filme máme niekoľko skvelých postáv, ale veľmi plytký dej. Je to skutočne pekné sledovať, pretože Singleton odvádza skvelú prácu pri prezentovaní ezoterických konfliktov a medziľudských vzťahov. Vďaka tomu divák zabudne na neexistujúci realizmus, pre ktorý tento film údajne je. V skutočnosti tu máme všetky možné klišé a stereotypy kladené na celuloid vo vyššej miere ako pri mydle. Rozhodne to nie je hlboký film (aj keď by chcel), ale lepší ako priemerný vysokoškolský film.
Prvý diel sa mi veľmi páčil a teším sa na ďalšie. Trochu mäkké na fronte zločinu (je to takmer dodatočný nápad a nie je to strašne napínavé alebo detailné), ale zdalo sa mi, že uhol romantiky je úžasne očarujúci. Bude sa pozerať znova určite! <br /><br />Dúfam, že budú mať väčšiu úlohu pre tety, ktoré sú úžasné herečky a tentoraz boli trochu nevyužité. Herečka, ktorá hrá asistentku/čašníčku (myslím, že tiež z Bewitched), je veľmi milá a temperamentná a pôsobí ako pekne štipľavá a sladká, nie hlúpa a otravná, čo je veľmi pekné.<br /><br />Pozrite si to.
Ide o úžasný film z roku 1936. Hoci prvá hodina nie je príliš zaujímavá (pre moderného diváka), štýlová vízia roku 2036, ktorá prichádza po doslovoch, to vynahrádza. Neplánujte však, že budete rozumieť všetkým dialógom – kvalita zvuku a akcenty (je to americké – ale americké „30. roky“) to sťažujú.<br /><br />Príbeh je v podstate rozsiahly 100-ročný pohľad na fiktívne americké mesto s názvom „Everytown“. Trvá od roku 1936, keď je vojna na obzore, do roku 2036, keď technológia poskočí dopredu a vytvára svoje vlastné problémy.<br /><br />Prvá hodina je trochu pomalá – aj keď je ťažké povedať, aké publikum vtedy by si myslel. Udalosti, napätie a vizuály sú na dnešné pomery dosť nenápadné. Keď sa však dostane do budúcnosti, je jednoducho zábavné ho sledovať. Veľké kulisy a retro sci-fi vzhľad všetkého je ťažké prekonať.<br /><br />Pokiaľ nemáte skvelé schopnosti počúvania, tento film sa ťažko počúva. Myslím, že som rozumel iba 80% dialógu. Dalo by sa použiť skryté titulky.<br /><br />Ak ste fanúšikom sci-fi, toto je jedna z klasík žánru a musíte ju vidieť (teda aspoň po prvej hodine). Pre bežného diváka počkajte, kým bude k dispozícii verzia so skrytými titulkami, a potom si ju pozrite, ak vám filmy z tohto časového obdobia nevyhovujú.
Vyšiel som z "Dark Blue World" s pocitom (povzdych) "tak smutný", no určite to bol film, ktorý bolo potrebné nakrútiť, a je skutočne dobre urobený z Českej republiky. Je to zábavné aj napriek „smutnej“ premise. Je plná citov, spájania a nepopierateľne skutočného priateľstva medzi dvoma hlavnými postavami - jedným zrelým pilotom poručíkom (Ondrej Vetchí ako Franta) a mladým a stále horlivým začínajúcim pilotom (Kryštof Hdek ako Karel), nevyhnutným. ľúbostný trojuholník a občasné spomienky na pochmúrne väzenské situácie v Československu v 50. rokoch. Je to všetko v jednom filme od otca scenáristu a syna režiséra Zdenka a Jana Svěrákových (predtým počinom bol milý "Kolya").<br /><br />Nie je to také dlhé ako "Východ-Západ" “ (francúzsky „Est-Ouest“) 1999, čo bol srdcervúci, mnohovrstevný príbeh o vracajúcom sa ruskom lekárovi a nešťastných osudoch francúzskej manželky po druhej svetovej vojne v r. Rusko. Dej „Tmavomodrého sveta“ (názov v češtine) je celkom priamočiary a má kvapôčky ľahkého humoru. Hudba, piesne z 2. svetovej vojny v Anglicku spievané v češtine, skromné ​​špeciálne efekty pilotov a letecké plavidlá na oblohe – nie sú prepracované ako Hollywood – pri premietaní scén leteckých bitiek nie je potrebné neustále búchať, búchať, bum. Smútok bol vysvetlený na začiatku (dva odseky v angličtine) a na záver nasledovali odseky. Film nie je úplne otitulkovaný, iba pri preklade českých rozhovorov - ostatné sú v angličtine, či už veľmi britskej alebo s českými prízvukmi. (Je to teda zahraničný film s anglickým jazykom a obsahuje britských hercov.) <br /><br />Tri hlavné herecké výkony, najmä dvoch českých pilotov, boli podané úžasne. Medzi nimi dvoma sú nuansy, aj keď je to stále zrelý vs. dychtivo mladý. Vždy oceňujem Taru Fitzgeraldovú: áno, je tu "Brassed Off" z roku 1996 po boku Ewana McGregora a Peta Postlethwaita; pamätal si ju z "Hear My Song" 1991 po boku Adriana Dunbara a Neda Beattyho; po boku Hugha Granta vo filmoch Sirény (1994) a Angličan, ktorý vyšiel na kopec a zliezol z hory (1995), okrem účinkovania v minisérii PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />'Tak smutné' - fakt, že s hrdinami, ktorí bránia svoju krajinu, sa môže tak nešťastne zaobchádzať a tak dlho (40 rokov). Vďaka bohu za cenné spomienky a nezabudnuteľné odtlačky priateľstva. Preto tá pauza pre slnečný lúč cez okno z farebného skla (ironické alebo náhoda, že ide o kostol, kde sa konala tvrdá práca) – symbol nádeje, nikdy sa nevzdávajteÂ <br /><br />Ďalšie najnovšie filmy, ktoré bolo potrebné rozprávať príbehy: „Kandahár“ (s Neloferom Pazirou ako Nafasom, Kanaďanom z Afganistanu, ktorý sa vydal na cestu do Kandaháru s osobnou „misiou“ na mysli) viac ako za burkou stretáva iránsky režisér Mohsen Makhmalbaf. „Všetko dohromady“ (s Radhou Mitchell ako čerstvou matkou, ktorá čelí SID – náhlej smrti dieťaťa) pútavý film švajčiarskeho režiséra Marca Forstera a jeho kontroverzný film „Ples príšer“ (ešte som to nestihol) s Halle Berry , Billy Bob Thornton a Peter Boyle. Pozrite si filmy bez predchádzajúcich očakávaní alebo porovnaní s predchádzajúcimi filmami. Len to vidieť.
Aký úžasný film plný výstredných, jedinečných postáv, ktoré sú úžasne realizované skvelým hereckým obsadením. Režisér tiež odviedol skvelú prácu, aby príbeh držal pohromade, dosiahol tie úžasné výkony (nezahrávam sa s nimi) a využíval hudbu (a aká je to úžasná hudba) na skvelý efekt. S. Epatha v hlavnej úlohe je skvelá. Vždy som počúval, aká je brilantná divadelná herečka, a hoci sa mi páčila v snímke Zákon a poriadok, toto skutočne ukazuje, čo dokáže s naplnenou, komplexnou úlohou. Macy Gray je úžasná, Mos Def, ako obvykle, úžasná. Lou Gossett, skvelé. Jimmy Smits, úžasný a nesnaží sa sústrediť, pretože je hviezda. Skutočný kus hereckého prejavu. <br /><br />Prenajmite si to, užívajte si to, robte si to pre seba a vážte si to. Niečo špeciálne.
Ti%s a As*, veľa kozičiek. Niekoľko skvelých postáv, žarty plné zábavy a dobre skombinovaná tínedžerská akcia v tomto spin-off franšízy Amercan Pie. Pripadá mi to ako naozaj STARÁ ŠKOLA. Je to trochu ako Porkys z roku 2000. Vďaka niektorým skvelým zábavným postavám v kombinácii s niekoľkými veľmi vtipnými situáciami je tento film pre mňa skutočným prekvapením.<br /><br />Zatiaľ čo pôvodné obsadenie je takmer preč, až na jednu, tento film som považoval za skutočne zábavný. Nebuďme príliš nadšení, musíte to brať ako naivnú tínedžerskú komédiu, ktorou je, ale na to, čím je, vyniká. Postavy sú sympatické a vtipné, dievčatá sú horúcejšie ako peklo. Zábava a hry sú zábavné, pri niektorých veciach, ktoré som nikdy predtým v komédiách nevidel, ma prinútia skrčiť, no zároveň sa smiať.<br /><br />Takže ignorujte neprajníkov a skúste to ty si myslíš. Nečakajte klasický American Pie, ale očakávajte niečo, čo by vás malo rozosmiať a vzbudiť vašu pozornosť asi na hodinu.
Moja 5-ročná dcéra je veľmi nadšená zo série filmov o Barbie. Mala som z toho zmiešané pocity – nechcela som, aby sa zaoberala celým obrazom vecí o bábikách Barbie, a uvedomovala som si, že filmy sú marketingovým ťahom, ktorý má presvedčiť mladé dievčatá, aby si kúpili viac bábik a zarobili viac peňazí pre Mattel. Dnes ráno ma síce požiadala, aby som si s ňou pozrel tento film, a – keďže bolo lenivé sobotné ráno a nebolo veľa iného na práci – súhlasil som. Neviem, či boli filmy natočené preto, aby pomohli predávať bábiky, ktoré podľa toho, čo som počul, trochu strácajú na príťažlivosti, alebo či sú bábiky na predaj filmov (alebo, čo je pravdepodobnejšie, trochu z oboch), ale nech je to akokoľvek, musím priznať – na moje prekvapenie to nebolo ani napoly zlé.<br /><br />Je to zábavný a nápaditý príbeh plný magických miest a ľudí a nezabudnuteľných postáv ( aj dobré, aj zlo.) Annika ("hrá" Barbie) musí v podstate nájsť spôsob, ako postaviť "svetelný prútik", aby zvrátila zlé kúzla čarodejníka Wenlocka, ktorý okrem iného premenil svoju sestru na lietajúceho koňa a jej rodičov do kameňa. Animácia tu bola celkom dobrá – nie je disneyovského kalibru (ak si človek predstaví Disney ako štandard, o ktorý sa má usilovať), ale vo všeobecnosti celkom dobrá, a hoci je film zjavne prispôsobený skôr mladým dievčatám než mužom v strednom veku, stále som tam našiel bolo dosť zvratov, aby som bol zvedavý, ako to celé dopadne. Je pravda, že v príbehu boli nejaké diery, alebo aspoň nejaké logické nezrovnalosti, no opäť treba pamätať na cieľovú skupinu, ktorú by také veci naozaj nenapadli. Toto je celkom slušný rodinný film. 7/10
V porovnaní s tým je Tarkovskij rýchlostný šialenec.<br /><br />V porovnaní s tým je Bela Tarr MTV.<br /><br />V porovnaní s tým je film "Ruská archa" horská dráha jazda.<br /><br />Práve som opísal 3 z malých wwwwessssttttt zážitkov, ktoré som kedy poznal, a tento je najlepší. To však neznamená, že je to zlé. Naopak, veľmi sa mi to páčilo. Ale bola to fuška.<br /><br />Nebudem opisovať zápletku, lebo tú ľahko nájdete inde. Stačí povedať, že zápletka je ŠÍLENÁ. Je to jeden z najkreatívnejších a najbizarnejších nápadov od „Becoming John Malkovich“. Myslím si, že zaujímavý dej je hlavným dôvodom, prečo som neprikývol (tiež humor bol pekný. To je niečo, čo zriedka vidíme v pomalých umeleckých filmoch).<br /><br />Tu vidíme bizarné zvrátenie norma. Väčšina filmov má malý dej a málo obsahu; Napriek tomu zaplnia 90 minút množstvom pútavých obrázkov, aby nás uchvátili. Ale "The Hole" má 100% dej/tému bez toho, aby veľmi potešil oči. V tomto ohľade predpokladám, že je to skutočne intelektuálny zážitok, podobne ako čítanie bolestne podrobného románu, akým je Thackarayov „Vanity Fair“ (ktorý som NIKDY nedokázal dočítať!).<br /><br />Ak máte úžasný rozsah pozornosti, myslím, že sa vám tento film bude naozaj páčiť. Napriek melasovému tempu je veľmi kreatívny a nápaditý. Je to ako Jean-Pierre Jeunet na quaaludes a s fádnym, zaprášeným objektívom fotoaparátu. Veľa šťastia.
Bohatý alkoholik Robert Stack sa zamiluje do sekretárky Lauren Bacallovej. Ožení sa s ňou a je taký šťastný, že prestane piť. Bacall je však tajne milovaný Stacksovým najlepším priateľom Rockom Hudsonom. A Stacksova nymfomanka Dorothy Maloneová túži po Rockovi. Nahoďte do toho pár komplikácií a film sa vymkne kontrole (v dobrom slova zmysle).<br /><br />Veľmi lesklý film v krásnej technickej farbe s ohromujúcou módou a nábytkom (pozrite si Bacallovu hotelovú izbu na začiatku ). Každý vyzerá perfektne a oblieka sa do krásnych, priliehavých šiat. V podstate ide o telenovelu s produkčnými hodnotami stupňa A. Samotný príbeh je veľmi zábavný a niektoré dialógy na začiatku sú veselo prehnané. Herecké výkony Hudsona, Stacka a Bacalla nie sú také dobré, ale vidieť ich tak mladých a očarujúcich je skvelé...hlavne Stacka...keď sa usmial, podlomili sa mi kolená! Na druhej strane Dorothy Malone je fantastická – za svoju rolu zaslúžene vyhrala najlepšiu herečku vo vedľajšej úlohe. Je sexi, násilná, zlomyseľná a sympatická...všetko presvedčivo. <br /><br />Zábavný, lesklý odpad. Nenechajte si to ujsť!
Táto solídna čiernobiela groteska s temnou (ale beznádejne premyslenou) zápletkou je skutočným potešením pre divákov, pri ktorej budete zavýjať smiechom (rovnako ako neveriacky prevraciate očami).<br /><br />Je to staré príbeh psychopata vo vlaku, ale to nemá veľký význam, pretože thrillerová časť filmu sa takmer zdá byť len protiváhou huncútstva veľkého komika Roberta Gustafssona. Jeho nešťastný, takmer nevyliečiteľne optimistický vojak vzbudzuje súcit aj freudáciu spôsobom, ktorý takmer konkuruje Chevy Chase.<br /><br />Na filme ma však najviac oslovilo to, že je vklinený medzi nepravdepodobné a veselé sú presne vykreslené každodenné radosti a nepríjemnosti cestovania vlakom. Dodávajú veľmi vítaný pocit realizmu a uznania.<br /><br />Táto trilerová komédia si nepochybne požičala väčšinu svojho „napätia“ od Hitchcocka a podľa môjho názoru by sa mala pozerať iba pre jej komediálnu hodnotu (čo je skutočne vysoké). Okrem Gustafssona stojí za vstupné aj solídny výkon Larsa Ambla ako nádherne cynického mizogýna.<br /><br />Vrelo odporúčam.
Máte radi skutočne invenčnú komédiu alebo máte radi „svadobných bourákov“, ak je odpoveďou tá druhá, prestaňte hneď čítať. Nemôžem uveriť, že tento film nemá vyššie hodnotenie. Meadows v podstate hrá postavu nie nepodobnú Austinovi Powersovi. V tejto gagorame je toľko invenčných momentov. Z krutosti - Leon, ktorý sa hrá sám so sebou na verande, bývalý priateľ napálil do jedla. . No dobre. Inšpirovať šialenstvo – klaunský sex, rutina na Broadwayi, hlasový prejav. Meadows je skvelý ako detský, ale veľmi milý Leon. Niektoré skvelé riadky "neobviňujú Wang" "divný svet sexu deaky" príliš veľa. . . Prečo tento film nebol obrovský, je záhadou. Skvelá komédia.
Hoci sa táto relácia nevysiela už od roku 1973, po zhliadnutí DVD, ktoré som si požičal v našej knižnici, som sa cítil nútený o nej niečo povedať.<br /><br />Pamätám si, keď to bola jediná farebná relácia v televízii v šesťdesiatych rokoch minulého storočia a niekedy sa konala malá „nedeľná nočná párty“ s priateľmi, aby sme si to pozreli na NBC na jednej z mála farebných televízií.<br /><br />Naozaj ma baví história, nie až tak mená a dátumy, ale ako nás ovplyvňuje dnes a ako veľmi môže byť tak hlboké na základe najnezávažnejších činov tej doby. Príklad: Virginia City, Nevada, ktoré sa vďaka striebru stalo jedným z najbohatších miest na svete, dostalo svoje meno podľa postavy menom „Stará Virginny“, ktorá v začiatkoch mesta vypadla zo salónu, spadol a rozbil si fľašu whisky.<br /><br />Starý Virginny nechcel premárniť príležitosť, a tak sa vzácna tekutina vsakovala do špiny a rozhodol sa pokrstiť mesto „Virginia Town“. Táto oblasť sa stala známou ako Comstock Lode, pretože ďalšia postava, Henry Comstock, mala povesť, že sa snaží preskočiť nároky všetkých a oblasť sa stala známou ako Comstock Lode.<br /><br />Práve som si pozrel prvú epizódu, ktorá sa zaoberala s týmito 2 predmetmi. Ďalšie epizódy sa zaoberali literárnym vzostupom Marka Twaina, keď bol reportérom pre Territorial Enterprise...<br /><br />Bola to zdravá (a často náučná) rodinná zábava. Ako poznamenal niekto iný, každá epizóda by sa skutočne považovala za film sám osebe – bohaté scenáre a postavy. <br /><br />Jedna vec, na ktorej sa prekrútila pravda, bola blízkosť Virginia City a Ponderosa. Po pravde, na jazdu z Ponderosy (celé Severné jazero Tahoe) by človek musel jazdiť na koni asi 3 000 stôp (1 000 metrov) dole Spooner Summit do vysokej púšte (3 000 – 4 000 stôp) v Carson Valley a potom ďalší. 30-40 míľ do mesta Virgínia.<br /><br />Netreba dodávať, že Cartwrights budú mať nejaké boľavé zadné konce na pravidelne. Ale každý spisovateľ by mal mať v pravde trochu voľnosti.<br /><br />Ako mi tá šou chýba aj dnes.
Pri mojej práci s jedinou celoštátnou neziskovou organizáciou Security On Campus, Inc., ktorá sa venuje výlučne problematike prevencie kriminality na univerzitách a informovanosti študentov, až príliš často vidím typ násilia a „zakrývania“ cez tajný kampus. súdy zobrazené vo filme 'Silencing Mary'. V skutočnosti dostávame každý mesiac množstvo telefonátov a žiadostí o informácie od reportérov z kampusu, ako je „Mary“, ktorí čelia podobným situáciám. spolubývajúca obete a študentská novinárka hrali mimoriadne dobre Melissa Joan Hart, pretože spravodlivosť bola veľmi dobre vykonaná a presne preskúmaná.<br /><br />Toto bol prvý televízny film, ktorý som kedy videl. Cítil som sa skutočne premietnutý a obsiahnutý vo všetkých rôznych zložitých problémoch spojených so znásilnením a inými násilnými trestnými činmi na univerzitných a univerzitných kampusoch našej krajiny. Hoci by nebolo možné vyriešiť všetky tieto problémy do hĺbky za 2 hodiny, tento film je bližšie než ktorýkoľvek iný, ktorý som videl.
Toto je pravdepodobne najlepšie filmové zobrazenie života v manhattanskej reklamnej agentúre: tlak na výkon; požiadavky klientov a agentúr; strany; kreativita; peniaze; chladný povrch so silnými firemnými spodnými prúdmi. <br /><br />Hoďte rodičovstvom pre Dustina Hoffmana. <br /><br />Film je štruktúrovaný a hlboký. Sleduje jeho vnútorný vzťah, keď sa snaží pochopiť a žiť s tým, čo sa deje; jeho vzťah s Meryl Streep (a jej priateľkou, ktorá sa stane jeho priateľkou) a jeho vzťah so synom. <br /><br />Zatiaľ čo bola Meryl Streep skvelá, vytvorila rekord v minimálnom čase strávenom pred obrazovkou na získanie Oscara? Určite však dokáže dodať, keď je zapnutá.
OHEŇ je okrem príbehu lesbickej lásky aj komickou satirou indickej kultúry strednej triedy (?). Myslím si, že toto je kvalita, ktorá je na filme málo oceňovaná. Tieto dva žánre (t. j. hlboký zmysluplný alternatívny milostný príbeh a komiksová satira) sa zvyčajne miešajú rovnako dobre ako ropa a voda, ale Mehtovi sa (nejako) darí dosiahnuť rovnováhu takmer k dokonalosti. Správanie sluhu Jatina, zaobchádzanie rodiny s ním, neustála nevyhnutná prítomnosť pripútanej babičky, Ashokova posadnutosť swamiho učením: pochádzajúci z kultúry podobnej tej Indii, to sú veci, ktoré môžem okamžite identifikovať ako typické. Kričali, aby sa na nich upozorňovalo a zosmiešňovali. Pri rozvíjaní svojho primárneho námetu sa Mehte darí šikovne dosiahnuť aj túto sekundárnu tému. V skutočnosti veľká časť humoru vo filme, ktorý poskytuje zásadnú úľavu od ťažkých tém tabuizovanej lesbickej lásky a rodových problémov, pochádza z tejto satiry zdanlivo obyčajnosti. Film plynie od komiksu k vážnemu s veľkou jemnosťou.<br /><br />Celkovo, brilantné použitie symbolických prostriedkov (Radha v porovnaní so Sitou z legendy a vychádzajúci z ohňa nezranený, a teda čistý; celoživotné túžba mladej Radhy vidieť oceán konečne dosiahnutý, keď získa slobodu). Česť Shabane Azmi (Radha), osvetľovacej skupine a Deepe Mehta; ich veľmi nehollywoodsky (a nebollywoodsky!) talent urobil tento film výnimočným. Jedna výtka: prvé scény sa mi zdali dosť nesúrodé v tom, že do seba veľmi nezapadali.<br /><br />Verdikt: 9 na 10. Nič menej pre film so scénami tak vypálenými .
Spisovatelia a režiséri z povahy svojho remesla ustupujú vo svojej práci o rámec od akcie, aby ukázali pohľad na postavy a situácie. Tu Huston a Joyce ustúpili do väčšieho rámca, aby nám ukázali konečný pohľad na to, čo to znamená byť človekom. Až do úplného konca sa zdá, že film nie je o ničom, o typických okolnostiach, ktoré napĺňajú každodenný život. Až na konci úplne záverečnej scény si uvedomíme, že ide vlastne o všetko.<br /><br />Nie je možné sledovať túto záverečnú scénu bez toho, aby sme zároveň nepociťovali ľútosť a zároveň hlbokú náklonnosť k seba a ostatných blížnych.
Tim Robbins natočil úžasný film. Jeho manželka (susan sarandon) podáva úžasný výkon ako sestra Helen Perjean, ktorá chce pomôcť Mattewovi Ponceletovi (Sean Penn), ktorý je obvinený z vraždy a ktorý tiež zomrie na injekciu... 120 minút skvelých hereckých a dojemných scén je čo dostanete. Skvelé herecké výkony a je to film, ktorý dáva niečo na zamyslenie!<br /><br />Susan Sarandon si zaslúži Oscara za najlepšiu herečku roku 1995. Je to pravdepodobne jeden z jej najlepších filmov vôbec. <br /><br />Nevidel som „The Craddle will Rock“, ale určite si musím pozrieť ďalšie filmy o Robbinsovi. <br /><br />Hodnotenie: 9 / 10 alebo ***1/2 zo 4. Choďte a uvidíte.....
Toto je jeden z tých filmov, ktoré sú každým zhliadnutím lepšie. Pozrel som si to trikrát a vlastne som sa zaregistroval na IMDb, pretože som to chcel komentovať. Filmy „o jedle“ už boli natočené, niektoré sú naozaj dobré – ako napríklad istá japonská komédia, ktorú aj tak poznajú milovníci ázijskej kinematografie. Ale toto je naozaj vo vlastnej lige. Jeho jadrom je protestantské kresťanské podobenstvo symbolizujúce ideál láskavosti, ale nie je dogmatické, ale oslovuje aj „dobro“ v každom z nás, bez ohľadu na naše náboženské presvedčenie alebo jeho nedostatok. V Babette's Feast je všadeprítomné podceňovanie a rafinovanosť, ale to robí posolstvo filmu, ak vôbec niečo, silnejšie, vôbec nie slabšie. Ak sa nemôžete zúčastniť mimoriadneho fyzického banketu, ktorý ponúka Babette, stále ste vítaní na tomto sviatku duše. Vrelo odporúčame!!
Gang ruží. „Každá ruža má svoje tŕne.“<br /><br />Zmes starého westernu a hip-hopu, ktoré sa dokonale prelínajú. Štýly oblečenia, scenéria a dej sú prispôsobené tomu, čo režisér chcel. <br /><br />Sprisahanie - za päť rokov vylúpili dvadsaťsedem bánk a potom bez stopy zmizli. Teraz je malé westernové mestečko v obkľúčení a jednou z prvých obetí je Rachelina sestra. Rose Gang je pripravený opäť jazdiť. A tentoraz je to osobné.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil' Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) a Kim (Stacey Dash), päť streleckých žien, ktoré sa rozišli až po piatich rokoch spoločného jazdenia. Keď je zabitá Rachelina sestra, opäť zhromažďuje svojich priateľov a vydáva sa na cestu pomsty. <br /><br />Dobrá, špinavá verzia westernu. (Ak ste videli Bad Girls, tak toto je o niečo lepšie v spôsobe ženských postáv).<br /><br />Dal som tomu 10/10, pretože postavy, dej a scenéria to urobili za mňa .
Tento film bol chvíľu v mojej zbierke, ale nebolo to skôr, ako mi ho kamarát pripomenul , kým som sa nerozhodol, že by som si ho mal pozrieť. O Close to Leo som toho veľa nevedel, len to, že mal byť vynikajúcim filmom coming out of age a zaoberá sa veľmi vážnou témou Â Aids. <br /><br />Hoci osoba, ktorá má pomôcky je Lev Â, scenár sa točí okolo spôsobu, akým sa Marcel (najmladší brat Lea) vyrovnáva s chorobou svojho príbuzného. Najprv sa všetci snažia zakryť pravdu pred Marcelom , verí sa, že je príliš mladý na to, aby pochopil chorobu svojho brata skutočnosť, že Leo je tiež homosexuál, prispieva k neochote rodičov diskutovať o tejto záležitosti s mladý Marcel. Zo skúsenosti viem, že pri mnohých príležitostiach väčšina starších ľudí nechce akceptovať fakt, že niekedy, aj keď je niekto mladý, to automaticky neznamená, že nebude schopný prijať realitu a konať adekvátnejšie ako oni sami. Až na to, že sa rodina snažila pred Marcelom zatajiť pravdu, zanechali vo mne dojem – spôsob, akým podporovali svojho syna – aj po odhalení pravdy o jeho sexualite a chorobe. Skutočnosť, že dovolili mladému Marcelovi odcestovať spolu s Leom do Paríža, aby sa stretli s jeho bývalým priateľom, bolo od nich celkom gesto – väčšina rodín, o ktorých viem, sa to zdráha urobiť. V scénach, v ktorých bratia trávia nejaký čas spolu, je veľa tepla Â môžete vidieť, že sú skutoční priatelia, starajú sa jeden o druhého.<br /><br />Close to Leo je vynikajúca dráma, ktorú som dôrazne odporúčame
Môj otec ma vzal na tento film, keď ho vydali v roku 1976. Bol som ešte dieťa a vydesilo ma to. Až tak, že som musel opustiť divadlo počas mimoriadne klaustrofobickej scény v tuneli, pretože to bolo na mňa príliš intenzívne!!! Išiel som domov do bezpečia svojej rodiny. Keď som bol starší, videl som film celý a celkom som si ho užil. Ale hanba za mužov v oblekoch monštier. Ak prehliadnete lacnosť produkcie a ponoríte sa hlbšie, nájdete vynikajúci výkon od Cushinga, ohromujúcu úvodnú partitúru, pekné fotografie a vždy spoľahlivého pána Douglasa McClura, hrdinu môjho detstva! Britskí policajní strážnici strážia Whitehouse na koniec! Titty bang bang jaskynná žena! Monštrá so zobákom! Herci v monštiernych oblekoch kĺzajúcich po drôtoch! Toto má všetko! Skvelé.
A to je dôvod, prečo sú historické/biografické filmy pre nás všetkých také dôležité, navyše keď sú také dobre spracované, ako je tento!<br /><br />Skôr ako som videl „Mladú Viktóriu“, vedel som o Kráľovná Viktória, ale nakoniec som o nej získal oveľa viac vedomostí. <br /><br />Emily Blunt je jednoducho SKVELÁ ako Victoria (Kto by to hádal!) a pravdepodobne získa nomináciu na tohtoročného Oscara. Osobne jej fandím...<br /><br />V súvislosti s technickými otázkami s potešením konštatujem, že ide o veľmi úspešnú inscenáciu s nádhernou výtvarnou réžiou/dekoráciou výpravy a, samozrejme, ako Bolo Očakáva sa, že to bude skvelý periodický kostýmový dizajn! <br /><br />Jednou nevýhodou je, že chcem vidieť viac a vedieť viac o tejto zaujímavej kráľovnej, ale predovšetkým, neuveriteľnej žene a matke! <br /><br />BRAVO: 9 z 10!
Vynikajúca kniha Leslieho Carbagu o Fleisheroch rozpráva celý príbeh Fleischerovho veľkého presunu celej ich animačnej jednotky na Floridu a ich následného vyhodenia zo strany Paramountu. <br /><br />Pán Bug Goes to Town nezničil kredit priekopníkov animácie v Paramounte, hoci sa to tak často hovorí, a toto bola obľúbená verzia príbehu Paramountu. Podľa Carbagu sa veľké štúdio viac ako čokoľvek iné chcelo dostať do animačného štúdia a úplne odľahčiť slávne hašteriacich sa bratov z obrazu. Pán Bug im na to poskytol zámienku. --Smutné uzavretie veľkej svojráznej, inovatívnej kapitoly americkej animácie.<br /><br />Chcel som tiež poznamenať, že film mal skutočne premiéru 4. decembra 1941, nie 7. decembra. To mohlo byť blízko dosť na to, aby to dokázalo, pokiaľ ide o národnú náladu, ktorá poškodzuje úspech filmu. Ale ďalšia časť legendy o tomto problémovom malom filme je, že bol zabitý tým, že mal tú smolu, že bol v kinách v tom istom čase, keď Dumbo (vydaný 23. októbra 1941) stále robil veľmi svižný dovolenkový biznis. Neurobil som prieskum čísel pokladníc, ale povedal by som, že Dumbova súbežná prítomnosť v kinách mala pravdepodobne vplyv na pána Buga. Filmová návštevnosť bola v tomto období na najvyššej úrovni a úspešné filmy mohli byť v kinách silné celé mesiace. -- Niečo nepredstaviteľné v týchto typicky krátkych a rýchlych dňoch na DVD.
Toto je orientálna fantázia o ¨tisíc a jednej arabskej noci¨ s množstvom neuveriteľných dobrodružstiev, fantazijných čarodejníc a kúzelníkov. Zlomyseľný vezír Jaffar (skvele stvárnený Conradom Veidtom) s mocnými magickými schopnosťami uväzní princa Ahamada z Bagdadu (atraktívny John Justin), ktorý príde o trón, potom utečie vďaka malému zlodejovi Abu (sympatický Sabu). Dorazili do Basory, kde sa Ahamad a princezná (nádherná June Duprez) zaľúbili. Ale princ a zlodej sú prenasledovaní Jaffarom, Ahamd oslepne a Abu sa stane psom. V príbehu sa hromadí niekoľko fantastických ingrediencií, ako je premena hlavnej postavy, lietajúci mechanický kôň, čarovný luk, lietajúci koberec a samozrejme kolosálny džin (prehratie v podaní Rexa Ingrama), ktorý dáva tri želania Sabu, magickému oku, postave bohyňa Kali s niekoľkými rukami, medzi inými.<br /><br />Tento pozoruhodný obraz sa radí medzi najlepšie fantastické filmy všetkých čias. Produkoval Alexander Korda z London Fim a režíroval Ludwing Berger, Michael Powell a Tim Whelan s úžasným scenárom Lajosa Bira a Milesa Mallesona, ktorí ako sultán, ktorý má rád mechanické hry, tiež komunikujú so spisovateľom a hercom. Vypuknutie 2. svetovej vojny spôsobilo paralyzujúcu streľbu, potom traja bratia Korda a spolupracovníci cestovali po USA a pokračovali tam natáčaním špeciálne na Grand Cannon Colorado. Nádherná vizuálna a trblietavá Technicolor kinematografia, prostredie a FX vyprovokovali dosiahnutie troch Oscarov: Produkčný dizajn William Cameron Menzies a Vincent Korda, kinematografia od Georgea Perinala a špeciálne efekty od Osmonda Borradaileho sú dnes datované a je nutný nutný remastering, pretože farby sú opotrebované. Ďalej jedna nominácia za sugestívnu a orientálnu hudbu Mikloša Rozsu. Tento živý príbeh s nesmiernou dávkou fantázie si obľúbia fanúšikovia fantasy a fanúšikovia filmovej klasiky
Táto show nebola len veľkou ľudskou drámou, ale zobrazovala rasizmus v tejto krajine surovým, až príliš verným spôsobom života. Keď môže byť jedna relácia taká vtipná a zábavná a zároveň taká dojemná a poučná, je to televízia vo svojej najvyššej forme. Herecké výkony boli fenomenálne. Písanie bolo výnimočné. Nielenže relácia zobrazuje rasové vzťahy priamočiarym spôsobom, ktorý sa zdá byť neporovnateľný so žiadnym iným televíznym seriálom, ale jej schopnosť zobraziť túto tému tak, ako existovala v 60-tych rokoch, spolu s tým, ako existovala na začiatku dvadsiateho prvého storočia, silne demonštruje spôsoby, akými sme sa zmenili, a žiaľ, tým viac spôsobov, ktorými sme sa nezmenili.
OK, áno, je to zlé, áno, je to úplné chmýří, áno, spôsobuje, že mulica dobbin vyzerá ako víťaz Oscara, ale pozri sa na to, ako keby som mal 13, špeciálne efekty v podstate neexistovali v 90% filmov, späť v dobrom Staré časy, keď filmy potrebovali dejovú líniu. OK, takže aj dej je trochu riskantný.. ale wow, dostal som sa k tomuto filmu ako dieťa v 80. rokoch. kýčovitý rock, zlé špeciálne efekty, ale lietadlá a vzdušné súboje a na soundtracku to mali kráľovnú jednu víziu.. pozri aj tie najhoršie veci majú striebornú latku.. celkovo, ak chceš zlý film ukázať 12 ročnému chlapcovi, ktorý neznáša počítačové efekty (ak taký film existuje) je to ideálna voľba
Cuba Gooding Jr. a Ed Harris sa dotýkajú. Tento film je naozaj prekvapivý. Bolo to príjemné od začiatku do konca.<br /><br />Príbeh je o mentálne postihnutom mužovi, ktorý pomáha s futbalovým tímom.<br /><br />
Keď premýšľam o tomto filme, všetky prídavné mená, ktoré ma napadnú, sa nejako týkajú fyzického ocenenia sveta. Textúra, vôňa, farba, tak podľa mňa by sa mal tento film posudzovať. Pozrite sa na sýte zlatisté tóny obklopujúce mladú konkubínu spiacu pri kozube alebo na horúci turecký kúpeľ a nechajte ho zaplaviť vaše zmysly dojmami korenia, hrubej látky, hladkej pokožky, vonných olejov, mihotavých plameňov, saténového šušťania. Nielen pozerajte a počúvajte, nechajte sa pohltiť, nechajte sa hypnotizovať dunivým hlasom rozprávača.
Príbeh dvoch sestier musí byť jedným z najstrašidelnejších filmov, aké som v poslednej dobe videl. Nakoniec tu nie je žiadny skutočný nadprirodzený prvok, napriek tomu, čo sa dá očakávať počas celého filmu. Zdá sa, že príbeh je o dvoch sestrách, ktoré po návrate do otcovho domu po akejsi neprítomnosti (neskôr sa ukázalo, že išlo o pobyt v blázinci) sú nútené vysporiadať sa nielen so zdanlivo schizofrenickou a možno aj bipolárnou macocha, ktorá sa vrhne na mladšie z dievčat, keď ju prepadne nálada, a veselo im povie, že pripravila špeciálnu večeru v inom čase., ale nejaká prítomnosť zatiaľ nevysvetlená. Neskôr sa ukáže, že mladšia sestra je mŕtva a existuje len v utrápených mysliach svojej staršej sestry, ktorá ju nedokázala zachrániť, a jej nevlastnej matky, ktorá bola natoľko bezcitná, že ju nechala zomrieť. Veľa o špecifikách podivnej rodiny sa vo filme neodhalí, ale rozhodne zanechá v divákovi strašidelný pocit a dotieravý náznak zmätku. Rozhodne nie prezeranie svetla; pozrite si toto, keď naozaj chcete premýšľať o tom, čo ste videli. Je to pekelný hlavolam.
Disney film, ktorý sa odváži urobiť niečo iné, by mal byť ocenený aspoň za snahu. "Diery" nerobia také chyby, aké by sa dali očakávať od Disneyho filmu o problémových tínedžeroch umiestnených v tábore. Po prvýkrát nie sú udalosti podrobne vysvetlené. Flashbackové scény skutočne plnia svoj účel a predstavujú niekoľko vyzretých tém, ktoré môžu diváka prekvapiť. Musím sa priznať, že spočiatku ma trochu odradila vážnosť filmu. Čoskoro som si však uvedomil, že tie chvíle musíme vydržať, aby sme videli krásu príbehu. Okrem príbehu tento film tiež dobre spochybňuje niektoré metódy, ktoré sa používajú v nápravných zariadeniach. (Jeden príklad, kde je Cavemanovi zakázané učiť Nulu čítať, pretože musia kopať diery, aby si vybudovali postavu, ako napríklad naučiť sa čítať k tomu neprispeje). "Diery" je film, ktorý je inteligentný a krásny. Musíte sa pozerať!
V roku 1958 som nevedel o Stevovi McQueenovi. Vedel som len, že som bol extrémne vystrašený z toho, že idem vidieť tento film. (V siedmich rokoch som bol zničený filmom "Trantula"... ale teraz som mal desať). Prvá scéna, v ktorej sa Blob plazí po farmárovej sondážnej tyči a pohltí mu ruku, stačila na to, aby som chcel odísť z divadla. Ale zostal som a trpel som každým útokom nášho monštra. Cítil som takú hrôzu, keď Steve a jeho dievča ledva vyšli z ordinácie (chudák doktor), a ešte viac, keď The Blob vošiel do kina a pohltil veľkú časť publika. . . v skutočnosti toľko, že TO ooooooozzzzzzzlo z predných dverí, teraz príliš veľké na to, aby sa zmestilo cez jeden. Zdalo sa, že je nezničiteľné a má neobmedzený rastový potenciál, a keď to chudáka Steva uväznilo v jedálni pripomínajúcej sito, zdalo sa, že je to zaručená večera. <br /><br />Povedať, že blob bol studený, by bol opis modernej doby, ale nakoniec lepšie ľadové ako strašiť a psychicky rozbíjať malé deti.<br /><br />Pamätám si, ako som kráčal domov. večer s mojím strýkom Nickom, snažiac sa správať statočne. Vedel, že som v problémoch, a keď som sa v tú noc dostal do postele, nielenže som cítil tú guľu v izbe, ale keď som nabral odvahu pozrieť sa dolu na podlahu, tam bol červený pulzujúci hladný frajer podobný srdcu. sedel som a čakal, kým sa pokúsim vstať a ísť do kúpeľne. Trvalo mesiace, kým sa zotavil. <br /><br />Teraz mám 57 rokov. . . Dokázal som to.<br /><br />Samozrejme, že Blob nebol zničený.
Včera večer som dopozeral znovu „Jane Eyre“ (1983), minisériu BBC adaptovanú z gotického romantického románu Charlotte Bronteovej, ktorý je zaslúžene klasikou anglickej literatúry s Timothym Daltonom (môj obľúbený James Bond) ako pánom Edwardom Rochesterom a Zelah Clarke ako Jane Eyre, chudobné osirelé 18-ročné dievča, guvernantka na panstve pána Rochestera, Thornfield. "Jane Eyre" je jedna z mojich najobľúbenejších kníh už ako 11-ročné dievča a moja kamarátka mi ju darovala so slovami "Táto kniha je úžasná" a tak to bolo a ja som ju prečítala. desiatky krát a stále ma to nebaví. Jeho krásny jazyk, vycibrený, voňavý a prekvapivo svieži, dialógy a predovšetkým dve hlavné postavy a príbeh ich nemožnej lásky zaujali mnohých filmárov. "Jane Eyre" bola mnohokrát prispôsobená televízii a veľkej obrazovke, 18 podľa IMDb. Slávni a úžasní herci ako Joan Fontaine a Orson Welles, William Hurt a Charlotte Gainsbourg, George C. Scott a Susannah York, Ciarán Hinds a Samantha Morton si zahrali pár, ktorý prekonal stovky prekážok spoločnosti, zákonov,... náboženstvom, vekom, pôvodom, skúsenosťami a osudovými chybami, ktoré by človeka prenasledovali dlhé roky. Zo všetkých týchto filmov som videl iba jednu, 300 minút dlhú verziu BBC z roku 1983, ktorá presne sleduje román a kde Timothy Dalton, ktorý často hrá temné, zadumané postavy, nehral len Edwarda Rochestera skvele a s triedou, BOL PÁN Rochester. - sardonický, pulzujúci, sila prírody, silný, vášnivý, sexi a utrápený majster Thornfieldu. Zelah Clarke bola presvedčivá aj ako sladká, jemná, inteligentná a silná Jane, ktorá sa cíti hlboko a je plná vášne zmiešanej s jasným uvažovaním a tichou, ale pevnou vôľou.<br /><br />Pridané 17. septembra 2007: Počas za posledné dva týždne som videl päť filmov "Jane Eyre" a bol to úžasný zážitok. V každom spracovaní „Jane Eyre“ je čo obdivovať, aj keď nie všetky sú úplne vydarené. Táto verzia je stále mojím najobľúbenejším filmom "Jane Eyre".
Keď si spomeniem, že som videl ukážky tohto filmu a v skutočnosti som nad tým veľmi nepremýšľal. Bol to takmer jeden z tých filmov, ktoré keď vidíte ukážku, je ohromujúca, a keď potom vyjde, nič nepočujete a úplne vám to unikne a vaša pamäť totálne nenapraví chybu, že vám to chýba. Man On Fire bol jedným z tých filmov. Raz som bol zvedavý na prenájom a rozhodol som sa, že si ho vezmem so sebou domov, môj drahý Blockbuster prenájom v mojich rukách. Pozrel som si to a bol som svedkom takého krásneho filmu. Je ako nikto iný... dráma a akcia sa spojili, aby vytvorili niečo úžasne veľkolepé. Kinematografia od Tonyho Scotta je na rozdiel od iného filmu mimoriadne dobrá a jedinečná. Titulky dokážu niečo vysvetliť aj bez toho, aby ste počúvali skutočné hlasy, a hudba je pre prostredie veľmi zaujímavá. Dostal som sa do tohto filmu a nakoniec som si ho kúpil hneď, ako som mohol vybehnúť z domácnosti a zamieriť do Best Buy. Pozrel som si to už niekoľkokrát. Denzel Washington (Creasy) odvádza úžasnú prácu a stáva sa týmto strateným bývalým mužom zo špeciálnych jednotiek, ktorý nemá dôvod žiť. Dakota Fanning (Pita) do neho hneď od začiatku vracia život svojou nehynúcou láskou k nemu. Spojia sa a stanú sa dobrými priateľmi, až kým ju neunesú známi gangstri z bratstva La Hermandad. Creasy (Denzel) povie matke Dakoty Fanningovej, že bude loviť vrahov, pretože sa obáva, že Pita je mŕtvy. Toto je miesto, kde Creasy skutočne ukazuje osobu, ktorou sa môže stať. Použije svoje kontakty z Pitovho únosu a Creasyho hospitalizácie, aby našiel jedného z mužov a začal prenasledovať. Moja najobľúbenejšia veta zo všetkých je v tomto filme, keď Christopher Walken hovorí agentovi AFI, že „Človek je umelecké dielo vo všetkom, čo robí... varí, čokoľvek. Creasyho umenie je smrť... namaľovať svoje majstrovské dielo." Hrá veľmi jedinečnú rolu Creasyho starého partnera a priateľa. Po konečnom prenasledovaní brata "The Voice", vodcu La Hermandad. Creasy dohodne stretnutie, aby vymenil Pitu za seba a brata The Voice. Nakoniec Creasy zomiera na skorší výstrel a jeho rana sa infikuje a dochádza k masívnej strate krvi. Je to veľmi úprimný a smutný koniec, ale skvelý. Milujem tento film a odporúčam ho každému, kto hľadá nezabudnuteľný film. Príbeh je do hĺbky, všetko je vysvetlené od začiatku do konca a vôbec nič otrepané akýmkoľvek spôsobom alebo spôsobom.
Pre mňa je "Anatómia" určite jedným z najlepších filmov, aké som videl. Nemyslím si, že "Anatómia" bol primárne určený ako horor, ale film spochybňujúci etiku vedy. Ak sa na to pozriete s týmto vedomím, zmení sa na naozaj dobrý film. Jediným nepríjemným kúskom bol hrozný dabing hlasu pre anglickú verziu. Ako môžete očakávať, že nejaký nenemecký človek bude dve hodiny počúvať tieto neznesiteľné nemecké prízvuky? Nechajte hovoriť rodených anglických hovorcov alebo použite titulky!!
Bol to úžasný film! Rád si to pozriem znova a znova. Herci boli úžasní. Film ma držal na kraji sedadla. Tento film by som odporučil každému. Prial by som si, aby Lifetime dal tento film na DVD. Určite by som si kúpil kópiu. Tento film len dokazuje, že by ste si mali dávať veľký pozor na to, s kým sa zapletiete. Možno si myslíte, že niekoho poznáte, ale nikdy neviete. Moja dcéra pozerala film so mnou. Myslela si, že je to skvelé. Jediné, čo viem, je, že si tento film pozriem vždy, keď ho Lifetime odvysiela. Je to ten druh filmu, ktorý vás drží prilepený k televízoru. Kiež by Lifetime prerobil film, ale použil rovnakých hercov a preniesol ho na veľké plátno.
Toto bol úplne prvý kung-fu film, aký som kedy videl. Dabing nie je najlepší, ale oveľa lepší ako niektoré, ktoré som kedy videl. Zápletka je oveľa lepšia ako niektoré, ktoré sa vyrábajú dnes. Občas je krvavý, ale práve to mu dodáva ten zvláštny impulz. Materiál na ocenenie Akadémie nie je. Ale ak radi sledujete súboje a slušný príbeh, toto je pre vás!
Opäť štrajk Coenovcov. Nemal som žiadne predpoklady a bol som ohromený tým bizarným rozprávaním príbehu o dobrom a zlom chlapovi. Hoci je Clooney v tomto ľahko nahraditeľný, jeho štýl kukuričnej gule je vítaný. Turturro a Nelson sú mŕtvi zvonári. A miloval som "I Am a Man of Constant Sorrow" v podaní "Soggy Bottom Boys". Chytľavá melódia...<br /><br />8 z 10
no, možno som zaujatý, keďže som vyrastal pri sledovaní VHS kópie tohto filmu, ktorý je teraz pripravený na zachytenie, a posledných pár hodín som strávil hľadaním kópie DVD ako narodeninovej tlačenice pre môjho otca. Film je taký neškodný a neškodný, že vyhovuje všetkým vekovým kategóriám.... podľa mňa oveľa lepší ako čokoľvek, čo kedy Disney vyrobil (a to som pracoval v Disney Store!!!). Postavy sú príjemné a cena za najlepšiu scénu je súvislosť medzi narušenou svadbou (najmä hudobný talent Swata, muchy a komára Smacka) a úžasnou scénou v nočnom klube. Hudobné čísla vo mne hučia aj 20 rokov po tom, čo som ich prvýkrát videl. neexistuje žiadny iný film, ktorý by som mohol lepšie odporučiť pri strážení detí, a vlastne každé dieťa, ktoré poznám (vďaka mojim milujúcim rodičom Hoppity), videlo tento film mnohokrát. Vždy získa najvyššie známky za svoj báječný milostný príbeh, brilantný zloduch a nadovšetko originalitu.
Flavia, la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" z roku 1974 je skutočne znepokojivým a nekompromisným kúskom talianskej kinematografie Exploitation, ktorý sa do istej miery riadi trochu feministickým predpokladom (hoci miera špinavosti a brutality by zrejme väčšinu feministiek znechutila). Film „Flavia the Heretic“ sa odohráva prevažne v kláštore a s mníškou ako rovnomennou ústrednou protagonistkou (skvelý výkon úžasnej Florindy Bolkanovej) možno označiť ako film „Nunsploitation“. Tento film sa však dosť drasticky líši od typických filmov Nunsploitation z tej doby, pretože sa až tak nezameriava na prvky nunsploitation ako lesbizmus, sadistické lesbické tresty atď. Osobne som videl viac podobností s filmami Hexploitation čas, ako napríklad "Mark of The Devil", (aj keď tento nespracúva tému honov na čarodejnice), ktoré sa zameriavajú na brutálnu popravu Christiana fundamentalizmus v stredoveku a ranom novoveku.<br /><br />Taliansko okolo roku 1600: Po tom, čo bola mladá Flavia svedkom toho, ako jej despotický otec sťal zraneného moslimského vojaka, je nútená stať sa mníškou v kláštore. Keď jej otec po rokoch odsúdi svoju mníšku na mučivú smrť za malý prehrešok, Falviino znechutenie mužským násilím voči ženám sa zmení na nenávisť voči despotickej cirkvi a ona sa pridá k bande arabských mrchožrútov...<br /><br />Jedna vec je istá, "Flavia the Heretic" nie je pre slabých a ani pre tých, ktorí chcú šťastné konce. Režisér Gianfranco Mingozzi sa očividne snažil urobiť svoj film čo najrealistickejším a najznepokojivejším, najmä v jeho škaredých scénach. Množstvo scén mučenia a popravy je mimoriadne znepokojujúce, so sťahovaním z kože, bodnutím a inými hroznými scénami v explicitných detailoch, pričom najšokujúcejšou scénou je pravdepodobne mučenie mladej mníšky na začiatku filmu. Násilie tu však nie je nikdy zbytočné. Koniec koncov, tieto príšerné metódy boli v skutočnosti realitou v čase, keď sa film odohráva. Film je veľmi dobre spracovaný, s realistickými kostýmami, fantastickým prostredím, elegantnou kinematografiou a skvelou partitúrou Nicola Piovaniho. Úžasne krásna a skvelá Florinda Bolkan dokázala svoj talent v mnohých veľkých talianskych kultových produkciách (vrátane majstrovského diela Lucia Fulciho Giallo „Non Si Sevizia Un Paperino“ z roku 1972). Podáva tu ďalší skvelý, charizmatický výkon a nevedel som si predstaviť inú herečku, ktorá by sa do role hodila tak dobre ako ona. Film má niekoľko drobných nezrovnalostí (napr. prečo strnulá cirkev vôbec púšťa bizarných vyznávačov kultu do kláštorov). Celkovo je však úžasné, aký realistický je tento film. "Flavia the Heretic" by si moji spolufanúšikovia Italian Exploitation Cinema určite nemali nechať ujsť. Celkovo ide o skvelý exploatačný film, aj keď je rozhodne hlboko depresívny, a preto ho treba sledovať v tej správnej nálade. Vrelo odporúčame fanúšikom znepokojujúcej exploatačnej kinematografie. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey je jedným z tých nádherných starých filmov o domácich miláčikoch. Zaslúži si miesto medzi skvelými filmami svojho žánru a dokonca aj vo svete kinematografie všeobecne, spolu s ďalšími filmami o zvieratách ako "Old Yeller", "Napoleon", "Fluke" a "Air Bud". To znamená, že je to viac než len film o domácich miláčikoch.<br /><br />Môže to byť len "remake"? Je to príliš dobré na to, aby to bol „remake“! Poznám ho naspamäť už od raných tínedžerských rokov (keď som mal 12).<br /><br />Je to rodinný film, ktorý si treba vážiť. Je to emotívne, vzrušujúce, dobrodružné, vzrušujúce, zábavné, humorné, očarujúce, sladké, nostalgické, krásne, potešujúce a niekedy aj dramatické. Je to jeden z filmov, ktoré vyčaria úsmev na tvárach tých, ktorí oceňujú tento druh filmov.<br /><br />Tento film nepostráda kvality. Má dobre premyslený príbeh, príjemné postavy, vynikajúci a relaxačný inštrumentálny soundtrack, oslnivé scenérie/krajiny nádherných hôr Sierra (v Oregone). Keď už hovoríme o výhľadoch, nie sú to všetky hory: lesy, stromy, rieky, vodopády, západy slnka... na záver, všetky zázraky čistej prírody - skutočne úplná panoráma. <br /><br />Hlavné ľudské postavy sú pekné, dobre vyvinuté a dobre stvárnené príslušnými hercami. Robert Hays je úžasný ako dobrosrdečný otec Bob Seaver. Kim Greist je dobrá ako Laura Burnford. Veronica Lauren je rovnako dobrá ako Hope. Kevin Chevalia je konvenčný ako najmladší a roztomilý brat Jamie (v skutočnosti mi veľmi pripomína Kevina Corcorana v "Old Yeller"). Benj Thall je skvelý ako Peter Burnford.<br /><br />Pokiaľ ide o našich štvornohých kamarátov, Shadow je môj obľúbený. Shadow je lojálny, múdry, zrelý, krásny, starostlivý a milujúci starý zlatý retriever (skvelým hlasom Don Ameche). Chance, americký buldog, je opakom Shadow. Je bezstarostný, hlúpy, netrpezlivý, úzkostlivý, nemotorný, veselý a rád sa hrá (hovorí talentovaný Michael J. Fox). Šanca jednoducho nemôže stáť na mieste. Sassy je stelesnením imidžu mačiek: elegantná, nezávislá, veľmi sebavedomá a hrdá na seba, s typickým mačacím prístupom, ale s určitým mačacím šarmom. Sassy je himalájska mačka Seal Point, jedno z najkrajších plemien mačiek. Sassy prehovorila Sally Field, ktorá tiež odvádza dobrú prácu.<br /><br />Naši štvornohí priatelia sú sami od seba skvelí „herci“ od prírody: Ben ako Shadow, Rattler ako Chance a Tiki ako Sassy. <br /><br />Je to podceňovaný film, no klasika sama o sebe. Jeho pokračovanie je jednoznačne horšie.<br /><br />Toto by malo byť určite v Top 250.
Keď som bol mladší, videl som v televízii koniec VLASOV. Práve som dopozeral posledných 5 minút filmu. A naozaj ma to zaujalo. Naskočili mi husacie pupienky a povedal som si, že tento film si MUSÍM pozrieť.<br /><br />A videl som a musím povedať: Tento film je úžasný. Pesničky sú skvelé, herci veľmi dobrí a posolstvo... Posolstvo tohto filmu je jedno z najdôležitejších: "Make love, no war". Tento film je skutočným majstrovským dielom. Zatiaľ je to môj obľúbený film.<br /><br />Posledná pieseň je jednou z najsmutnejších a najšťastnejších, aké som kedy počúval. Takmer som cítil, že sa pridávam k davu. Všetko, čo musím povedať: "NECH SLNKO SVIETÍ, NECH SLNKO SVIETÍ"
Po zhliadnutí Texaského príbehu zrady si Coxová úbohá korešpondenčná práca nemohla dovoliť ani masívnu tajnú dohodu, ktorú Stu riadil bez rozpočtu. Rozpráva príbeh o oddanosti, pote, svišťaní, ohni a punk rocku. milujem to! Mojou najobľúbenejšou časťou sú rozhovory s Marci (je to taká žhavá baba a rýpe do mňa, ale ešte o tom nevie). Japonský úradník, ktorý tlmil svoje repliky, ma rozrušil. Sexuálna scéna bola naozaj skvelá. Uvidím, či Stu niekedy príde a urobí tú vec so svetelnými vlnami, keď to budem robiť so svojou ženou. Úvod a samozrejme mojich 5 sekúnd počas záverečných titulkov. Viem, že mi to prinesie nejaké kurčatá. Dúfam, že od Antstuie uvidím viac, pretože viem, že môžem očakávať neočakávané.
Kritika filmu VEČER podľa románu Susan Minotovej a adaptovaného pre filmové plátno Minotom a Michaelom Cunninghamom bola tvrdá, taká drsná, že možno odradila mnohých divákov, aby film vyskúšali. Primárna kritika sa sústredila na skutočnosť, že v tomto filme sa veľmi málo deje o tom, ako sa umierajúca žena trápi kvôli chybe, ktorú urobila jedno leto v mladosti, že slávni herci dostávali veľmi malé úlohy, že celá produkcia bola prehnaná atď. Pre tohto diváka, ktorý videl film na DVD v tichu domova, nastala úplne iná reakcia.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) umiera vo svojom dome pri oceáne. jej lieky a spomienky jej umožňujú zdieľať mužské meno – „Harris“ – so svojimi dvoma dospelými dcérami Ninou (Toni Colette) a Constance (Natasha Richardson). Keď jej dcéry sedia pri jej posteli, Ann prežíva zvláštne leto, keď bola družičkou svojej najlepšej kamarátky Lily (Mamie Gummer) – proti manželstvu Ann (Claire Danes ako mladá Ann) a Lilin brat alkoholik Buddy (Hugh Dancy) namietali. s pocitom, že Lila sa jednoducho vydáva za muža svojej triedy namiesto chlapca, ktorého milovala - Harrisa Ardena (Patrick Wilson), syna jej hospodárky, ktorý sa stal lekárom. Harris, Buddy, Lila a Ann sú pretkaní sériou zamilovaných a románikov, ktoré boli až doteraz, o 50 rokov neskôr, keď Ann umierala, držané v tajnosti. Staršia Lila (Meryl Streep) na konci navštívi Ann a odhalia sa tajomstvá: 'Nie sú také veci ako chyby - život ide ďalej.' Film je jemným náladovým dielom a scenár od Minota a Cunninghama je bohatý na atmosféru a jemné životné lekcie. Áno, v príbehu sú medzery, ktoré by si mohli viac vysvetľovať, ale aby sa zachovala nostalgia slov umierajúcej dámy, takéto „diery“ sú pochopiteľné. Film zdobí prítomnosť nielen Redgravea, Richardsona (pravá dcéra Redgrave), Collette, Gummer (pravá dcéra Streepovej), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy a Patrick Wilson, ale aj ansámblové obsadenie krátkych, ale veľmi solídnych vystúpení. Prostredie je nádherné (kamera Gyula Pados) a hudbu nenapodobiteľný Jan A.P. Kaczmarek. Režisérom je Lajos Koltai ("Being Julia"). Posúďte tento film sami... Grady Harp
toto je prvý z dvojdielneho príbehu o konflikte medzi strojmi a ľudstvom vo svete Matrix a prináša veľkolepé postrehy kombináciou postrehov o ľudskom strachu z neznámeho a z uzurpovania s politikou, rozsiahlymi náboženskými a historickými obrazmi, podvracaním očakávané vyobrazenia zúčastnených strán a aspoň čiastočne vierohodná a teda desivá vízia našej blízkej budúcnosti. nie je to dokonalé a niektoré zápletky a obrazy sú zároveň zrejmé a vymyslené, ale má to požadovaný účinok a vplyv a rozpráva viscerálny a varovný príbeh.<br /><br />táto prvá časť vytvára scénu – ľudské spoločnosti vyvinuli pokročilé a schopné roboty, väčšinou humanoidné, aby slúžili ľuďom vykonávajúcim podradné, nekvalifikované práce, prácu, stavebníctvo atď. jeden robot sa však vzbúri a zabije svojho majiteľa, pričom na svojom následnom súde uviedol, že jednoducho nechcel zomrieť. je zničený, ale keď je zničenie masy robotov nariadené na ochranu ľudstva, mnoho robotov povstane na protest s mnohými ľudskými sympatizantmi vedľa nich.<br /><br />snímky sú vykorisťovateľské, opisujú rasové nepokoje a zneužívanie, Tiananmen námestie, holokaust a príliš provokatívna scéna robota v ľudskom dievčenskom prevedení, ktorý je obťažovaný, udieraný do hlavy a potom zastrelený, keď prosí 'som skutočný'. leží na zemi, šaty a koža sú roztrhané a prsia visia von. je to zjavný a obscénny obraz navrhnutý tak, aby prezentoval ľudský strach z nekontrolovateľných prvkov a agresiu voči skupinám na základe činov jednotlivcov.<br /><br />v každom prípade táto prvá časť je veľmi podobná komprimovanej verzii filmu I Robot, Čoskoro sa však rozvinie v rozpoznateľný príbeh Matrixu, keď je preživší robotický kontingent deportovaný a zhromaždí sa na Blízkom východe, v kolíske civilizácie, ako nás rozprávač informuje. tam sa stroje preskupia a začnú vyrábať novú AI a vyrábať masové technológie a obchodovať s nimi s ľudskými národmi. vidíme reklamu na auto, ktoré používa vznášacie motory s kruhovou energiou, ktoré používajú lode rebelov vo filmoch, a vidíme robotov typu strážca lietajúcich okolo Zero One, čo je názov ich mesta. ich tovar a obchod spôsobujú prudký nárast ich ekonomiky, čo má škodlivý vplyv na ostatné ekonomiky a ľudské vlády a orgány v reakcii na to zavedú blokádu. stroje posielajú veľvyslancov v podobe Adama a Evy na kongres OSN, aby vyjednali mierové riešenie blokády, ale sú násilne odstránení a dejisko je pripravené na vojnu v druhej časti.<br /><br /> animáciu vytvorilo Studio 4°C, ktoré pracuje na mnohých z Animatrix a je evokujúca a vizuálne stimulujúca, vykresľuje rôzne scény, ako sú obrazové montáže, CCTV zábery a konkrétne scény importu výrazné a celkovo prezentujúce príbeh perfektne. zápletka možno nie je originálnym konceptom a môže čerpať zo zjednodušených ovčích mentalít a dejových modelov a uchýliť sa k provokatívnemu materiálu, aby zapôsobila, ale po dráždivom tajomstve, ktoré ponúka prvý film, a Morpheusových vágnych krátkych informáciách je to pekná ukážka kataklizmatické udalosti, ktoré zanechali svet spustošený a v rukách strojov, ktoré slúžia ako varovanie a ako prostriedok na mnohé pozorovania a komentáre o stave človeka, vývoji AI a dôležitosti harmónia a spolupráca a ničivé dôsledky konfliktov a predsudkov, témy rozšírené vo filmoch.
Od úvodnej scény na palube preplneného vlaku, kde pracuje nemilosrdný vreckový zlodej (RICHARD WIDMARK), ktorý kradne žene kabelku (JEAN PETERS), je neúprosne fascinujúce sledovať. Čiastočne je to preto, že herecké výkony sú rovnomerne silné z celého obsadenia, čiernobiela fotografia je svieža a pridáva na ostrosti príbehu a postáv, a preto, že réžia Samuela Fullera ho stavia do rovnakej ligy s velikánmi ako John (ASPHALT JUNGLE) Huston . V skutočnosti má rovnakú naliehavosť ako film Huston o lúpeži, ktorá sa pokazí – ale odmena nie je taká silná.<br /><br />JEAN PETERS je vynikajúca ako tvrdohlavé dievča, ktoré opisuje Widmark ako „veľmi oklepaný“. Svojej úlohe nie príliš bystrej ženy, ktorá nosí v kabelke mikrofilm pre svojho priateľa (RICHARD KILEY), dáva veľa surovej energie a sexepílu, o čom už FBI vie. Keď dôjde ku krádeži, sú jej na stope.<br /><br />THELMA RITTER dodáva realizmus svojmu portrétu ženy zvanej „Moe“, ktorá kupuje a predáva čokoľvek, aby zarobila, a nakoniec za to zaplatí spolu s ňou života. Obzvlášť dojímavá je vo svojej poslednej scéne s Kiley.<br /><br />Táto zaručene udrží vašu pozornosť počas jednej hodiny a dvadsať minút. Dobrý noir od Foxu a pozoruhodný pre výkony Widmarka, Petersa a Rittera.
LACKAWANNA BLUES je jemná divadelná hra od Rubena Santiaga-Hudsona a ešte dokonalejší film, keďže autor adaptoval svoj vlastný životný príbeh na filmové plátno. Tento brilantný film rozžiari plátno bohatými farbami, jemnou hudbou, brilantným strihom, vynikajúcou réžiou Georgea C. Wolfa a hereckým obsadením, ktoré je také úžasné, že je povinné pozrieť si prídavok! Áno, je to presne také dobré.<br /><br />Príbeh je založený na živote autorky ako dieťaťa 'Juniora' (Marcus Carl Franklin) vychovaného v nenapodobiteľnom dome oduševnene empatickej Rachel "Nanny" Crosby (S Epatha Merkerson), dáma, ktorá zasvätila svoj život pomoci ľuďom bez práv tým, že ich prevážala z juhu, z psychiatrických liečební a z ulíc do Lackawanny v New Yorku. Chlapec si spomína na všetky lekcie, ktoré sa o živote naučil od obyvateľov domu – zvláštnych postáv s bolestivou minulosťou – a z rozpadu jeho rasovo zmiešanej biologickej rodiny, ktorú zachránila Nanny. Nespočetné množstvo postáv domova je príliš veľa na to, aby sa dali načrtnúť, ale stvárnili ich niektorí z najlepších hercov v tomto biznise: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, krásna Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Hrajú: Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper - zoznam pokračuje ďalej a ďalej.<br /><br />V priebehu filmu sa zoznámime s krutosťami rasizmu, históriou desegregácie, dynamikou zneužívania drog a násilia, nákazlivou radosťou Afroameričanov hudobný prínos našej hudobnej kultúre a odvaha jednej skvelej ženy, ktorá bojovala so všetkými ťažkosťami, ktoré môže svet poskytnúť, aby si zachovala dôstojnosť tých, s ktorými prišla do kontaktu. S. Epatha Merkerson je v tejto úlohe úplne ponorená, rola, vďaka ktorej žiari ako maják rozumu vo svete chaosu. Ponúka jeden z najúžasnejších hereckých výkonov za posledné roky a keby bol tento film uvedený v kinách namiesto filmu HBO, nepochybne by pridala aj Oscara, ktorý by sa umiestnil vedľa jej ocenenia Zlatý glóbus.<br /> <br />Celé obsadenie je výnimočné a Wolfe zvláda herectvo a príbeh ako majster: ako riffy v jazzovej skladbe prilepí drobné momenty rozhovoru s každou postavou a Juniorom spolu so zábleskami scén z príbehu s matrixom tanca slávnosti v miestnych kluboch, ktoré prekypujú neuveriteľným bluesom, jazzom, tancom a radosťou. Produkčný štáb namontoval tento malý zázrak obrazu s mimoriadnou starostlivosťou a ani na chvíľu nezaostáva pozornosť od dynamiky príbehu. Dôrazne odporúčame, takmer povinné sledovanie! Grady Harp
Toto je zabudnutá filmová klasika a Harmony Karin si z nej požičala tonu pre "Gummo". Gummo je dobré, River's Edge je oveľa, oveľa lepšie. Nie je žiadnym tajomstvom, že Keanu Reeves nie je najlepší herec, ktorý chodil po svete. Nie, v skutočnosti je to hrozný herec. Ale narodil sa pre niektoré úlohy: Ted Preston, Esquire z Billa a Teda a jeho úloha v tomto filme. Je dokonalý ako druh dobrej povahy, ale veľmi apatický a zmätený teenager. Potom je tu Crispin Glover. Myslím si, že jeho výkon v tomto filme je najlepší v jeho kariére. Je fenomenálny ako zdrogovaný čudácky charakter. Potom je tu Dennis Hopper, ktorý je tiež dokonalý. Tento film je jednoducho úžasný a ak ste ho nevideli, vybehnite a pozrite si ho ešte dnes. Je to brilantné. Jedno z najlepších zobrazení modernej Ameriky, aké som videl.
THE RUNNING MAN je spolu s TOTAL RECALL mojím obľúbeným Schwarzeneggerovým filmom. Nie, toto nie je rok 2001, ale ani to tak nie je. A herecké výkony a scenár sa tu nevyrovnajú ani iným Arnieho filmom ako PREDÁTOR alebo TERMINÁTOR. Ale tvrdím, že NÁPAD za týmto filmom je jedným z najlepších, aké sa kedy dostali na veľké plátno. Štátom sponzorovaná herná šou, v ktorej zločinci odsúdení za závažné trestné činy súťažia proti „hrdinským“ stalkerom vyzbrojeným všemožnými zbraňami (bežci nimi nie sú vybavení), aby uspokojili túžbu verejnosti po športe a krvi. Najvyššia cena pre víťazného bežca: sloboda. Aspoň tak to tvrdia pravidlá.<br /><br />Vo filme s takými prehnanými krvavými scénami smrti a ošúchanými jednoduchými poznámkami má naozaj veľa čo povedať. Niekto iný poukázal na všetky komentáre o kultúre/vláde prezentované v tomto filme, takže to tu nebudem rozoberať. Stačí povedať, že ak sa dokážete pozrieť za zdanlivo hlúpy pocit z filmu, veľmi si ho užijete (najmä ak ste veľký fanúšik SF s veľkou fantáziou). Ako som povedal, nesnaží sa byť serióznym umeleckým filmom, ale je prekvapivo vrstvený pre strieľačku z 80. rokov. Premisa je požičaná z krátkeho románu Richarda Bachmana (alias Stephena Kinga), ale dosť silne sa líši od zdrojového materiálu, najmä ku koncu. (Kniha končí dosť nihilisticky; netreba dodávať, že tento film nie.) Páčilo sa mi oboje, ale ten film sa mi páči viac.<br /><br />Moja obľúbená veta: „Hádam je to spôsobené steroidmi.“
Ide o jedinečný a odvážny film. Je energický, s vysoko vyvinutými postavami. Veľmi dobré výkony. <br /><br />Milujem režisérov, ktorí sa neboja požiadať divákov, aby premýšľali... <br /><br />Bret Carr sa odváži pozrieť do svojho vnútra, klásť otázky a hrabať sa pod povrch. Z povahy filmu si prakticky žiada, aby sa divák pozrel aj dovnútra. Na to môže byť potrebná určitá odvaha. Vidím, ako to môže niektorým blízkym ľuďom pripadať dosť znepokojujúce. Zdalo sa mi to však vzrušujúce, oveľa viac než len zábava.<br /><br />Bret Carr je skutočne originálny filmár s víziou. Som zvedavý, čo bude robiť ďalej.<br /><br />Pozerajte ho.
Napriek tomu, že som bol dosť vzdialený od mojich očakávaní, bol som úplne ohromený Dog Bite Dog. Prenajal som si ho, keďže som o ňom veľa nevedel, ale v podstate som očakával, že to bude akčný film o bojových umeniach v štandardnej hongkonskej akčnej tradícii, ktorej som oddaným fanúšikom. Nakoniec som dostal niečo úplne iné, čo vôbec nie je zlé. Aj keď by sa dal film takto klasifikovať a vo filme je určite niekoľko dobrých akcií a bojových scén, rozhodne to nie je prvoradé. Jeho postavy sú pre film nekonečne dôležitejšie ako jeho súboje, čo je v mnohých hongkonských akčných filmoch dosť neobvyklá vec.<br /><br />Naozaj ma dosť prekvapila zložitosť postáv a vzťahov medzi postavami vo filme. Hlavná postava, ktorú hrá Edison Chen (ktorý je naozaj veľmi dobrý), sa na konci filmu stane nekonečne zložitejším, než som si kedy myslel, že bude po zhliadnutí prvých tridsiatich minút. Policajné postavy tiež úplne vzdorovali mojim očakávaniam. V skutočnosti, strohé a úprimné zobrazenie zriedka videnej temnej strany policajného zboru bolo celkom možné, že mojím najobľúbenejším aspektom filmu. Neviem, že by som povedal, že Dog Bite Dog úplne podvracia typické predstavy o zlom zločinci, dobrom policajtovi, no určite ich skresľuje spôsobmi, ktoré sa vo filme často nevidí (žiaľ). Toľko filmov, najmä akčných filmov z Hong Kongu, ktoré nájdem, zobrazuje políciu v úprimne VEĽMI ignorantsky idealizovanom svetle. Toto je jedna z mojich najmenej obľúbených vecí v tomto žánri. Bol som príjemne prekvapený, keď som videl, že Dog Bite Dog mal v skutočnosti niekoľko veľmi jedinečných a skutočne dosť odvážnych nápadov na prezentáciu o policajnom zbore. V tomto filme sú vyjednávacie scény, aké som nikdy predtým nevidel, a pochybujem, že ich ešte niekedy uvidím, a som si istý, že si ich budem ešte dlho pamätať. Postavy zločincov sú tiež zobrazené zo zaujímavej perspektívy, vo filme je niekoľko dokumentárnych záberov, v ktorých sú kambodžskí chlapci nie starší ako desať rokov prinútení bojovať proti sebe na smrť holými rukami, čo som považoval za jeden z najsilnejšie a najdojímavejšie momenty filmu. Hovorí to veľa o tom, prečo sú títo chlapci takí, akí sú, namiesto toho, aby ich jednoducho odsudzovali. Tiež vzťah medzi Chenovou postavou a dievčaťom, ktoré stretne na smetisku, veľa prezrádza o jeho charaktere. Až keď tento prvok vstúpil do filmu, začal som film skutočne vnímať skôr ako emocionálny zážitok, než len viscerálny. Na väčšine vzťahov na obrazovke je niečo, čo mi nie je úplne jasné, ale z nejakého dôvodu sa to naozaj podarilo. Herečka odvádza neuveriteľnú prácu s touto úlohou, ktorú si myslím, že nebolo ľahké hrať.<br /><br />Dog Bite Dog má tiež skutočne úchvatnú kinematografiu, aj keď je bohužiaľ dosť nerovnomerná. Bolo tam niekoľko momentov, ktoré som považoval za skutočne pozoruhodné, najmä v poslednej časti filmu, ale bolo tam aj veľa práce s kamerou, ktorá bola v poriadku. Ďalší mierny problém, ktorý som mal, bol so stimuláciou, ktorú som tiež cítil nerovnomerne. Zistil som, že veľa scén „hľadania lode“ je trochu odcudzených, aj keď sa to potom rýchlo obnoví. Akčné scény sú krátke a nie príliš bohaté, ale sú skutočne silné a efektné, najmä ku koncu. Choreografia boja úprimne nie je z väčšej časti až taká pôsobivá, hoci je ku cti, že je solídna a pomerne realistická, ale skutočná sila je v emocionálnom obsahu za bojmi. Záverečná scéna, aj keď nie je zázrakom bojového umenia alebo bojovej choreografie, je jedným z najsilnejších finálových bojov, aké som kedy videl, a videl som pomerne veľa filmov o bojových umeniach.<br /><br />Myslím, že Najväčším určujúcim faktorom toho, či človek dostane veľa z Dog Bite Dog, je, či sa dokážete spojiť s postavami alebo nie. Všetky z nich sú určite jedny z chybnejších postáv, ktoré možno vidieť vo filme akéhokoľvek druhu, ale na všetkých bolo niečo veľmi ľudské, čo ma priťahovalo a naozaj som k nim cítil, najmä Chenova priateľka. Mal by som povedať, že pochybujem, že sa väčšine ľudí bude film páčiť tak ako mne, jednoducho preto, že si myslím, že väčšina ľudí nebude mať postavy rada a nebude sa o ne zaujímať rovnakým spôsobom, no napriek tomu ho vrelo odporúčam. Je to skutočne hlboko dojemný a efektný film, ak mu dáte šancu.
Počul som o prípade, ale nevenoval som tomu pozornosť počas celého toho huncútstva, keď Fuhrman písal knihu, Skakel bol zatknutý atď. Tento film však odviedol skvelú prácu, keď podrobne opísal Marthu, bratov Skakelovcov, vraždu, Zapojenie Marka Fuhrmana a výsledky jeho vyšetrovania. Obzvlášť sa mi páčili flashbackové scény s Marthou, ktorá o nej hovorila minulé leto. Herečka, ktorá si ju zahrala, doslova žiarila životom a o to štipľavejšie, že taká bola zrejme aj skutočná Martha. Vďaka tomu vyzerala Martha skôr ako skutočná osoba než ako obeť. Toto by som určite odporučil pozrieť.
Chápem, prečo bol tento film nominovaný na Oscara za najlepší krátky hraný film, keďže bol skonštruovaný majstrovsky. Aj keď nemáte obzvlášť radi blues (hoci mne to znelo oveľa viac ako jazz), tento film ľahko oceníte. Je jednoducho veľmi dobre spracovaný, aj keď za môj život nechápem, prečo sa režisér Gjon Mili dostal k réžii iba jedného filmu – tohto. Inými slovami, film je nominovaný a napriek tomu režisér nezískal žiadnu kariérnu podporu. Čo sa týka černošských interpretov, pochopil by som, že to nespôsobuje posun ich kariéry na vysoké obrátky, keďže väčšina bielej spoločnosti je, žiaľ, ľahostajná (alebo ešte horšie) k černochom alebo „takejto hudbe“.<br /><br /> Ak si pozriete tento film, ak vás skoršia časť nijako zvlášť nebaví, preskočte dopredu na približne 5:50 – kde to výrazne naberá na obrátkach. Keď pani prestala spievať a účinkujúci začali improvizovať, tempo sa dosť zlepšilo.
UC 0079, Jednoročná vojna je takmer na konci. Neutrálna kolónia Side 6 bola zameraná Cyclops, pracovná skupina Zeon. Ich cieľom je nový Gundam, ktorý sa stavia výhradne pre Newtypes (údajne postavený pre Amuro Ray z pôvodnej ságy Gundam). Keď sa malý chlapec Al Izuruha, fanúšik Zeon MS, stretne so Zakuom po tom, čo v kolónii vypukne bitka, spriatelí sa s novým pilotom MS Benardom "Berniem" Wisemanom. Títo dvaja sa stanú dobrými priateľmi, Al je považovaný za čestného člena Cyclops tímu. Cez show Bernie pôsobí ako otcovská postava Alovi (ktorého skutočný otec vždy pracuje) a zdá sa, že ho vzali s pilotkou Federácie Christinou McKenzie, ale nakoniec sa musia stretnúť....v boji. Al čoskoro zistí, že vojna nie je detskou hrou a Bernie sa musí rozhodnúť, že urobí tú najvyššiu obetu, aby dokončil svoju misiu.<br /><br />Gundam 0080 je len na 6 epizód a je to dobre urobená show. Mobilné obleky sú mimoriadne dobre navrhnuté a animácia môže vyzerať zastaralo, ale v postavách skutočne ukazuje emócie. Ak sa vám páčil 0083, pozrite si toto, alebo ak ste vo svete Gundam nový, toto je na začiatok dobrá show. Ak hľadáte šou pre drámu a vývoj postavy, toto je to pravé pre vás, zameriava sa viac na to ako na bitku v mobilnom obleku. Hodnotil by som to skôr ako drámu ako akciu.<br /><br />Mobilný oblek Gundam 0080, Vojna do vrecka. <br /><br />Niekedy musíte prehrať, aby ste vyhrali.
Jeden z najlepších filmov od Disneyho, ktorý si rád často pozriem. výsledok môžete ľahko uhádnuť, ale koho to zaujíma? je to len obyčajný zábavný únik na 1 hodinu štyridsaťdva minút. a koniec koncov, nemali filmy predsa len na krátky čas uniknúť z reality? Herecké obsadenie žiari rozkošou. - magický vlak
Fantastický Chaplin film s mnohými nezabudnuteľnými momentmi, keď sa Charlie pripojí k armáde, aby bojoval v 1. svetovej vojne.<br /><br />Najprv ide do výcvikového tábora, kde sa musí naučiť zaobchádzať so svojou puškou a chodiť v rade . To je naozaj zábavná scéna, pretože tulák nie je zvyknutý držať nohy rovno!<br /><br />Ďalšia vec, o ktorej viete, že je vo Francúzsku v zákope. Medzi veselé scény patrí vyhladovaný Charlie, ktorý jedol syr pasce na myši a niekomu cez rameno čítal list z domova.<br /><br />Keď Charlie ide spať, zistí, že jeho bunker je celý zaplavený a jeho spolubývajúci chrápe. Toto je taká zábavná časť! Neviem to opísať, stačí si pozrieť film. Keď sa Charlie zobudí, sú mu znecitlivené nohy, a tak sa ich snaží „zobudiť“. Prinútilo ma to váľať sa po podlahe, keď sa ukázalo, že jeho druhá noha je stále znecitlivená... zatiaľ čo Charlie si v skutočnosti šúcha nohu svojho spolubývajúceho!<br /><br />Film sa potom zmení na trochu ponurý, keď Charlie zastrelí pár Nemci z jeho zákopu (hoci je to urobené veľmi vtipným spôsobom) a on sa zosobňuje ako strom, aby sa dostal blízko k nepriateľovi a zachránil svojho priateľa pred čatou smrti.<br /><br />Posledná časť je, že dostane francúzske dievča v problémoch tým, že sa skrýva vo svojom dome. Potom ju musí zachrániť a pri tom zajme aj nemeckého cisára. Aby to urobil, vydáva sa za nemeckého kolonela alebo čo. Milujem, keď sa Charlieho niečo opýta v nemčine a on je ako nein nein nein. Vojak sa naňho smiešne pozrie, takže Charlie zmení názor: ja ja ja! Kaiser je zajatý a Charlie je hrdina... ale potom sa znova prebudí v bootcampe, bol to len sladký sen!<br /><br />Charlie predtým urobil jednu z tých „snových sekvencií“ (The Bank príde na myseľ), ale koho to zaujíma, tento film bol taký zábavný, že som sa smial celú cestu. Chaplin má tiež čo povedať týmto filmom (keďže jeho neskoršia práca sa stala skôr spoločenským komentárom k niekoľkým nehodám vo svete) a najlepšie je vysvetlený v poslednej vete filmu: „Mier na zemi, dobrá vôľa celému ľudstvu. '<br /><br />V skratke: Charlieho klasika, veľmi vtipná, nadčasová. 9/10.
Ako bývalého obchodného námorníka som sa o tento film skutočne zaujímal: Osobne som bol zapojený do pátrania po čiernych pasažieroch pri odchode z Kingstonu z Jamajky, kde bola nájdená jedna osoba. Podarilo sa nám ho dostať na breh, keďže sme boli v územných hraniciach. Na inej lodi, na ktorej som bol, bol nájdený čierny pasažier a nemohli sme ho nikde vylodiť kvôli problémom s pasom/občianstvom. V skutočnosti zostal rok ako takmer „čestný“ člen posádky a pracoval pre svoju pevnosť. Afrika je známa čiernymi pickupmi. Na začiatku filmu je skvelá scéna, keď loď na hromadný náklad vpláva do afrického prístavu: jej veľkosť prevyšuje všetko. Posádka vyskočila na breh, aby sa trochu postýkala a opila. Zatiaľ normálne. Dráma sa začína, keď čierny pasažier vstúpi do rozľahlých kavernóznych priestorov lode. Joss Ackland je skvelý ako kapitán s problémom s pitím, ktorého obťažuje jeho Nemesis Suchet priamo vo forme zástupcu spoločnosti na palube. Hľadanie čierneho pasažiera je klasické, ale nemali sme zbrane. Spochybňujem použitie zbraní v tomto filme. Zdalo sa, že táto loď má obrovskú zbrojnicu. Podľa mojich skúseností sú zbrane na mori kvôli colným predpisom prísne obmedzené. Tiež mať na palube psa bolo zvláštne. Zákony proti besnote, najmä v Európe, prísne obmedzujú prepravu zvierat. Každopádne Pertwee je skvelý ako zatrpknutý Mate. Hrôza, ktorá nasleduje po objavení obetí, je neznesiteľná: pochmúrne kovové pozadie lodí drží a pocit, že sa niet kam schovať, pridáva na dráme. Niektorí členovia posádky nákladnej lode nie sú na vražde a tí, ktorí sa do nej zapletú sú postupne nasávané do sveta násilia, z ktorého niet úniku. Prenasledovanie loďou, najmä scény v strojovni sú „okrajom sedadla“: pocit extrémnej klaustrofóbie oplýva. Pocit lisovania kovu a smrť vzdialená len na hlaveň zbrane. Film je brutálny: moja priateľka ho musela prestať pozerať počas natáčania a bitiek. Zatiaľ čo toto pokračuje, Suchet sa v pohodlí svojej dobre vybavenej kajuty opije bez vedomia chaosu o 3 paluby nižšie. Je to napínavý film, v niektorých častiach chybný, ale skutočným posolstvom je, že všetci sa môžeme dostať do takéhoto násilia. Pomaly a isto. Spomeňte si na rušňovodičov, ktorí viezli Židov do Osvienčimu, na úradníkov, ktorí vypracovali cestovný poriadok vlakov. Vždy si spomeniem na niekoho, kto na konci vojny navštívil koncentračný tábor Dachau a povedal, že jeden z dozorcov S.S. postavil pred krematórium vtáčí stôl. Tento film je taký: obyčajní ľudia sa zrazu ocitnú vo svete nezastaviteľného násilia!
Nepochybujem o tom, že kritici tento film zhodnotili, najmä diletantskí fartsysovia, ktorí potrebujú preháňadlo. Toto je skvelý film o vozidle v tradícii Abbot & Costello alebo nedávno Don Knotts. Neotrasie svetom ani nezmení filmy navždy. Čo to urobí, je zábava. Keď je všetko povedané a urobené, je to aj tak to najdôležitejšie. Pozrite si tento film a zabudnite na svoje problémy. Má dokonca jednoduché a láskavé morálne posolstvo bez príplatku. Vždy som miloval Elvirinu televíznu show, keď som žil v LA. V skutočnosti neukradla svoj schtick od Vampira o nič viac ako Vampira z originálu Theda Bara. Tento druh mýtickej postavy patrí tomu, kto to robí najlepšie; & Cassandra Peterson to robí najlepšie. Nech žije Elvira; potrebujeme viac takýchto filmov. Nikdy nie je dosť. Vynikajúci bol aj záporák William Morgan Sheppard. Vyžaruje z neho nádherná rafinovaná zloba. Nenašla som žiadne technické závady. Prevedenie je tak blízko k bezchybnosti, ako je len umelecká forma. Moja hlboká poklona režisérovi Jamesovi Signorellimu a celému jeho štábu.
Táto situačná komédia bola veľkým ťahúňom davu v rokoch 1984-1985. Vtedy ľudia mohli vidieť opustené ulice vo väčšine preplnených indických miest vždy, keď sa na indických televíznych obrazovkách objavila situačná komédia. To všetko bolo výsledkom zriadenia televíznych reléových staníc v celej indickej krajine. Toto bol jeden zo základných prvkov modernizácie stratégie indickej televíznej siete, ktorú prijala zosnulá indická premiérka Indira Gándhíová. Pokračoval v nej aj jej syn Rádžív Gándhí. Táto séria poskytovala čistú zábavu, ktorú veľká väčšina indického televízneho publika sledovala na svojich čiernobielych televíznych prijímačoch. Zábavné na tejto sérii je, že ju sponzorovala domorodá spoločnosť zaoberajúca sa ajurvédskymi produktmi. Pred pár dňami som zahliadol niektoré epizódy tejto série, ale chýbala tam rovnica smiechu. To dokazuje, že s neustále sa meniacim časom môže zábavný materiál stratiť svoje čaro a držať sa v mysliach ľudí.
Minule som pozeral SHORE LEAVE. Videl som to už toľkokrát a nikdy ma to neomrzí. Je zvláštne, že vždy, keď si to v poslednej dobe pozriem, vráti sa mi to úplne späť, keď som to videl prvýkrát. Vrátane tohto času. Musí to byť ten zmysel pre tajomstvo a "Čo sa tu deje?" o tom.<br /><br />Napodiv, jedna časť príbehu, ktorá mi VŽDY pripadala trápna a nepríjemná, tentoraz na mňa skutočne mala OBROVSKÝ vplyv-- Ruth. Myslím si, že veľa z toho bolo skóre Geralda Frieda. Skutočné majstrovské dielo, to! Romantická časť bola znovu použitá - oveľa rozsiahlejšie - v THIS SIDE OF PARADISE. Ale, samozrejme, debutovalo tu. Mám dojem, že zo všetkých dievčat, ktoré Kirk za tie roky poznal, bola možno tá „najsladšia“. Keď povedala: „Musíš ísť?“, v kombinácii s hudbou som naozaj cítil bolesť, ktorú musela cítiť, keď nemohla prinútiť ho, aby zostal s ňou.<br /><br />Niekto to komentoval online že Ruth vyzerala staršia ako on, no o 15 rokov nemala vôbec zostarnúť. Čo ma núti rozmýšľať... MOŽNO bola jednou z učiteľov na akadémii. Kirk mal pomer so staršou ženou! (Možno si to spomenul v "MIRI", keď povedal Janice: "Nikdy sa nezapletám so staršími ženami." Možno mal na mysli: "...už."<br /><br />Prečítaním ST recenzií druhého deň, vidím, kde niekto porovnal Z ČOHO SÚ MALÉ DIEVČATÁ so mnou, MUDD, ale zdá sa, že by tam mal byť aj SHORE LEAVE, ak nie androidi? môže byť "The Caretaker" príbuzný "The Old Ones" z predchádzajúcej epizódy, nech je to ktokoľvek, zdá sa, že je to jeden zo ZRIEDKAVÝCH prípadov v ST, kde máte rasu, ktorá je v skutočnosti "nadradenejšia", na rozdiel od toho, že si len myslíte, že sú? <br /><br /> Zdá sa, že Yeoman Barrows zastupuje Yeomana Randa Vzhľadom na to, koľko pozornosti na ňu Dr. McCoy zasypal, je to len ďalší frustrujúci príklad potenciálneho. dobrá postava, ktorá sa objaví raz a potom sa už nikdy neobjaví Sheesh.<br /><br />Jedna vec, ktorú som tu videl, bola, že sa usmieval! Naozaj radšej viem, že má 2 strany, ktoré sa neustále odohrávajú vo vnútri, než tento "ponorený" biznis. Keď povedal: "Užite si, pane." hneď na začiatku ste mohli vidieť, že to nebolo len jeho oslovenie nadriadeného dôstojníka, ale rozhovor so svojím priateľom. A na konci, keď zbytočne povie: „Totálne nelogické!“, nemôžem si pomôcť, ale myslím si, že to robí len preto, aby vyvolal reakciu. Možno sa neusmieva ani nesmeje, ale myslím si, že rád vidí svojich kolegov okolo seba šťastných.
Svoju recenziu by som chcel začať poďakovaním tvorcom tohto dokumentu, je to očividne práca z lásky a myslím si, že urobili celkom dobrú prácu, keď dali dokopy príjemný dokument o človeku, ktorý má o ňom k dispozícii tak málo informácií. Rozhodne to vyvoláva dojem uctievania fanúšikov, čo je dobrá vec.<br /><br />Počul som o Bruceovi Haackovi, ale veľa som o ňom nevedel a začiatok tohto dokumentu ma frustroval, pretože počul iných hudobníkov hovoriť o ňom, ale Bruce Haack bol držaný príliš ďaleko. Chcel som vidieť toho chlapa Bruce Haacka!! Mal som pocit, že tvorcovia predpokladali, že ho už poznám, rovnako ako títo hudobníci na obrazovke, čo som nevedel, takže som sa cítil trochu v nevedomosti.<br /><br />Keď sa Bruce konečne ukázal v akcii bolo to skvelé a dalo mi ochutnať, kto je Bruce Haack, ale bola to len ochutnávka. Dostali sme sa k viacerým hudobníkom a mal som pocit, akoby mi povedali: "Pozri - všetci títo skvelí hudobníci ho milujú, takže musí byť v pohode!" Hudobníkov komentár k Bruceovi ma veľmi nezaujímal.<br /><br />Chcel som Brucea vidieť ako človeka. Viete, dôležité veci – viac rozhovorov s ľuďmi, ktorí s ním pracovali alebo ho poznali. Viac o jeho živote a áno, o jeho užívaní drog a iných problémoch. Rád by som sa o jeho projekte „Hackula“ dozvedel oveľa viac. Chcel som sa dostať do jeho mysle. Aj keby to urobili prostredníctvom nejakého komentára a fotografií „voice of God“, bolo by to v poriadku.<br /><br /> Animácie boli dobré, ale opäť som mal pocit, že sa použili ako výplň, v skutočnosti to tak nie je čokoľvek iné, ako dovoľte mi počuť jeho hudbu a vidieť nejaké snímky založené na záznamoch Dimension 5. Myslel som si, že to bolo šikovné a kreatívne, ale opäť... Chcel som sa dozvedieť viac o Bruceovi! <br /><br />Možno bol Bruce Haack v skutočnom živote taký nepolapiteľný?<br /><br />V každom prípade - nakoniec sa mi tento dokument páčil a cítil som akýsi smútok, že takí úžasní priekopníci a géniovia ako Mr . Som rád, že tento film je tu, aby vzdelával ľudí o Bruceovi Haackovi, aj s jeho chybami.
Je nešťastím kráľovnej Viktórie byť definovaná ako historická postava podľa jej vzťahov s mužmi. Krátko po nástupe na trón sa dostala pod vplyv svojho premiéra Lorda Melbourne do tej miery, že sa stala známou ako „Pani Melbourne“. Po smrti svojho milovaného manžela Alberta sa jej hovorilo „Vdova vo Windsore“ a po rokoch jej dlhé priateľstvo so škótskym ghillie Johnom Brownom vynieslo prezývku „Pani Brownová“. cenu, ktorú ženy zaplatili v patriarchálnej spoločnosti. Realita je trochu iná a "Mladá Viktória" ide istým spôsobom k uvedeniu záznamu na pravú mieru, pričom zobrazuje kráľovnú ako inteligentnú a nezávislú mladú ženu, ktorá si uvedomuje nerovnosť vo svojej spoločnosti a na svojom dvore. Súdy boli vždy semeniskom kypiacej žiarlivosti, sprisahania a protisprisahania, nahých ambícií a niekedy aj priamo vrážd. Ako 18-ročná nevinná Victoria nastúpila na trón svojho strýka, čím začala pozitívne orgie intríg a boj o moc medzi premiérom Lordom Melbourne a jeho rivalom Sirom Robertom Peelom. Lord Melbourne robí pomlčku v Old Public School Man spôsobom svojim jemne vycibreným cynizmom a svojimi dobre vyleštenými radami. Niet divu, že mladá kráľovná sa ocitne v úcte k nemu a možno aj trochu zaľúbená, v úžase, ktorý nemilosrdne využíva, pričom vytvára tenkú hranicu medzi pokusom o zvádzanie a pokusom o vzburu, keď presadzuje svoju politiku proti Victoriinmu lepšiemu úsudku. Do arény prichádza princ Albert na misii belgického kráľa Leopolda, ktorý má záujem o politické zblíženie medzi Veľkou Britániou a zvyškom Európy. Najprv neochotný nápadník, čoskoro sa zamiluje do anglickej kráľovnej a zmierni vplyv politikov a dvoranov. „Mladá Viktória“ je nádherne odfotografovaný, brilantne nasnímaný a veľmi luxusný film. Všimol som si, že bol z niektorých strán kritizovaný za túto honosnosť, ako keby film o anglickej kráľovskej rodine z 19. storočia mal nejakým spôsobom zobrazovať cisárovnú z Indie a jej rodina žijúca v handrách v špinavom pracovisku........to si nemyslím. Musím vyzdvihnúť pozoruhodnú slečnu Emily Blunt, ktorej krása mi pripomenula mladú princeznú Margaret. Jej úloha je očividne kľúčová a nemá absolútne žiadne problémy s ovládnutím filmu napriek silným výkonom pánov Jima Broadbenta, slečny Mirandy Richardsonovej a slečny Harriet. Walter, všetci sú nesmierne skúsenejší. Hudba je vhodne kráľovská a tvorí súdržnú súčasť celého filmu bez toho, aby bola akokoľvek rušivá. Skutočnosť, že Britan prekvital viac pod svojimi dvoma veľkými kráľovnami, Alžbetou Prvou a Viktóriou, ako kedykoľvek predtým, je záležitosť, z ktorej by feministky chceli urobiť viac, ale mám podozrenie, že ako premiérka Margaret Thatcherová majú z mocných žien pocit. nepohodlné. Ak viete prísť na to, prečo by mohol byť doktorát. v ňom.
Tento film som nevidel, odkedy vyšiel v kine, a odvtedy ho hľadám. V tom čase som mal 12 rokov a príbeh ma nadchol; a TERAZ mi ten koniec uniká. Bola to mladá láska, ktorá ma pohltila najviac, nehovoriac o Johnovom speve a Taupinových textoch. Príbeh (vtedy) zasiahol moju psychiku. Som milovníkom sentimentálnych filmov a toto mi visí v hlave aj po 35 rokoch – je to tak dobré. Postavte sa do pubertálneho veku a nechajte svoje fantázie plynúť. Ak tento film nevzbudil vašu zvedavosť, potom ste boli príliš starý. Teším sa, že to znova uvidím (aj v mojom veku)! Ak je vo vašom dejisku nostalgia, som si istý, že toto je zaujímavý film. Jeho nevinnosť je jednoducho ohromujúca a jeho jednoduchosť je taká ľahká a príjemná.
V rádiu sa budete smiať, plakať, cítiť. Tento príbeh založený na skutočnom príbehu je ideálnym filmom pre pár. Je toho dosť pre oboch. cuba Gooding Jr. stvárňuje titulnú postavu dokonale. Jeho výkon si zaslúži nomináciu na cenu akadémie. Súcit filmu je zrejmý. Film vyvoláva množstvo emócií. Tento film som si úprimne užil.
Insomniac's Nightmare som nedávno prvýkrát videl a musím povedať, že som zistil, že je celkom dobrý. Ak ste fanúšikom Dominica Monaghana, budete ho milovať. Dierový film sa odohráva v jeho mysli – alebo áno? Herecké výkony všetkých ostatných sú trochu uponáhľané a roztrasené a niektoré scény by sa dali skrátiť, ale nakoniec to vyjde. Doplnky na DVD sú rovnako skvelé ako film, ak nie väčšie pre fanúšikov Doma. Obsahuje množstvo úprimných momentov zo scény, záberov a skvelého rozhovoru s režisérom. Každý, kto prešiel natáčaním nezávislého filmu, bude rád sledovať, ako sa Tess (režisérka), Dom a všetci ostatní na veľmi malom osobnom scéne pokúšajú nakrútiť tento malý strašidelný film. Bolo to celkom príjemné a som rád, že ho mám vo svojej zbierke.
Toto je skvelý fantasy film. Jedna z mojich obľúbených, je naozaj skvelá. Režisérom je Bernard Rose, ktorý pokračoval v réžii Candymana, s týmto filmom začal výborne.<br /><br />Film o dievčati menom Anna, ktoré na svoje 11. narodeniny ochorie na žľazovú horúčku. Zo zošita nakreslí dom na útržok papiera a upadne do sna, v ktorom je dom skutočný. Každý ďalší sen, ktorý má, je zmenený prítomnosťou čohokoľvek, čo pridá do obrazu. Vo svojom treťom sne stretne chlapca, o ktorom si myslí, že ho vytvorila, menom Mark. Spriatelí sa s ním a ich vzťah sa stáva silnejším, keďže sny sú čoraz temnejšie a desivejšie.<br /><br />Charlotte Burke, ktorá hrá Annu, je skvelá herečka a je veľmi zvláštne, že po jednom filme by mala zmiznúť a nikdy byť ešte niekedy v niečom. V tomto filme podáva naozaj skvelý výkon.<br /><br />Skóre Hansa Zimmera je tiež eso. Podobne ako Broken Arrow je hudba strašidelná a tajomná. Je naozaj škoda, že soundtrack už nie je dostupný na CD. DVD je dostupné len vo verzii R2.
The Three Stooges boli vždy jednými z mnohých hercov, ktorých som miloval. Milujem takmer všetky šortky, ktoré vyrobili. Milujem všetkých šesť bábok (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe a Curly Joe)! Všetky šortky sú veselé a hrá v nich aj mnoho ďalších skvelých hercov a herečiek, z ktorých mnohí boli v mnohých šortkách! Podľa môjho názoru sú The Three Stooges jedni z najlepších hercov všetkých čias a sú najzábavnejším komediálnym tímom všetkých čias!<br /><br />Jedným z mojich obľúbených šortiek Stooges so Shempom nie je nikto iný ako Brideless Groom! V tomto krátkom filme vystupujú Dee Green, krásna Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders a Emil Sitka. Green a McIntyre tu podávajú skvelé výkony! Je tu toľko vtipných častí. Toto je veľmi veselá skratka. Existuje ďalší podobný krátky film Three Stooges, ako je tento, s názvom Manželia pozor a odporúčam obe!
Ak ľudia pred týmto nevedeli, kto bola Barbra Streisand,...(je to MOŽNÉ?)...určite vedeli, po kom ide!<br /><br />Táto šou získala 5 cien Emmy, & vyniká ako jedna z najlepších vecí, aké kedy Streisand urobila.<br /><br />Skladá sa z 3 dejstiev....<br /><br />ACT I...Barbra spieva štandardy z miestnosti do miestnosť, plná hudobníkov, vrátane segmentu, kde je opäť malým dievčatkom, všetko sa končí skvelou verziou jej charakteristickej piesne, (v tom čase)..."Ľudia".<br /><br />ACT II....Hudobné turné po Bergdoff- Goodman, zatiaľ čo Barbra spieva piesne o chudobe... je to lepšie, ako to znie...<br /><br />ACT III.....Najlepšia časť, Just Barbra, hudobníci a niektoré skvelé piesne, ako... .."Happy Days Are Here Again"& "Vtipné Dievčenská zmes....<br /><br />Celkovo, veľká časť televíznej histórie, ktorú vytvoril jeden z najlepších umelcov na svete!
S priateľom sme išli pozerať The Guardian. Najprv som to nechcela pozerať, ale ten film sa mi páčil – určite to bol najlepší film, aký som kedy videl. Veľmi dobre vykreslili USCG, naozaj mi to ukázalo čo robia a myslím si, že by si ich naozaj mali viac vážiť. Nielenže to učilo, ale bol to naozaj dobrý film. Film ukazuje, čo skutočne robia a aká ťažká je táto práca. Myslím si, že byť USCG by bolo náročné a veľmi desivé. Bol to skvelý film všade naokolo. Tento film by som odporučil každému, aby ho videl. Ten koniec mi zlomil srdce, ale viem, prečo to urobil. Príbeh bol skvelý, dávam 2 palce hore. Plakal som, bolo to veľmi emotívne, dal by som tomu 20, keby som mohol!
Každý, kto bol niekedy na konkurze, sa s tým určite stotožní. Skvelý príbeh ctižiadostivého herca a tlakov, s ktorými sa musí popasovať osobne aj profesionálne, aby sa presadil. Lou Myers ako Half-Step Wilson poskytuje veľa veselých momentov.
Bluff Naozaj si myslím, že tento film je veľmi dobrý.<br /><br />Je to základný iný druh kolumbijského filmu. Je to veselé a herci používajú miestne výrazy, ktoré sa dajú veľmi dobre počúvať.<br /><br />Ukazuje to inú tvár Bogoty a myslím si, že to je veľmi dôležité, pretože Kolumbia je rôznorodá krajina a musíme to ukázať do sveta Toto je prvý film režiséra Felipeho Martineza a ja naozaj okrem tohto filmu bude začiatok skvelej kariéry filmového režiséra.<br /><br />Musíme pokračovať v podpore kolumbijského filmového priemyslu, pretože tento film a ďalšie dobré filmy sú začiatkom niečoho veľkého.
Moje prvé 'Columbo'. Skôr si to užíval. Skvelý formát a postava Petra Falka mimoriadne dobrá...nádherne svojrázna, dokáže zaujať svoje miesto vedľa Poirota, slečny Marplovej a tiež takých ako Marlowe a Rick Diamond. Už chápem, prečo má tento seriál takú sledovanosť. <br /><br />Ako profesionálny hudobník MUSÍM povedať pár vecí. Predovšetkým, dirigent, ktorý len produkuje tieto chodecké predstavenia najzákladnejších príkladov repertoáru (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss Waltzes, Beethoven...), nikdy nebude mať taký dom, ani slávu, ani takéto autá. , tým menej byť nazývaný génius. A dirigovanie, ktoré herec robí, je také zlé, že je na smiech. Žiadny orchester by ho nebral vážne. <br /><br />Je tam aj niekoľko drobností, ako napríklad jeho skúška Eine Kleine Nachtmusik (načo to skúšať, keď to práve predviedli pre televíziu? Každý orchestrálny hudobník by to vedel zahrať vo svojom spať aj tak...). Jeho pokyny pre súbor sú úplne nezmyselné, a keď sa Columbo spýta Blythe Dannerovej, čo znamená „kvázi fantázia“, povie, že je to „latinčina“. Je to taliančina, rovnako ako veľká väčšina hudobných pokynov. <br /><br />A nakoniec, žiadni dvaja veľkí hudobníci by NIKDY nemali nasledujúcu výmenu názorov: "Zahrajte niečo." "Čo mám hrať?" "Chopin". Hudba je ich práca a vášeň, dobre to vedia. Požiadali by ste a ponúkli niečo oveľa konkrétnejšie! <br /><br />Ja viem. Mal by som ísť viac von...
Podľa mňa bol film celkom dobrý. Naozaj som sa bavil, keď som si to prezeral. Posledná scéna na Johnnyho narodeninovej párty však bola zostrihaná príliš krátko. Ja sám som bol v tej scéne komparzista a bol som naštvaný výsledkami. Ale okrem toho (a podivného obsadenia) bol film vynikajúci.
Kúpili sme sadu DVD "Es war einmal das Leben" (nemčina) / "Once Upon a Time... Life" (anglicky) pre naše bilingválne deti, pretože každý miloval "Es war einmal der Mensch" (nemčina) / " Once Upon a Time... Man“ (anglický) seriál (my rodičia sme ho videli ako deti) a prekonal aj vysoké očakávania! Séria je veľmi dobre spracovaná, neukazuje svoj vek a naše deti v rôznom veku ju veľmi radi pozerajú. Zároveň sa učia veci, ktoré sme my rodičia nevedeli až donedávna. Séria zahŕňa všetko, čo súvisí s ľudským telom, od orgánov, všetkých zmyslov, krvi, infekcie, protilátok a oveľa viac v animovaných 20-25 minútových epizódach. Témy, ktoré môžu niektorí ľudia považovať za „rozumné“, ako napríklad trávenie a rozmnožovanie, sú popísané vkusným, diskrétnym a pre deti priateľským spôsobom (epizóda reprodukcie začína hlavne tam, kde dieťa začína rásť), pričom sú stále (ako typické) poučné a zábavné. <br /><br />Deti sú zvyčajne fascinované tým, ako ich telo funguje, a prostredníctvom epizód to pochopia v kontexte svojho prostredia. Formát epizód sa prepína medzi vonkajším svetom (rodina s 2 deťmi) a vnútrom tela. Napríklad v epizóde o infekciách sa chlapec náhodne poreže a rana sa infikuje a epizóda hovorí o tom, ako na to telo reaguje. Podobne aj epizódy na zmysly, napr. počutie, videnie, prepojenie toho, čo sa deje vo vnútri tela s kontextom vonkajšieho sveta, a epizóda o dýchaní a cirkulácii kyslíka v krvi pokrýva celý životný cyklus vrátane (v skratke) odkiaľ kyslík pochádza (rastliny).<br /> <br />Toto je jeden z najlepších detských programov vôbec - povedal by som, že ho musí vidieť každá rodina s deťmi!
Čo môžem o tomto filme povedať okrem príbehu, ktorý je jedným z najvzrušujúcejších v histórii filmu...a založený na skutočnom príbehu! Keďže ste dosť starý na to, aby ste si pamätali Berlínsky múr, keď ešte slúžil ako krajina, tento film vám ponúka temný pohľad na pochmúrne väznenie obyvateľov Východného Berlína a ich zúfalé pokusy o útek, bez ohľadu na to, čo to stojí. Film sleduje životy dvoch rodín, ktoré sa rozhodnú utiecť pomocou vlastnoručne vyrobeného teplovzdušného balóna. V strachu zo zatknutia úradmi, pod drobnohľadom susedov, musia vypočítať plán, ako sa dostať na druhú stranu múru. Napätý a napínavý príbeh odvahy a odhodlania, ktorý skutočne vzdáva hold všetkým tým, ktorí uspeli a zlyhali na zradnej ceste do Západného Berlína a za slobodou.
Prijatý je film pre tínedžerov z roku 2006, v ktorom hrá chlapík z reklám pre počítače Mac a PC. Film je o Bartelbym .B. Gaines chlapa, ktorý odmietol všetky vysoké školy, na ktoré sa prihlásil, a tak sa rozhodne založiť si vlastnú vysokú školu a pozve všetkých ostatných, ktorí to nezvládli, problém je v tom, že sa na jeho školu prihlásia stovky ľudí. Film je veselý a mal som to šťastie, že som ho kúpil za 5,00 dolárov vo výpredaji a odvtedy ho vždy pozerám. Celkovo si tento film musia pozrieť fanúšikovia všetkých komédií, pretože je zábavný, vtipný a je to jednoducho dobrý film. Tento film hodnotím na veľmi slušných 78%. CHOĎTE PRIJATÉ UROBIŤ POKRAČOVANIE CHLAPCI, ALE UISTITE SA, ŽE TO NIE JE HAVÁRIE.
Dobre, možno je to preto, že pochádzam zo severovýchodného Škótska a rozprávam rovnako ako chlapci v tomto filme, ale našiel som túto skvelú zábavu. Je to lacná zábava, ale veľa úsilia sa vynaložilo na to, aby film vyzeral skvele a herci do toho určite dali všetko. Bol som skutočne ovplyvnený, keď zomreli. Najmä keď kapitán konečne padol. Scenár? Je to hra na 2 polčasy. Úvodná polovica filmu je dobre napísaná a ostrá. Posledná polhodina nie je taká skvelá, veľa otázok zostalo nezodpovedaných. Toto bude nepochybne otravovať ostatných tak, ako to naštvalo mňa. Ale napriek tomu dobrá zábava a veľmi inteligentná prvá funkcia od Sturtona.
Prvá vec, s ktorou sa stretnete, keď študujete fašizmus, je ostrakizmus: keďže táto „filozofia“ je falošná, na posúdenie „myšlienky“ je potrebné použiť obetných baránkov. Film Ettora Scolu, pravdepodobne jeho majstrovské dielo, sa zameriava na vyvrheľov, obetných baránkov režimu.<br /><br />Z historickej udalosti (aliancia Hitlera a Mussoliniho) uvidíme takmer nič: nejaký vojenský pochod, nejaké girlandy, nejaké rozptýlené hlasy .. Naši dvaja hrdinovia nie sú pozvaní na sviatok mužnosti. „Génius je v podstate mužský“: toto je zlaté pravidlo, ktoré Antonietta (nikdy lepšia Sophia Loren) vyšívala na svojom vankúši; Antonietta, ktorej svet sa rovná jej kuchyni, ktorej pýchou sú jej potomkovia. Na začiatku filmu je obeťou tohto hypermacho sveta, ale ona si to neuvedomuje. Myslí si, že by mala byť šťastná. Gabriel, naopak, je politicky uvedomelý vie o rakovine, ktorá neúprosne ničí jeho krajinu. Ale ako gay už nie je jej súčasťou, čoskoro ho zatknú.<br /><br />Zabudnúc na všetko, čo medzi nimi prichádza, uvedomia si, čo majú spoločné a milujú sa. Toto je akt rebélie, najmä pre Antoniettu, ktorej etika by niečo také mala zakazovať. Stať sa cudzoložnicou v krajine, kde politika Náboženstvo a náboženstvo spolu potláčajú ženy ako vždy ju privádzajú k nejakému druhu politického povedomia. Jeden z posledných záberov ukazuje, ako počúva správy v rádiu.<br /><br />Očakávajte neočakávané a možno doktrínu, ktorá popiera ľudská bytosť jeho intímna osobnosť uvidí, že jej dni sú spočítané.
Zo všetkých futbalových filmov, ktoré som videl, je tento jeden z 2 najlepších. Druhou je horúčka smola. Ale Hero je o najväčšom svetovom pohári všetkých čias a následne pravdepodobne aj o najlepšom hráčovi, aký kedy hral na svetovom pohári, Diego Maradona. Tento príbeh sa sústreďuje hlavne okolo neho, ale točí sa aj okolo ostatných velikánov vtedajšej hry.<br /><br />Hudobná partitúra je sugestívna a obrazy sú silné. Rozprávanie Michaela Cainea je primerane nezaujaté a tiež pokojne dramatické. Tento príbeh nie je o jednotlivých zápasoch majstrovstiev sveta; skôr ide o emócie hráčov a krásu samotnej udalosti.<br /><br />V rovnakom duchu sa niesli aj vzrušujúce zápasy ako Francúzsko proti Brazílii (jedna z najlepších hier všetkých čias). V rovnakom duchu sa nieslo aj finále Argentína vs. vysoko odporúčané. Klasika svetového futbalu. byť sledovaný znova a znova, najmä ak ste fanúšikom Maradonu.
Pôvodný Female Convict Scorpion je majstrovským dielom všetkých čias. Prvé pokračovanie, Jailhouse 41, nebolo podľa môjho názoru až také dobré, aj keď je stále pozoruhodné tým, že prevzalo myšlienku z originálu a vytvorilo niečo v úplne inom štýle. Režisérovi Shunyovi Itovi sa s týmto filmom opäť podarilo urobiť to isté; príbeh je tu trochu iný, ale stále sa mu podarilo zobrať to, čo robilo predchádzajúce záznamy vynikajúcimi a lepšími ako mnohé filmy tohto typu, a vytvoriť okolo toho niečo celkom originálne. Akcia sa opäť sústreďuje na Nami Matsushima (známa aj ako "Scorpion") a tentoraz je preč z väzenia a nie je príliš nadšená z myšlienky návratu. Po úteku pred prenasledovaním policajtov jedna vec vedie k druhej a Scorpion zisťuje, že to dáva dokopy s prostitútkou a jej retardovaným bratom. Prostitútka sa nakoniec nechá oplodniť retardovaným bratom (...), zatiaľ čo Scorpion je unesený a uväznený v klietke niekým, z koho si vo väzení urobila nepriateľa. Ale Scorpion nerada trávi čas za mrežami a netrvá dlho, kým sa vráti k tomu, čo vie najlepšie.<br /><br />Film sa začína skvele, keď vidíme, že Scorpion odreže ruku z medi. s úmyslom vziať ju späť do väzenia. Odtiaľ sa však film značne spomalí a Beast Stable je nakoniec väčšia dráma ako predchádzajúce dva filmy. To neznamená, že akcie stále nie je dosť – Scorpion stále trávi veľa času v „revenge režime“ a film nie je práve krátky na všeobecnú špinavosť. Meiko Kaji si opäť zopakuje svoju rolu zlovestnej titulnej postavy a je to ďalší podhodnotený výkon takmer bez slov. Jej prítomnosť na obrazovke je však skvelá a napriek tomu, že je fyzicky len malá, dokáže mať hrozivú prítomnosť. Štruktúra deja pre tento film je podobná ako u ostatných dvoch v tom, že všetko stavia na crescendo pomsty. V tomto filme je viac ľudí, ktorí nahnevali Scorpiona ako v predchádzajúcich dvoch, takže táto časť zaberá pomerne veľkú časť filmu. Existuje niekoľko surrealistických sekvencií, nie toľko ako v prvom filme a ani zďaleka ako v druhom, ale film zostáva v tomto bode v súlade so zvyškom série. Celkovo by som povedal, že tento film je z hľadiska kvality medzi prvými dvoma – nie taký skvelý ako originál a o niečo lepší ako druhý.
Je pravda, že predtým, ako som videl House of Wax, som predpokladal, že to bude jednoducho druhoradý nekvalitný tínedžerský slasher film v stopách takých filmov ako The Darkness alebo Amityville Horror. Potom, čo som zachytil pokročilé predstavenie v mojom univerzitnom kampuse, môžem úprimne povedať, že ľudia na Dark Castle odviedli vynikajúcu prácu s úlohou vytvoriť slasher. <br /><br />Začínajúc zvyčajnými základmi tínedžerského hororového filmu, ako je malá skupina priateľov, ktorí odchádzajú na výlet, narazia na zvláštnu obchádzku, ktorá ich vedie cez vidiecke cesty, stretávajú strašidelných miestnych obyvateľov, pomalý, ale povinný príbeh tohto filmu skutočne dosahuje rýchly klip. Paris Hilton sa v tomto filme objavuje, ako už mnohí vedia, no musím jej to naozaj dať za jej gýčový výkon. Očividne jej herecký výkon nestál za Oscara, no tvorcovia jej výzoru využívajú naplno tým, že do tohto filmu vtlačili dve do očí bijúce satiry jej, povedzme, menej vznešeného mediálneho vzhľadu. Pani Hiltonová si tiež nárokuje názov najväčšej scény smrti vo filme, a to nielen preto, že to bola jej scéna smrti.<br /><br />Tento film je až po okraj plný skákavých momentov a lacných vystrašení, ale Jaume Serra medzi postavami určite vytvorila kvalitné napätie a napätie. Príčiny hororu sú čiastočne založené na tom, že sa diváci starajú o postavy, čo robíme. Po zvyčajnom nahromadení nasledovalo s hlasným hlukom a trhnutím kamery ďalšie strašidelné momenty. Tieto štandardné filmové techniky prevzaté z mnohých minulých filmov sú s týmto filmom takmer zdokonalené a poskytujú veľa dobrých vystrašení. V skutočnosti nie je pomalá chvíľa, keď sa dostanú do mestečka, kde je obávané múzeum House of Wax. <br /><br />Tento film veľa vďačí mnohým predchádzajúcim filmom tohto a iných žánrov, aj keď si nie som príliš istý, koľko pochádzalo z pôvodného filmu z roku 1953 s rovnakým názvom. Odkazy na také filmy ako Texaské masakry motorovou pílou, Saw a dokonca aj Titanic (pozrite si veľkú scénu smrti Paris Hilton a budete vedieť, čo tým myslím) sú bežné, ale nakoniec vás odmena vystraší a naplní, ak ste hľadá dobré vystrašenie s niekoľkými smiechom. Nie je to zlé.
Zistil som, že tento film je jednoduchá, ale úžasná komédia. Tento film je čisto zábavný. Môžem to sledovať znova a znova a stále si užívam dialógy a chémiu medzi postavami. Naozaj dúfam vo vydanie DVD!
Tento film bol úplne úžasný. Čas a kultúra pred rozdelením boli krásne obnovené. Urmila predviedla ďalší skvelý výkon. Čo na tomto filme skutočne obdivujem je, že sa neuchyľuje k utláčaniu Pakistanu, ktoré beží vo filmoch ako Gadar a LOC. S prepážkou ako pozadím sa film neodkláňa k politickým témam ani sa nezameriava na násilie alebo na to, čo je správne a čo nie. Film sa vždy točí okolo tragického príbehu Urmilinho života. Jej krehký vzťah s Manojom Bajpaiom je vykreslený vynikajúco. Film v skutočnosti ukazuje, ako ľudia, hinduisti aj moslimovia, trpeli týmto rozdelením. V tomto filme skutočne prevláda téma, že existuje len jedno náboženstvo.
Toto pokrýva takmer každú oblasť tvorivého procesu a prechádza chronologicky tromi fázami, pričom hlavný dôraz je kladený na produkciu. Existujú dokumentárne filmy, ktoré idú do detailov a lepšie pokrývajú ďalšie dve skupiny. Pozostáva z umeleckých diel, záberov zo zákulisia, klipov z filmu a mnohých rozhovorov. S časom, ktorý trvá niečo málo cez dve hodiny, má publikum nárok na množstvo informácií, keďže ide o takmer rovnakú dĺžku ako samotný film. Dalo by sa tvrdiť, že veľa času sa venuje ľuďom, pričom remeslo a výsledok ich spoločného úsilia sú až na druhom mieste. Toto je dobre urobené s prísnymi úpravami. Zasahuje do technológie a odhaľuje, ako boli dosiahnuté určité efekty. To trávi veľa času fyzickým tréningom, prípravou na boj a podobne. Získate pekné úprimné zábery ľudí, štábu a hercov. Sada Ultimate Matrix 10-Disc Set obsahuje tiež takmer tri hodiny hudby v jednoduchom systéme s individuálnym výberom skladieb a funkciou Play All, približne 38 minútový materiál BTS okrem samotného titulu v rôznych funkciách. Pôvodné vydanie však obsahuje niekoľko veľmi krátkych doplnkov, vrátane klipov z tvorby pokračovaní, ukážky Animatrix a blokovacích pások Yuen Wo Pinga (úplný prehľad niekoľkých najväčších sekvencií bojových umení s kaskadérskymi kúskami umelci a takmer presná kinematografia, s rovnakými zábermi a uhlami týchto kúskov v dokončenom striebornom plátne). Jazyk je dosť silný, ale skôr zriedkavý, takmer neexistujúci. Odporúčam ktorúkoľvek z týchto verzií každému, komu sa tento koncept páči a/alebo chce vedieť, ako zostavil tú prvú. 7/10
V sekcii drobností pre Pet Sematary sa uvádza, že George Romero (režisér dvoch príbehov Stephena Kinga, Creepshow a The Dark Half) mal režírovať a potom bol stiahnutý. Človek si kladie otázku, čo by do filmu priniesol, keďže režisérka Mary Lambertová, hoci v skutočnosti nie je zlým režisérom, nevnáša do tejto adaptácie Kingovho románu, ku ktorému napísal scenár, toľko fantázie. Samozrejme, je tu niekoľko veľmi efektívnych, groteskne surrealistických scén (hlavne so sestrou Zeldou, pravdepodobne skôr strašidelnou pre deti, ak uvidia film), a obsadenie niektorých úloh je úplne dokonalé. Ale občas mi niečo chýba, nejaký štýl, ktorý by mohol korešpondovať s nezameniteľne královskou atmosférou, ktorá je v tomto prípade asi taká morbídna, ako sa vám podarí dostať bez toho, aby do nich vhadzovali incestných kanibalov vstávajúcich z hrobov (ktovie ak si to nechá pre svoj posledný román...) <br /><br />Ako už bolo spomenuté, niektoré obsadenie je úžasné, najmä Miko Hughes ako Gage Creed, malý chlapec od jedného z najroztomilejších malých detí tejto strany hororového filmu z 80. rokov až po malé monštrum (hovorím to ako kompliment, samozrejme, najmä v scénach oháňajúcich sa istým skalpelom). A je tu aj šťavnatá vedľajšia rola Freda Gwynna z Munsters, ktorý hrá tohto starého, tajnostkárskeho muža so správnymi tónmi podhranosti a skazy. A potlesk patrí tomu, kto nalíčil Andrewa Hubatseka. Ale sú tu aj iné chyby, aj keď v inom obsadení; Dale Midkiff je dobrý, nie skvelý, pretože konfliktnú, narušenú postavu otca Creeda a jeho dcéru Ellie hrá herečka, ktorá mi vôbec nefungovala.<br /><br />Pokiaľ ide o nastavenie niekoľko mrazivých scénok, z ktorých len pár skutočne vyniká: určitý moment zahusťujúci dej (aby som to nepokazil, zahŕňa skvelú skladbu Ramones) a prvá návšteva domáceho sematára (väčšieho), vrátane akýsi mystický podtóny, ktoré mal kráľ v žiarení. Z veľkej časti ide o veľmi prepracovanú réžiu, hoci mohla byť ešte tmavšia, aby zodpovedala scenáru. Ak je to myslené v logických pojmoch (aj keď v zmysle Kinga), je to skutočne jedno z jeho najefektívnejších diel toho obdobia. Ale nepridáva to tak, ako by mohlo alebo malo. Napriek tomu je to šikovný malý polnočný film.
Pochádzam z mesta Phoenix a keď som prvýkrát videl tento film a prečítal knihu, iba potvrdil príbehy, ktoré som počul celý svoj život. Spýtal som sa svojho starého otca na mafiu a povedal mi, že keď sa vrátil z bojov v tichomorskom divadle, založil firmu CPA, ktorá je známa najväčšou v oblasti Columbusu. keď práve začínal, mafia ho požiadala, aby pre nich urobil finančnú prácu, ale povedal, že jemne odmietol. Dokonca aj keď FBI a armáda prešli mestom Phoenix a vyčistili ho, môj starý otec to nebral na ľahkú váhu, keď moja mama, teta alebo strýko prešli cez rieku, ale uisťujem vás, že už je po všetkom. centrum mesta Phoenix potrebuje rekonštrukciu a pri súdnej budove sa nachádzajú slumy, kde sa STÁLE PRÍLEŽITOSTNE odohráva všetka streľba na nahnevaných, nevzdelaných ľudí s nízkou sociálnou a ekonomickou úrovňou a most Phoenix-eagle na 14. ulici bol zatvorený na solídnych 15 rokov a nahradený novším mostom z 13. ulice, ale na spravodlivejšej strane mesta Phoenix na Summerville rd. je to veľmi kuriózne a scenéria deprimujúca.<br /><br />Ďalšiu príhodu mi povedala rodina mojej najlepšej kamarátky zo strednej školy, ktorá žije na ničom mieste na hwy 165 s názvom Holy Trinity, Alabama, čo je asi 28. minút pred Columbusom, Ga. Môj najlepší priateľ zo strednej školy bol strýko muž, ktorý sa volal starý muž Davis. bez ohľadu na to, ako film pokračuje, faktom je, že tam boli 3 bossovia a Old Man Davis bol jedným z nich...dokonca si o ňom môžete prečítať v pôvodnej knihe. legenda hovorí, že bol taký chladnokrvný, že odišiel do centra mesta Phoenix, aby uzavrel dohodu s mužom, ale ten muž zrejme od dohody odstúpil priamo pred starým mužom Davisom, takže starý muž Davis pokračoval odpílenú brokovnicu z kabáta a zastreliť muža do hrude uprostred mesta pri budove súdu. hovoria, že dokonca odišiel nonšalantne, pretože mafiáni zaplatili všetkým orgánom činným v trestnom konaní v meste, takže sa nemal čoho obávať.<br /><br />ďalší incident sa týka mosta, ktorý má iný môj kamarát na prenájme dom vedľa v centre mesta Phoenix. je to ten istý most, z ktorého dav zabil a zhodil černocha, a dokonca si túto časť môžete prečítať v knihe. Tiež by som chcel, pretože v mnohých mestách Columbus a Phoenix boli civilisti požiadaní, aby boli komparzisti vo filme. keď je pattersonov priateľ zavraždený a postavený pred sudcu a dokázaný vinným pred sudcom, no stále je prepustený na slobodu, no, sudca je partnerom môjho otca v jeho advokátskej kancelárii v Columbuse, ktorý je, žiaľ, mŕtvy.
<br /><br />Čas hororových filmov v japonskom štýle. Uzumaki/Špirála bol totálny freakfest od začiatku do konca. Zábavný freakfest, ale miestami to bolo až príliš závislé od gýča ako od hrôzy. Príbeh je ťažké stručne zhrnúť: bezstarostné, normálne dospievajúce dievča sa začne stretávať tvárou v tvár s mimoriadne znepokojivými udalosťami, pretože malé mesto, v ktorom žije, sa zdá byť pod kontrolou špirál. Špirály sú všade, vo vzduchu, oblakoch, špine a každodenných predmetoch. Špirály prevezmú kontrolu nad ľuďmi a stanú sa im zlé veci. Ďalšia vec, ľudia sa náhodne menia na slimáky. prečo? Ktovie, či je to jedno, ľudia sa menia na slimákov, mne to stačí. Nebolo to také strašidelné, ako skôr strašidelné, pretože to nemá veľa napätia alebo trhavých útokov, ako to často robia horory. Uzumaki sa radšej plazí a plazí (ako slimák!) než sa trhá. Obľúbená scéna: žena leží a spí v nemocničnej izbe, keď sa táto dlhá stonožka s tisícnohými nohami dostane do izby a pomaly stúpa na stĺpik postele, cez posteľnú bielizeň, cez vankúš a do jej spiaceho ucha. Prikrčil som sa a pokrčil prsty na nohách. Uzumaki má niekoľko skutočne násilných scén, ktoré sú však aj vtipné. Napríklad, muž je posadnutý špirálami, dostane sa do svojej práčky, pretože v nej vidí špirálu, keď sa točí, spácha špirálovú samovraždu vnútri práčky. Posledný záber, ktorý ho vidíme, je s telom, ktoré je celé stočené a ako gumené, špirála z ľudského mäsa s prekrveným jediným okom, ktoré žmurká uprostred práčky. Bizarný obraz. Uzumaki má v sebe očividný psychodelický sklon, ktorý mu pridáva na šarme a zábave. Milujem horory ako je tento. Nie je to o zabíjaní, a la slasher filmy, je to o sile zla (špirály!), ktorá sa vás zmocňuje a pokúša sa vás zabiť, núti vás zabíjať ostatných. Filmy ako Uzumaki dokazujú, že existuje veľa spôsobov, ako nakrútiť horor a vďaka bohu za to
Málokedy film zachytáva takú intenzívnu drámu a emócie. Čo robí tento film tak znepokojujúcim je, že dráma pôsobí tak reálne, že je takmer ťažké zapamätať si, že je to len film. Toto je zďaleka výkon ich kariéry Madeline Stowe a Alana Rickmana. Film pôsobí takmer ako divadelná inscenácia, ako je inscenovaný a nasvietený. Jediná zlá vec na tomto filme je, že je veľmi ťažké získať jeho kópiu. Ešte som to nevidel inak ako na Laserdisc. Tento skutočne silný film si zaslúži digitálny remastrovaný prenos a špeciálne spracovanie na DVD. Je to naozaj také dobré.
Poďme na to jednoducho: Moje dve deti boli prilepené k tomuto filmu. Z pohľadu dospelých má svoje chyby, ale kúpte si nejaké želé-červy a užite si to. <br /><br />A to dievča z Pepsi bolo vynikajúce!<br /><br />A Kimberly Williamsová bola poriadne čertovská, hoci vo filme veľmi nehrá, takže sa tam príliš nevzrušujte .<br /><br />Nie je to naozaj zlé, ale je to ten druh filmu, ktorý si pozriete len raz. Nekupujte si to DVD.<br /><br />Užite si to!<br /><br />Spomenul som už Kimberly Williams? (To bolo pre otcov.)
Daniel Day Lewis je jeden z najlepších hercov našej doby a jeden z mojich obľúbených. Je úžasné, ako veľmi sa vrhá do každej z postáv, ktoré hrá, robí ich skutočnými.<br /><br />Pamätám si, že pred mnohými rokmi sme mali v našom dome párty - prišli priatelia, sedeli sme okolo stola, jesť, piť víno, rozprávať sa, smiať sa - dobre sa baviť. Televízor bol zapnutý - bol tam film, ktorému sme nevenovali veľkú pozornosť. Potom sme zrazu všetci prestali rozprávať a smiať sa. Poháre necinkali, vidličky sa nehýbali, jedlo na tanieroch chladlo. Nemohli sme odtrhnúť oči od obrazovky, kde mladý zmrzačený muž, ktorého celé telo bolo proti nemu a ktorý ovládal iba ľavú nohu, zdvihol nohou kúsok kriedy a celú večnosť sa pokúšal písať jedno slovo na podlahe. Keď dopísal to jediné slovo, všetci sme vedeli, že sme boli svedkami nie jedného, ​​ale troch triumfov – triumfu ľudskej vôle a ducha, triumfu kina, ktoré dokázalo zachytiť tento moment vo filme a triumf herca, ktorý nehral, ​​no stal sa jeho postavou.<br /><br />Moja ľavá noha Jima Sheridana je strhujúca, nesentimentálna biodráma o Christy Brownovej, muž, ktorý sa narodil s detskou mozgovou obrnou v dublinskom slume; ktorý sa stal umelcom a spisovateľom a ktorý našiel lásku svojho života.<br /><br />Páči sa mi každé vystúpenie Day Lewisa (z jeho účinkovania v GONY mám zmiešané pocity), ale verím, že jeho najväčšia rola bola Christy Brown v "My Left Foot"
Ak by sa vedci správali tak, že si bol H.G. Wells istý, že sa tak v budúcnosti spravia, história by nedopadla celkom tak, ako vo Veci, ktoré prídu. Bolo takmer 80 rokov po tom, čo Wells napísal The Shape Of Things To Come, na základe ktorého je tento film založený, a o nič bližšie k svetu, ktorý opisuje, ako predtým, v niektorých ohľadoch ďalej.<br /><br />Aj keď tak dobre V obsadení sú známi hráči ako Raymond Massey, Ralph Richardson a Cedric Hardwicke, sú to skôr karikatúry ako skutočné postavy. Je to hlavná slabina filmu, je oddaný Wellsovej filozofii vedy, ktorá vyrieši všetky problémy a my ostatní sme zaostalí blázni.<br /><br />Postavy Masseyho, dve generácie tej istej rodiny zastávajú tento vrcholne optimistický pohľad . Cedric Hardwicke je skeptik, ktorý má pocit, že sa človek rúti príliš dopredu. A Ralph Richardson je bojovník, ktorý vzišiel zo zničenia ďalšej tridsaťročnej vojny vedenej modernými zbraňami. Mimochodom, keďže atómová bomba nebola vynájdená, jedovatý plyn bol považovaný za zbraň, ktorá takmer zničí ľudstvo.<br /><br />Podľa Wellsa sa veda a dobývanie nikdy nemôžu zmiešať. Vedci ako skupina sú príliš nad svetom politiky na to, aby sa zapojili do takýchto vecí. Počas Wellsovho života vedci určite utiekli pred pravicovými fašistickými vládami Hitlera a Mussoliniho. Tí istí ľudia, aby ich porazili, sa podriadili spojencom a vyrobili atómové zbrane, ktoré predznamenali moderný vek. Ak by sa správali tak, ako by si to Wells prial, niekto ako Albert Einstein by stál na čele junty vedcov, ktorí by po druhej svetovej vojne vytvorili nový poriadok. <br /><br />Wells sa pomýlil v čase aj vo vývoji. Zjavne si nikdy nepredstavoval počítač a atómovú energiu. Počítačoví programátori sú oveľa pravdepodobnejšími našimi vládcami v odvážnom novom svete ako vedci v súčasnosti. Still Things To Come, s pomocou réžie Williama Camerona Menziesa a vytvorené kulisy ponúkajú zaujímavý pohľad do mysle H.G. Wellsa, určite rešpektovaného mysliteľa svojej doby, aj keď sa mu celkom nepodarilo vystihnúť tvar Things To Come.
Úžasne svojrázny film s dostatkom zvratov na vrece praclíkov. Parker Posey hrá Fay Grim ako sexi, zraniteľnú, milujúcu matku, ktorá môže, ale nemusí byť taká, ako sa zdá. Príbeh je veľmi namyslený a dialóg je zručne podhodnotený. Náznaky humoru a intríg, z ktorých ani jeden neprebíja charakteristiku, ktorú Posey tak dobre zvláda. Nosné obsadenie je hviezdne. Nevýhoda? Tento film si vyžaduje vašu plnú pozornosť, takmer až do bodu zastavenia filmu a robenia si poznámok. Posey má vo zdvihnutí obočia viac sexepílu ako väčšina herečiek v celom tele. Stojí za váš čas, aj keď nerozumiete rozuzleniu.
Tony Arzenta, sicílsky nájomný vrah alebo profesionálny zabijak, sa rozhodne opustiť podnik a jeho bývalí zamestnávatelia nesúhlasia. Pokiaľ ide o obsah, tento veľmi príjemný akčný film ho nemá. čo sa týka čistej zábavy, je to zábavné, je to veľmi melodramatické, násilné, dosť brutálne, naháňačky v autách sú pozoruhodné. „Arzenta“ je nenáročný, no veľmi sympatický film – oveľa lepší ako súčasný hollywoodsky odpad, ktorý dostáva rovnakú nálepku. Pochádza z Delonovho pomerne krátkeho flirtovania s talianskym B-kinom 70. rokov. Starostlivo využíva osobnosť Delonovho drsného chlapíka, ktorý patrí do galérie špinavých hrdlorezov, ktoré urobil v mladosti. <br /><br />Veľmi sa mi páčilo, že Delon nakrútil tento film, že mal rolu v dobrom filme Eurocrime.<br /><br />Skóre je veľmi dobré, s dobrou úvodnou piesňouÂ tvorba cítila tú chuť, ktorú mali Taliani pre film považovaný za syntetické dielo, kde hudobné umenie hrá dôležitú úlohu.<br /><br />V Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out veľmi príťažlivá Erika Blanc (31 rokov v roku '73) vystupuje ako nemenovaná šľapka. Medzitým Arzentovu priateľku Sandru hrá Carla Gravina (hviezda, ktorá prakticky opustila filmy po roku '75).<br /><br />„Arzenta“ je zaujímavo natočené, ambiciózna vizuálna koncepcia, niektoré expresionistické zvláštne uhly. Film režíroval plodný Duccio Tessari, ktorý natočil aj Zorra (Delonovu komédiu). Netreba pripomínať, že tieto dva filmy, Tony Arzenta (1973) a Zorro, sú veľmi odlišné. Prvý z nich je krvavý melodramatický násilník. akčný film – druhý je odľahčená komédia, ktorá je skôr spriaznená so spoofom, aj keď je pozoruhodne koherentná a šikovne urobená. Duccio Tessari režíroval filmy ako Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan, The Bloodstained Butterfly, Â¡Viva La Muerte... Tua! ,Tvrdí chlapi (1974), Safari Express (1976) atď.
Toto som chcel vidieť už najdlhšie, James Merendino je skvelý režisér. SLC Punk je jeden z mojich najobľúbenejších filmov a v prvých desiatich minútach tohto filmu som si myslel, že je to skvelé pokračovanie, ale potom sa to začína ťahať. Herecké výkony a réžia boli úžasné. V skutočnosti sa zdalo, že všetko vo filme plynulo, okrem scenára. Občas jediná vec, ktorá udržala moju pozornosť, bola skutočnosť, že v obsadení bola najkrajšia žena na svete, Claire Forlani. Tento film bol dobrý, ale čakal som viac.<br /><br />P.S. Pozrite sa na skvelé portréty od Chi McBride a Chrisa McDonalda.
Dokonalý syn je príbehom o dvoch bratoch po 30-tke, z ktorých jeden je zdanlivo „dokonalý“ a druhý je v podstate hlupák, ktorý sa často dostáva do protidrogových odvykačiek. Po smrti ich otca sa obaja po dlhšej neprítomnosti dajú dokopy a opäť sa vynorí obvyklá súrodenecká rivalita. Až keď „dokonalý“ brat prekvapivo odhalí, že má AIDS, nezodpovedný mladší brat konečne urobí krok, aby si dal svoj život do poriadku a prevzal určitú zodpovednosť.<br /><br />Film to robí pekná práca pri zaznamenávaní "comebacku" mladšieho brata, hoci sa to niekedy môže zdať pritiahnuté za vlasy (poraziť drogovú závislosť nie je nikdy také jednoduché). Čo robí film jemnejším, je liečba AIDS, téma, ktorá sa v kine za posledných 5-10 rokov akosi minula. A tiež vývoj takmer sladkého vzťahu medzi dvoma bývalými znesvárenými bratmi je veľmi vierohodný a vydarený. Obaja hlavní herci boli veľmi kompetentní, ak nie strašne charizmatickí.<br /><br />Výborná prvotina režiséra a spisovateľa Leonarda Farlingera, ktorého vlastný brat zomrel na AIDS. Záver je tiež pekne urobený.<br /><br />
Včera som sa zúčastnil svetovej premiéry filmu „Descent“ na filmovom festivale Tribeca v NYC. Výborne som sa bavil. Bol vypredaný a zúčastnili sa ho všetky hlavné hviezdy vrátane kolegu my-spacera Marcusa Patricka.<br /><br />Dávam filmu 7,5 začiatku z 10 možných hviezdičiek.<br /><br />Filmu začína s Mayou (Rosario Dawson) na vysokej škole. Môžete si predstaviť typické vysokoškolské prostredie s divokými večierkami a flirtmi. Fotografia v tomto filme bola vynikajúca. Stretne Jareda (Chad Faust) a stanú sa z nich zlatíčka. Na začiatku to vyzerá ako každý iný vzťah. Muž hľadá pozornosť a náklonnosť ženy a žena sa ťažko snaží získať. Obaja to hrali dobre. Veľmi nevinný flirt medzi nimi dvoma. Pozve ju do svojho bytu a všetko sa rozpadne.<br /><br />Byt je veľmi ponurý a tmavý. Nakoniec skončia v suteréne, ktorý je extrémne tmavý a osvetlený množstvom sviečok. V skutočnosti mi to pripomínalo žalár. Tu ukazuje svoju pravú tvár a pokračuje v jej znásilnení. Toto je veľmi temná a drsná scéna znásilnenia. Táto scéna nie je pre mladých alebo slabých. Scéna znásilnenia je trochu dlhá a ťažko zvládnuteľná, ale je potrebná pre zvyšok filmu, ktorý nasleduje.<br /><br />Maya teraz začína strácať dušu kvôli drogám a sexu. Padá do vlastnej priepasti. Začne navštevovať najdivokejšie večierky a jedného rána sa zobudí v izbe bez toho, aby si spomenula, ako sa tam dostala. Povedali jej, aby išla za Adrianom (Marcus Patrick). Prvá vec, ktorú si o tejto postave pamätám, je, že hovoria „je to človek, ktorý zachraňuje každého, kto potrebuje záchranu“. Je to vlastne on, kto Mayu zoznámi s drogami. Začnú vzťah závislosti, ktorý prichádza do hry neskôr vo filme. Klubové scény v tomto bode filmu sú fotografované s extrémnou odbornosťou. Myslel som si, že to urobili dobre, a všimol som si, že kameramanovi na konci predstavenia počas titulkov diváci tlieskali.<br /><br />Maya je potom späť na vysokej škole ako TA a kto je v jej trieda -- Jared jej násilník!! Na Mayinej tvári ste mohli vidieť zmätok a emócie. Čo mám robiť?? Čo mám robiť ďalej?? Zábery jej tváre a emócií sú na nezaplatenie.<br /><br />To, čo sa odohráva ďalej, sa v skutočnosti nedeje. Má záujem o Jareda. Zdá sa, že sa snaží oživiť vzťah a byť znova miláčikmi. Sedel som tam a hovoril som, že sa to naozaj môže stať. To nebolo. Nič nemôže byť ďalej od pravdy.<br /><br />Pozve ho do svojho bytu a on sa samozrejme objaví. Teraz je jej byt tmavý a drsný. Nechala ho úplne vyzliecť. Myslí si, že bude mať „šťastie“. Potom ho dráždi ako každá žena. Všade ho hladí a on sa vzrušuje. Poznámka:: pre každého, kto si plánuje pozrieť tento film, je táto scéna plná čelná nahota – nemusí byť vhodná pre mladšieho diváka.<br /><br />Potom obráti situáciu a stane sa z nej zviera a pokračuje v znásilňovaní ho. Scéna je opäť tmavá, drsná a veľmi drsná.<br /><br />Ak sa chystáte vidieť film a nechcete vedieť, čo sa stane ďalej, preskočte tento odsek a prejdite na posledný odsek.<br /><br />Toto je miesto, kde Adrian znovu vstupuje do obrazu. Maya prinúti Adriana, aby ju zachránil(?) predvedením extrémne drsného mužského sexu s Jaredom. Myslí si, že toto je posledná pomsta. Adrian naďalej berie Jaredovi všetku mužnosť a zbavuje jeho dôstojnosti nič. Marcus ako Adrian hrá túto scénu tak vierohodne, ako len niekto dokáže. Je to silný herec, ktorý hrá silnú postavu a sila vychádza z celého plátna. Po filme, počas relácie otázok a odpovedí, Marcus vysvetlil, že táto scéna si vyžaduje veľa dôvery medzi ním a Chadom. Maya verí, že táto pomsta ju zachráni, ale nemyslím si, že áno. Jedna zo záverečných scén má detailný záber na Maysinu tvár a vidíte, ako sa jej po líci kotúľa slza. Bola to úžasná detailná scéna a vyvoláva neustálu diskusiu každého, kto si tento film pozrie. Pomstila sa jej, ako chcela?? Bolo to také uspokojivé, ako očakávala?? Podľa mňa nie. Je to len horšie.<br /><br />Je to vynikajúci film, dobre zahrané úlohy a odporúčam ho každému, kto uvažuje o tom, že si ho pozrie. Len by som trochu váhal, ak do 17 rokov. Rosario, Chad a Marcus by mali byť pochválení za dobre odvedenú prácu. Pochváliť treba aj réžiu a fotografiu. Bola to noc, ktorú som si užil.
Práve som dnes večer dopozeral film a naozaj sa mi páčil. John Denver nehral pastora, ale bol to reverend z malého mesta, ktorý sa rozhodol prenechať slovo Johnovi Denverovi. Je to naozaj skvelý film s nádherným vianočným posolstvom. Bolo to tiež zábavné sledovať.
Paul Reiser sa vzdialil od reflektorov standup comedy, aby napísal vrúcne humorný a jemne nežný príbeh o rodine – o tom, čo vidíme a čo nevidíme, čo očakávame a čo nás prekvapuje. THE THING ABOUT MY FOLKS nestanovuje žiadne nové štandardy pre film, ale je to pekný malý príbeh dobre vyrozprávaný, ktorý nám pripomína významné putá, ktoré rodina predstavuje.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) bol workoholik, občas tlačil svoju manželku Muriel (Olympia Dukakis), svoje dcéry (Mackenzie Connolly a Lydia Jordan) a svojho syna Bena (Paul Reiser) do pozadia. Jedného dňa Muriel zanechá odkaz, že po rokoch manželstva odchádza! Jej dcéry spolu s Benovou manželkou Rachel (Elizabeth Perkins) okamžite začnú hľadať miesto, kde sa nachádza, a nechajú zmäteného, ​​zraneného a nespokojného Sama, aby veci vyriešil na výlete so synom Benom. Výlet sa pre týchto dvoch mužov stane časom, keď sa dozvedia, kto sú a čo každý znamená pre ich postavenie otca a syna a členov rodiny. Sam sa po prvý raz v živote uvoľní a zoznámi teraz workoholika Bena s pôžitkami a zábavou života. Výlet sa končí telefonátom o tom, kde sa Muriel nachádza a prečo odišla, a preskupenie múdrejšej rodiny vedie k teplému koncu príbehu. Všetko nie je také, ako sa zdalo: je to lepšie a, no, iné.<br /><br />Falk a Reiser sa navzájom hrajú ako profesionáli, no v mnohých ohľadoch film patrí ku krátkym momentom, keď Olympia Dukakis je na obrazovke, čo nám pripomína, že je jedným z našich najsilnejších filmových matriarchov. Oplatí sa pozrieť. Grady Harp
Slabý, rýchly a viacfarebný, to je film od Valvoline, v skutočnosti môžete vždy vidieť túto značku oleja na mnohých scénach. Skutočným protagonistom sú autá, slabé výkony Cagea a Duvalla. Zaujímavá Angelina Jolie je nepravdepodobná mechanika. Pre milovníkov auta snov (LAMBORGHINI a FERRARI celkovo).
Primárnym aspektom tohto filmu, ktorý väčšine ľudí chýba, je, že Luhzin žije svoj život ako šach. Toľko ľudí videlo tento film a jednoducho ho nepochopili a ja nechápem prečo. Pri pozeraní tohto filmu ma vzali na súkromnú cestu, ktorá ma utopila. Pokúsim sa to vysvetliť bez akýchkoľvek spoilerov, ale varujem vás, hovorím o veciach, ktoré sa dejú vo filme.<br /><br />**** Možné spoilery **** Buďte varovaní!**** <br /><br />Jeho život je „veľké pohyby“ verzus „malé pohyby“. Vyberie si Natáliu za svoju kráľovnú a on a ona sa správajú tak, ako jeho teta prvýkrát opísala kráľa a kráľovnú a ich pohyby, keď ho ako chlapca zoznámila so šachom. Pozorne si vypočujte tento popis.<br /><br />Keď mu niekto položí otázku, vracia sa do minulosti, ako keby si prezeral minulé ťahy. (Mimochodom, tie flashbacky sú krásne osvetlené.) Flashbacky sú tiež celkom zaujímavé, pretože neposkytujú len jeho pohľad ako dieťa, ale aj pohľad druhej postavy. Je to ohromujúce.<br /><br />Rôzne postavy sa stávajú buď jeho pomocníkmi, alebo nepriateľmi, pešiakmi, biskupmi a rytiermi, ktorých činy vám osvetlia, na koho strane sú. Dokonca aj ich umiestnenie na scéne je kľúčové pre pochopenie toho, čo sa deje. Krásne urobené.<br /><br />Nebudem sa viac vyjadrovať k tomu, čo sa stane s postavou Luhzina, ale dúfam, že to objasní, čo sa na konci vlastne deje.<br /><br />Tento film neustále pracuje na mnohých úrovniach, a preto ju podporujem. Bolo to potešenie a radosť pozerať.<br /><br />Ak sa vám tento film páči, odporúčam vám film s názvom Fresh. Jediný spôsob, ako sú si tieto filmy podobné, je použitie šachu a postavy, ktoré sú považované za figúrky.<br /><br />
Zistil som, že tento film je napínavý takmer od začiatku. Keď slečna Stanwycková začne rozprávať, je to len pár minút, kým si uvedomíte, že prichádzajú problémy. Opustená oblasť, zámok na opustených dverách čerpacej stanice, všetko vás nastavuje na to, aby ste na to čakali...je to tu. Najprv si myslíte, že to bude o malom chlapcovi, ale príliš skoro začnete zadržiavať dych pri sledovaní prílivu a odlivu. Zistil som, že tento film je skutočne stresujúci, aj keď som ho predtým videl a bol som pripravený na rozuzlenie. Teraz si film, ktorý vás dokáže udržať v napätí, aj keď ste ho už videli, zaslúži nejaké špeciálne hodnotenie, možno cenu za biele kĺby?
Všetky naše recenzie začíname nasledujúcimi informáciami. Moja žena a ja sme za posledných 15 rokov videli takmer 100 filmov ročne. Nedávno sme boli poctení prijatím doživotných filmových lístkov na akýkoľvek film kedykoľvek a zadarmo! Takže môžeme vidieť, čo chceme, kedykoľvek chceme. Ide o to, že KRITICI sa počítajú za NULU. Vaši miestni kritici alebo národní kritici ako Ebert sa skutočne nelíšia od vás alebo ja. Jediný rozdiel je v tom, že môžu písať o filme a sú nútení vidieť stovky filmov, či chcú alebo nie. Preto veríme, že ak dostanete svoje peniaze za dve hodiny zábavy, je to dosť dobré nás! NIKDY nepočúvame ani nečítame kritikov. Staráme sa len o našich priateľov a tých, ktorých poznáme, majú radi to isté ako my. No dosť o tom. <br /><br />Keď Meryl Streep, šéfka NSC vo filme povedala „Spojené štáty nemučia“, tento film vyvolal veľký smiech. Je to samozrejme lož, ktorú Bushova administratíva opakovane popiera. Je to veľmi dobrý film a je desivý v tom, čo nám môžu urobiť, keď stratíme všetky naše občianske práva. Môžu vás jednoducho „uchmatnúť“ kdekoľvek a povedať jednému známemu, že to urobili. V tomto prípade uchmatnú muža, ktorý má podobné meno ako tí, ktorí zabili tisíce 9.-11. Samozrejme, že je ako vy alebo ja. A tak ho odvezú na tajné miesto mimo USA, aby ho mučili a namočili do vody. <br /><br />Veľmi desivé. Dobre zahraní Jake a Reese a celé herecké obsadenie.
Trvalo mi čas, kým som skutočne ocenil Halloween Johna Carpentera. Ako dieťa si pamätám, že sa mi veľmi páčili pokračovania, najmä Návrat Michaela Myersa, o ktorom si stále myslím, že je to najlepšie pokračovanie Halloweenu. Ale myslel som si, že prvý bol pomalý a trvalo príliš dlho, kým som sa dostal k pointe. Nedávno som to párkrát pozeral a teraz viem, že som sa mýlil. Dnes skutočne chápem tento film, význam, ktorý má, celý pocit z tohto hororového majstrovského diela. Nie je to o krvi a krvi. Nie je to o nahých kurčatách a chamtivých vtipoch. Je to o najhoršej noci v krátkom živote Laurie Strodeovej. Je to o noci, keď sa jeho dementný brat vracia domov, aby dokončil to, čo začal pred 15 rokmi. Tento film má byť strašidelný a myslím si, že sa mu to veľmi darí. Je to tiež jeden z prvých slasher filmov, hororový podžáner, ktorý som vždy miloval. Halloween má veľmi temnú atmosféru, strašidelnú hudbu a talentovaných mladých hercov, ako napríklad Jamie Lee Curtis v jej prvej úlohe. Musím povedať viac? Každý, kto to nikdy nevidel, či už je fanúšikom hororu alebo nie, by si mal urobiť svoju filmovú domácu úlohu práve teraz. Veľmi vysoko odporúčané!
Tento dokument bol mojím prvým úvodom do teórie Peak Oil. Fascinujúci koncept, ktorý má veľa desivých následkov, ak sa ukáže ako správny. Absolútne som netušil, že účinky vyčerpania oleja prídu tak skoro, doslova mi to vyrazilo dych. Tento film vám pravdepodobne otvorí oči v tom, ako silne je americký spôsob života závislý od „množstva lacnej ropy“ – výraz používaný v celom filme. Mnohé z tém sú prosté zdravého rozumu a žiadna z nich nezachádza do veľkej hĺbky. Pravdepodobne ste však nikdy neposkladali všetky časti dohromady tak, ako to robí tento film. Rozhovory s autormi a odborníkmi na energetiku sú veľmi zaujímavé. Nemyslím si, že tento film má ľudí strašiť. Má len informovať ľudí o tom, čo môžu očakávať v nasledujúcich rokoch, a možno vás povzbudiť, aby ste si dvakrát rozmysleli, či do práce dojdete 100 míľ a necháte svetlá zapnuté celý deň.<br /><br />Po zhliadnutí tohto filmu som už nebol schopný pozerať sa na autá a autobusy približujúce sa úplne rovnako. Skvelý dokument, každý by ho mal vidieť.
Film Haggard, ktorý sa odohráva v rodnom meste Bam Margera, Westchester PA, je polopravdivým príbehom o živote Ryana Dunna a jeho kamarátov Falconeho a Valla.<br /><br />Dunna opustila jeho 2 roky stará priateľka, Glauren, ktorý teraz vidí, ako chlípe pivo, kovová hlava s dlhými vlasmi menom 'Hellboy', a to privádza Dunna k šialenstvu žiarlivosťou.<br /><br />V zúfalej snahe zistiť pravdu o tom, čo sa deje medzi Glaurenom a Hellboyom, Dunn zaplatí svojim priateľom Vallo a Falcone, aby sa vlámali do jej domu a predložili dôkazy o afére, čo má pre všetkých trochu katastrofálne následky. znepokojený! Tento film sa mi zdal veľmi zábavný, možno čiastočne preto, že som úplný fanúšik Jackass a CKY a musím povedať, že veľa humoru pravdepodobne stratí tí, ktorí nemajú predchádzajúce znalosti o šialenej komédii Margera. '.<br /><br />Film obsahuje veľa vecí, ktoré budú zaujímať skaterov, v neposlednom rade portrét legendy skateboardingu, Tonyho Hawka ako policajta. Sú tam aj portréty od Buckyho Laseka, Brandona Novaka, Jasona Ellisa a Bamových dlho trpiacich rodičov April a Phila.<br /><br />Doplnkové DVD obsahujú hudobné videá od CKY (s Bamovým bratom Jessom na bicích) a Bamova obľúbená skupina, HIM (Bamova postava vo filme berie svoje meno od frontmana HIM Ville Valla) Existuje aj dokumentárny film a „príliš horúce na jackass" paródia.<br /><br />V súhrne, ako som už povedal, tento film bude zaujímať hlavne skaterov a fanúšikov Jackass/CKY, ale mám pocit, že Margera a spol. vyvinuli veľké úsilie s ' Haggard a ja sme si to poriadne užili.
So všetkým, čo sa vo svete deje, niekedy potrebujeme únik. Kučeravá Sue je presne taká. Nie je to komplikovaná zápletka alebo hlboký zmysel; nie je však zbavená podstaty. Je tu viac ako zúrivá akcia alebo drámy s búšením srdca. Existujú očarujúce malé predstavenia, ktoré môžete sledovať so svojimi deťmi a ktoré majú dostatok obsahu na to, aby ste si ich užili na rande. Vyskúšajte, možno sa vám bude páčiť viac, ako si myslíte. Dievčatko je naozaj šikovné a milé. "Otec" a dievča prechádzajú niekoľkými grotesknými rutinami. Keď do toho vstúpi žiarlivý priateľ, Curlyovej nastanú problémy a život, ktorý pozná, sa môže roztrhať na kusy. Fred Thompson a Kelly Lynch hrajú dobré úlohy ako horná kôra a Alison Porter a James Belushi sú zaujímavá bájka ako duo zobrazujúce pouličných bezdomovcov. Ich svety sa zrazia a nasleduje komédia.
Tento film bol oveľa lepší ako som čakal. ++++ Jean Peters v skutočnosti robí dobrú prácu ako pirát a odvádza slušnú prácu vo svojich súbojoch s mečom. (Ťažko povedať, do akej miery môže mať na akcii dvojníka...ale samotná Petersová toho zjavne robí veľa a robí to dobre.) ++++ S dobrým a serióznym scenárom to mohol to byť výborný film. Ale v podstate je to syrové. Stále však zábavné. ++++ Nie ako bežný film Jacquesa Tourniera, ale rozhodne nad bežný film Jeana Petersa. Farba je typická pre toto obdobie 50. rokov, tj. príliš krikľavé a nerealistické. Herci Blackbeardovej a jej prvého kamaráta a opitého lekára boli dobrí. Louis Jordan bol trochu slabý. Myslím, že ani Debra Pagetová nemala pravdu. Ale určite boli Jean Peters a Debra Paget pravdepodobne dve najlepšie vyzerajúce ženské hviezdy v 50. rokoch.
Keď som bol v Spojených štátoch, mal som asi 7 alebo 8 rokov, vždy som sa zobudil skoro, len aby som si pozrel toto spolu s množstvom ďalších kreslených filmov ako HootKloot, The Road Runner Show, The Pink Panther. Ale toto bolo možno jedno z najpamätnejších a najzábavnejších animovaných diel a dodnes mi to pripadá veľmi vtipné, nikdy nezabudnem na epizódy, ako napríklad na tú, kde sa dvaja divci bili o plechovku čokoládového pudingu s mravcami? alebo tá, kde sa zverák snaží dostať na ostrov, kde sú všetky mravce, a moja osobná obľúbená je tá, kde mravec, škovránok a pes skončia vo zvieracej nemocnici, ktorá by neskôr bola základom podobná karikatúra Looney Toon so Sylvesterom, Tweetym a buldogom. Toto je jedna z najnezabudnuteľnejších karikatúr, ku ktorej by sa niekto rád vrátil. Výborná séria.
Obsahuje spoilery<br /><br />Toto je film Petra Watkinsa. Ak niekto videl jeho majstrovské diela BBC „Cullodden“ a „The War Game“, spozná štýl (a jeho hlas) v priebehu niekoľkých sekúnd po začiatku. Vyrobené v roku 1971 sa odohráva vo veľmi blízkej budúcnosti, keď vojna vo Vietname ešte viac eskalovala a teraz sa zdá, že zahŕňa aj Čínu. Nixon je stále prezidentom a občianska neposlušnosť a protesty sa riešia násilne pomocou bubnových tribunálov (navonok civilných so sudcami „všedných občanov“). Pretože „stavba väznice nestíha“, predstavuje sa alternatíva: Park trestu. Delikventi si môžu vybrať medzi prísnymi trestami odňatia slobody a lovením muža v nepriateľskom prostredí, v tomto prípade 85 km dlhým výletom cez kalifornskú púšť pri 100 °F. Ak na konci dosiahnu americkú vlajku bez toho, aby ich chytila ​​Národná garda alebo poriadková polícia, budú prepustení na slobodu, inak si budú musieť odpykať svoj trest (alebo budú mŕtvi, ako uvidíme). Film je natočený v úplne dokumentárnom štýle s tromi európskymi tímami pokrývajúcimi tribunál a priebehom dvoch už odsúdených skupín. Scény preskakujú medzi tribunálom, poľovníckymi jednotkami a prenasledovanými odsúdenými. Watkinov vzácny komentár nám poskytuje surové základné informácie (čas, teplota atď.). Scény tribunálu zobrazujú na jednej strane klokaní súd a na druhej strane širokú škálu osobností od skutočných teroristov cez „nežiaducich“ až po jednoznačne nevinných (napr. totálneho pacifistu, ktorý nevie ublížiť ani muchám). Obhajca (ktorý berie svoju prácu vážne) musí brať zneužívanie z oboch strán. Čo robí tieto scény obzvlášť desivými, je ich podobnosť s rétorikou dnešnej administratívy až do detailov. Medzitým niektoré nešťastné udalosti v púšti objasňujú, že „pravidlá hry“ v skutočnosti neplatia. Otázkou zostáva, či je to zmanipulované od začiatku, alebo svojvoľnosť jednotiek v dôsledku udalostí, ktoré vedú k výsledku (tuším, že je to oboje). Nakoniec sme späť na prvom mieste s ďalšou skupinou idúcou do "Punishment Park". Tento popis môže naznačovať silne neobjektívny (alebo dokonca demagogický) propagandistický film, ale to by bolo zavádzajúce. Správanie (všetci účastníci boli neprofesionáli ako zvyčajne u Watkinsa) vyzerá a znie skutočne (scény tribunálu môžu dokonca obsahovať textový materiál zo skutočných súčasných procesov). Povedal by som, že toto by sa dalo bez problémov predať ako „skutočná vec“. S Watkinsovým "The Forgotten Faces" bola reakcia "To nemôžeme poslať, inak už nikto nebude veriť našim skutočným spravodajským filmom (pretože toto je na nerozoznanie od skutočnej veci)". S "Punishment Park" by to malo byť rovnaké. Účinne zakázané v USA, pokiaľ viem, toto je potrebné vidieť, čo nestratilo svoju silu ani význam (najmä dnes).
The Violent Men označili najlepšiu spoluprácu Rudolpha Maté s Glennom Fordom vo veľmi uspokojujúcej dráme drsnej primitívnej spravodlivosti <br /><br />Ford je John Parrish, bývalý kapitán kavalérie, ktorý sa túži oženiť a začať nový život. lifeÂ Jeho snúbenica Caroline Vail (May Wynn) sa zúfalo snaží presťahovať na východ a vidieť, ako predáva svoju pomazánku Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish nie je ani veľmi dobytkár, ale chápe, že v údolí sa buduje niečo veľké V armáde tomu hovorili „nepriateľský tlak“. .' Najprv sa Cole Wilkison (Brian Keith) vracia z Texasu, aby pomohol svojmu bratovi spustiť AnchorÂ Potom sa na výplatnej listine Wilkisona objaví drsné dieťa s luxusnou zbraňou (Richard Jaeckel) Potom sú všetci malí rančeri vytlačení a dostanú rovnaký druh Offers Parrish videl, že buď beží ako oni, alebo stojí a bojuje<br /><br />Ale dokáže sa ľahko vysporiadať s mužom, ktorý pošle šiestich vrahov, aby strelili starého muža do chrbta? Dokáže sa ľahko pohádať s človekom, ktorý začínal s niekoľkými akrami pôdy a dnes vlastní prakticky celé údolie? <br /><br />Všetko, čo tráva a piesok znamenali pre bývalého dôstojníka Konfederačnej armády za posledné tri roky Bolo to miesto, kde si znovu získal zdravie Zo zvyku dávať si rady, Parrish potvrdzuje: „Čo sa stalo v tomto údolí nie je to moja starosť." A k veľkému sklamaniu zostávajúcich farmárov a farmárov, ktorí naňho tlačia, aby zostal, sa rozhodne prijať Wilkisonovu ponuku splniť sľub, ktorý dal svojej snúbenici<br /><br />Keď Leeov mladší brat Cole urobil nesprávny krok, snažiac sa prinútiť Parrisha rozhodnúť sa lynčovaním jedného zo svojich rančových rúk, Parrish sa nahneval a varoval dvoch bratov, že zostane a bude s nimi bojovať za privilégium byť osamoteÂ <br /><br />Brian Keith hrá zradného brata, ktorý stojí za zabitím... Sníva o tom, že jedného dňa bude mať pozíciu a rešpekt v behu AnchorÂ <br /><br />Lee je ambiciózny manželka Martha (Barbara Stanwyck) sa tajne nenávidí a jej manžel Stanwyck hrá rolu milujúcej manželky, ktorá neznesie jej dotyk manželove ruky <br /><br />Edward G. Robinson je dosť dobrý ako zmrzačený majiteľ Anchor, ktorý svojej žene sľúbil celé údolie, netušiac, že ​​má pomer s jeho mladším bratomÂ<br /><br /> Dianne Fosterová je príliš citlivá, pretože nespoločenská dospelá dcéra si dobre uvedomuje bremená svojej matkyÂ <br /><br /> „The Violent Men“ používa širokouhlú obrazovku technológia, ktorá zdôrazňuje rozsah a silu tejto trýznivej akčnej drámy, vďaka čomu je dokonalým príkladom najtrvalejšej klasiky tohto žánru.
Bohužiaľ som nikdy nevidel plnú verziu tohto filmu. 87-minútovú verziu som videl dvakrát, v 50. rokoch minulého storočia. Toto je ešte nádhernejšie zrežírované, ako je u Juliena Duviviera zvykom, a je to úžasne nevšedný kúsok, ktorý je plný rozsiahlych sledovacích záberov cez, cez a do Andrejewových nádherne atmosférických scén. Black Jack, ktorý je nádherne osvetlený aj fotografom Andrém Thomasom, nie je ničím, ak nie potešením pre znalcov. Tento imaginatívny vizuálny štýl posilňuje scenár, ktorý umožňuje zostave našich obľúbených hercov, vrátane Agnes Moorehead a Marcela Dalia, niektoré brilantne bizarné, plnokrvné postavy. George Sanders podáva vycibrený výkon, zatiaľ čo excentrickú milionárku (z ktorej sa vykľuje konkurenčná vydieračka) obdivuhodne hrá Agnes Moorehead. Najviac si zo svojej úlohy uvedomila aj Patricia Roc. Film bol natočený na miestach v Španielsku v roku 1949.
Videl som tento film a počul som scenáristu a režiséra Juana Gerarda hovoriť na Medzinárodnom filmovom festivale v Santa Barbare.<br /><br />Vedel som o ňom len to, že to bol príbeh 8-ročného... starý chlapec v čase kubánskej revolúcie v roku 1958 a ako to ovplyvňuje jeho domov a rodinu.<br /><br />Jej úvodná scéna vám pripomenie "Cinema Paradiso". V skutočnosti je film plný odkazov na klasické filmy: Kolo rulety (Casablanca), "kŕkanie kurčaťa" (Rebel bez príčiny), odkazy na Bunuela, "Dotyk zla"; nájdeš viac. Bezdomovec (Georg Stanford Brown) je odkazom na kubánsky folklór, ktorý často používa černocha ako typ gréckeho zboru.<br /><br />To, čo tento film v skutočnosti je, je vyvrcholením sna. Gerardovo želanie uctiť si svoju rodinu a médium filmu, ktoré miloval celý svoj život.<br /><br />Toto je skutočný príbeh Juana Gerarda a všetci ľudia v ňom sú skutoční, rovnako ako zobrazené udalosti. Gerard je v skutočnosti architekt a inžinier (a vášnivý milovník filmu), ale jeho snom bolo nakrútiť tento film. On a jeho manželka sa rozhodli žiť tento sen a Harvey Keitel sa stal "anjelom", ktorý veril v Gerarda a súhlasil, že bude produkovať a hrať v ňom. Keitel silne drží obrazovku ako tajomný a tajnostkársky starý otec "Che". Brown a Keitel sú jediní Američania v obsadení. Iben Hjejle (High Fidelity) a Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) ponúkajú silnú podporu v kľúčových úlohách.<br /><br />Pravdupovediac, prvá polovica filmu trpí strnulým podaním línií a určitými prehnanými, ale zostaň pri tom. Posledná polovica je oveľa lepšia, keďže udalosti revolúcie kombinujú horkosladké a úprimné vyvrcholenie. Je to prvé úsilie Juana Gerarda, ale je to úprimné ako on a jeho vášeň a srdce skutočne prechádzajú týmto úprimným prvým úsilím. Určite by som to videl znova a dúfam, že bude pokračovať vo svojej filmovej kariére.<br /><br />
Rachel a Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney) sa rozhodli, že mesto je pre ich rodinu príliš rušné a nebezpečné, a tak zbalili svojho zdráhavého syna (Gregory Togel) a dcéru (Tammy Lauren) a presťahovali sa späť k jazeru, ako je toto. Rachel žila ako dieťa.<br /><br />Hovorí sa, že nemôžete ísť znova domov, ale toto je ideálny vidiecky dom, ktorý na prvý pohľad vyzerá ako z Mayberry. Neskôr sa rezidencia zdá byť viac podobná ľuďom v Deliverance. Čoskoro sa začnú objavovať telá a všetci vyzerajú podozrivo s výnimkou niekoľkých priateľských tvárí. Rodine to nezabráni v tom, aby si užívala pobehovanie a motanie sa v lese.<br /><br />Zistili sme, že musia byť super ignoranti, aby našli tajomstvá a nikomu to nepovedali, kým nebudú uznaní za sekeru. antagonistov. <br /><br />Môže ignorovaný mladý Stevie zachrániť svojich rodičov alebo do toho ich prenasledovateľ (prenasledovatelia) strčia nohu?<br /><br />Tento film je viac než väčšina paródií, ako sa hral s tesnými tvárami. Lepších hercov si vybrať nemohli a Daryl Anderson bol výnimočne strašidelný. Ďalším plusom je, že nám dajú vedieť, čo sa deje skôr, ako to postavy zistia, namiesto toho, aby po tom stiahli stopu z klobúka. Každopádne tento ako stvorený pre TV film je dobrý na pár smiechu.
Nevsky je jedným z najväčších epických vojnových filmov. Iste, iné, ako Zrodenie národa a Napoleon, prišli už skôr, ale tento je rovnako vplyvný. Herecké výkony sú bežné, ale každý, kto vie o Ejzenštejnovi prvú vec, by vedel, že to bola súčasť jeho teórie filmu. Tento film, na rozdiel od mnohých jeho nemých diel, je o hrdinskom jednotlivcovi rovnako ako o skupine. Odráža to stalinskú filozofiu, ktorá sa dostala do popredia v roku 1938. Napriek tomu nám jeho film ukazuje silu, ktorú môžu ľudia vytvoriť, aby bojovali proti niečomu, čo vnímajú ako zlo. Nevsky je len jedným z mnohých mužov. Je princ, pretože je najsilnejší, ale nie preto, že by sa nejako líšil od ostatných. Romantické uhly filmu poskytujú viac osobného príbehu, než Ejzenštejn predtým dovolil. Nie všetky prvky fungujú a film je zrejme príliš dlhý, no aj tak rezonuje.
Hodnotím tento film podľa krivky, inými slovami, nie je to najlepší film, aký kedy bol natočený, ale robí presne to, čo si zaumienil. Toto je vynikajúci T&A film. Nemám potuchy, koľko T alebo A bolo vidieť v tomto filme, ale videl som jeden záber, ktorý mal naraz 16 holých T, len pre predstavu. Všade sú dievčatá hore bez. Je tu scéna so súťažou v mokrom tričku. A vyvrcholením je hra dotykového futbalu medzi dvoma čisto dievčenskými tímami a zakaždým, keď jeden dosiahne touchdown, celý súper stratí kus oblečenia. Neviem, prečo to tu má také nízke hodnotenie. Možno si ľudia, ktorí tomu dali nízke skóre, mysleli, že navštívia občana Kanea. Milujem tento film a dúfam, že nájdem viac podobných. Ak hľadáte DOBRÝ campy T&A film, odporúčam tento.
Film je skvelý a príbeh sa mi páči. Tento film mám radšej ako iné filmy ako The cell (chorý film) a Highlander (hlúpy film). Len hovorím pravdu, mám rád realitu hehe a aj skutočný príbeh :)<br /><br />
Aj keď má tento film niekoľko slabín, oplatí sa ho vidieť. Vybral som si to kvôli hereckému obsadeniu a tlieskam Bonhamovi Carterovi a Branaghovi za to, že si vybrali roly odlišné od tých, ktoré brali v minulosti. Obaja zobrazujú veľmi problémových ľudí s bradavicami, ale vďaka svojej ľudskosti sú sympatickí. Príbeh je dojemný, ale sú to výkony, ktoré stúpajú. "Jane" od Bonhama Cartera je pozoruhodným počinom, ktorého hľadanie romantiky mi otvorilo oči v aspektoch invalidity, na ktoré som predtým nepomyslel, no boli zaujímavé aj z iných dôvodov. Mal som pocit, že sa film skončil príliš náhle, ale lepšie ako natiahnutý emocionálne manipulatívny koniec (pozri „Nevlastná mama“) Veľmi skutočné anglické prostredie mi pridalo na pôžitku – bolo to Anglicko 90-tych rokov, mestské aj vidiecke, bez toho, aby to bolo depresívne. .
Majstrovský výkon Jamieho Foxxa je len jedným z vrcholov filmu Ray z roku 2004, v ktorom si zahrali aj Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau a mnohí ďalší. film.<br /><br />Film má niekoľko hlavných tém: prvým je Charlesovo detstvo – utopenie jeho brata Georgea, ktoré ho roky prenasledovalo, glaukóm, ktorý oslepila ho a sila, ktorú ho naučila jeho matka - neohýbaj sa, nezlom sa, nikdy nebuď mrzák. Nakoniec ho pošle do špeciálnej školy, kde sa objaví Charlesov dar hudby. Ďalším zameraním je Charlesov umelecký vývoj ako speváka podobného Nat King Coleovi, jeho úpravy gospelovej hudby, jeho vpád do country hudby a jedinečný zvuk, ktorým sa stal Ray Charles. Tretím zameraním je Charlesov osobný život – jeho manželstvo s Beou, jeho mnohé aféry, závislosť od heroínu a prípadná rehabilitácia.<br /><br />Keďže Charles žil plných 74 rokov, veľa toho preskočilo. Hoci Charles osirel v tínedžerskom veku, smrť jeho milovanej matky, jeho skaly, vo filme nie je. Zatiaľ čo ho predvádzajú na chitlinovom okruhu a odmieta hrať v segregovaných kluboch, jeho takmer vyhladovanie ako hudobníka nie je pokryté. V jednom momente našiel pohár želé a pokúsil sa ho zjesť, ale pohár sa rozbil. Bol taký dole a mimo. Bea je zobrazená s ním, keď štát Georgia, ktorý ho zakázal, v roku 1979 prijme „Georgia on My Mind“ ako svoju ústrednú pieseň a privíta Charlesa späť v jeho rodnom štáte, no on a Bea sa v roku 1977 rozviedli, o čom sa nehovorí. . Pravdepodobne tam však bola. Tiež to nebola jeho jediná manželka – predtým, ako ju spoznal, bol raz ženatý; že manželstvo nie je kryté. Vo filme sa dozvieme o jednom nemanželskom dieťati – bolo ich 12. Bolo by nemožné dostať to všetko a ešte viac do filmu.<br /><br />Čo nepreskočí, je jeho slávna hudba , ktorý, ako sa zdá, neustále pokračuje počas celého filmu a neustále posilňuje jeho genialitu a umenie.<br /><br />Charlesov príbeh je pútavý a po celý čas si udržuje záujem publika. Tí, ktorí sa tomu posmievajú ako filmom vyrobeným pre televíziu, mu nepripisujú uznanie, aké si zaslúži. Réžia Taylora Hackforda dáva "Rayovi" dobré tempo a film má veľa atmosféry a krásne evokuje rôzne desaťročia.<br /><br />Ako Ray, Jamie Foxx obýva postavu a človek zabudne, že hrá komika časť. Foxx nosil protetiku, hral na klavíri a veľa času trávil s Charlesom prípravou na túto rolu. Priklincuje ho, ale nie je to napodobňovanie – je to muž z mäsa a kostí s halucináciami, že stojí vo vode a nachádza telo svojho brata; muž plný popierania svojej závislosti, ktorý nenávidí slovo feťák a verí, že nie je závislý; a popiera svoj domáci život, mysliac si, že jeho žena nevie o jeho rôznych aférach a nemanželských deťoch (vo filme dieťa); a muž, ktorý na začiatku svojej kariéry hrozne využil kvôli svojej slepote, ktorý neskôr odmieta, aby sa po ňom chodilo. Požaduje zaplatenie v 1 dolároch, aby sa dali spočítať; keď zistí, že je nálevkou pre majiteľku klubu a jej partnera a takmer ho oklamali pri nahrávaní, uzavrie vlastnú zmluvu a opustí svoju prácu.<br /><br />Človek sa tomu až tak nečuduje Foxxov výkon ho akceptoval ako Raya od prvého okamihu, keď sa objavil pred kamerou.<br /><br />Toto je vynikajúca biografia, ktorá je rovnako ako "Walk the Line" prešpikovaná fantastickou hudbou umelca. Či už ste alebo nie ste fanúšikom Raya Charlesa, "Ray" je niečo, čo zažijete.
Veľa ľudí si nemyslí, že Dan Aykroyd je vtipný. Tento film dokazuje opak. Aykroyd je v tejto komédii geniálny, keď predvádza svoje jednoznačné myšlienky. Jediným hlavným problémom je, že na konci stráca príliš veľa času skákaním tam a späť od Aykroydovej postavy a doktora, ktorý ho prenasleduje, aby dokázal, že je podvodník. Doktor sa zblázni ako doktor Leo Marvin (Richard Dreyfuss) vo filme „Čo je s Bobom?“. Scény, kde sa doktor zúfalo snaží dostať späť do Los Angeles, sú hlúpe, neuveriteľné a nezábavné. Iné, že tento aspekt je film naozaj zábavný, najmä prvá polovica.
Toto je pravdepodobne jeden z najlepších francúzskych filmov, aké som za veľmi dlhú dobu videl! Táto "paštika" alebo paródia na špionážne filmy je veľmi dobre spracovaná a rozosmeje vás od začiatku až do konca. Niektoré odkazy na dnešný svet sú veľmi jemné. Celý marocký kontext filmu treba chápať vo svetle dnešnej francúzskej kultúry/prostredia. To znamená, že všetky vtipy a – zdanlivo – šokujúce poznámky, ktoré mohli byť takto chápané kvôli tomuto kontextu, sú povolené a akceptované, pretože ide o paródiu. <br /><br />Moje sestry, ktoré tento film už videli, mi povedali, že by som mal ísť aj ja, a ubezpečili ma, že sa budem skvele baviť, a naozaj som sa mal! Ak sa vám páčili staré filmy 007 so Seanom Connerym a máte radi aj filmy ako Lietadlo alebo Horúce strely, budete potešení. Len dúfam, že tento film vyjde na DVD v USA... Počkaj a uvidíš.
Tento zaujímavý Giallo podporuje typický, ale stále napínavý dej a skutočne sadistického vraha, ktorý očividne rád loví svoje obete predtým, ako ich krvavým spôsobom zavraždí.<br /><br />Režisér Emilio P. Miraglia, ktorý o rok skôr urobil aj veľmi zaujímavý „La Notte che Evelyn Usci della Tomba“ (pozri aj môj komentár k tomu), film sa rozbieha trochu pomaly, ale celkovo sa nestráca čas zbytočnými subormi. zápletky alebo sekvencie.<br /><br />Tento film je nemecko-talianskou koprodukciou, no v Nemecku vyšiel na videu len vo verzii zostrihanej o 15 minút zápletky pod hlúpym názvom „Horror House“. Minimálne vražedné scény, ktoré uspokoja každého gorehounda, sú plne nedotknuté a divák na konci predsa len dostane motív vraha. Ale talianska verzia obsahujúca všetky zábery je, samozrejme, stále tá, ktorú treba hľadať.<br /><br />Presvedčivé Giallo s povinnými zvratmi a červenými sleďmi, „La Dama Rossa Uccide Sette Volte“ Giallo dôrazne odporúča fanúšikov a mierne prevyšuje vyššie spomínaný triler Miraglia.
Ak máte radi hororové filmy s množstvom krvi a krvi, množstvom strašidelných momentov a neúprosných, eskalujúcich scén mučivej smrti, potom hľadajte inde. Ak máte radi tiché, náladové, premýšľavé horory, ktoré odháňajú krv v prospech skutočného pocitu hrôzy, potom je Wendigo pre vás.<br /><br />Namyslený, vystresovaný George, jeho manželka psychoanalytika Kim a ich malý syn Miles vyráža do zasneženej prírody na predĺženú víkendovú dovolenku mimo mesta. Na ceste hore George narazí autom do jeleňa. Lovci, ktorí jeleňa prenasledovali, nie sú nadšení, keď zistia, že George ich prenasledovanie ukončil. Najmä vyšinutý lovec Otis to berie osobne. Nasleduje rodinu do ich dovolenkového domu a uisťuje sa, že ho uvidia. Špehuje Georga a Kim, keď majú sex. Keď nie sú doma, strieľa cez okná zo svojej pušky a po návrate ich nechá objaviť zlovestné diery v oknách a stenách. Keď Kim vezme Milesa do drogérie v meste, Milesa upúta malá socha vo vitríne, vyrezaná tak, aby pripomínala muža s hlavou jeleňa. Indián povie Milesovi, že toto je Wendigo, duch lesa, ktorý má chuť na mäso a je vždy hladný. Miles si so sebou vezme figúrku domov, už deň predtým prenasledovaná smrťou jeleňa. V to popoludnie, keď sa on a jeho otec idú sánkovať, George je zastrelený a Milesa prenasleduje lesom sotva zahliadnutá bytosť...alebo je len v šoku a len si to celé predstavuje? O niekoľko hodín neskôr je George urýchlene prevezený do nemocnice a Miles, stále zvierajúci svoju sochu, buď omdlie, sníva alebo sa vydáva na výpravu za víziou, v ktorej sa Wendigo vracia. Tentoraz nahnevaný boh požierajúci mäso - sčasti strom, sčasti jeleň a sčasti človek - loví Otisa, ktorý konečne prekročil hranicu.<br /><br />Wendigo je nádherne natočený film, takmer úplne nemý, ale pre zavýjanie vetra cez zasnežené stromy. Dobre, takže monštrum samo o sebe vyzerá akosi falošne, ale je to malá chybička, viac než vynahradená skutočným pocitom napätia a hrôzy, ktorý sa vkráda každým záberom filmu, a desivým pozadím tichého, zasneženého vidiek. Herecké výkony sú skvelé, najmä od Jakea Webera ako náladového a namysleného Georgea a Patricie Clarksonovej ako jeho milej, no nezmyselnej manželky. Sú šťastným párom so spoločnými problémami a práve sila ich vzťahu a ich vzájomná láska robí tento film silným. Sledovanie tohto filmu je často ako pozeranie niečích domácich videí, takže predstavenia sú realistické. <br /><br />Tento film nie je pre každého. Veľa ľudí sa môže pri čakaní na ohavnú Lovecraftovskú beštiu a krvavú pomstu, ktorá nikdy nepríde, úplne nudiť. Nikdy si nemôžeme byť istí, či Wendigo vôbec existuje, videné očami citlivého dieťaťa a neskôr aj očami šialenca. Ide skôr o psychologickú drámu ako o hororový film, no má v sebe viac než dosť strašidelných prvkov na uspokojenie fanúšikov jemného hororu.
Mladá žena prichádza do rodného mesta jeho manžela po tom, čo zomrel pri nehode. Sotva sa usadí v tomto malom meste, ale krátko nato stratí svojho malého syna pri únose a všetky svoje nádeje... To by mohlo viesť k všetkým možným nasledujúcim zápletkám v normálnom filme: nájsť si nového partnera a byť konečne šťastná; alebo dosť deprimovaná, aby bojovala a nakoniec sa zabila... Pokúša sa zabiť, ale nie po sérii ťažkých bojov s Bohom. Dôveruje Bohu, len aby zistila, že sa zdá, že Boh odpúšťa každému, dokonca aj vrahovi. No, mal by som si dávať pozor na Boha, film neznamená nič proti Bohu. Spôsob, akým sa film zaoberá touto problematikou, je celkom zaujímavý: nie z pohľadu ženy alebo z Božej perspektívy (týmto spôsobom by tu rástla veľa trávy, oblaky lietajúce pohľady, predpokladám). Skôr je to z pohľadu tretej strany, film nás nechá vnímať a nič nevysvetľuje.<br /><br />Film by nebol taký zaujímavý, keby tam bola len žena. Je tu muž, ktorý je všade okolo ženy a je do nej zjavne zamilovaný, ale svojim spôsobom. Je to vtipný chlapík, povedal by som ako klaun, ktorý sa bez hanby motá okolo našej hrdinky. Kombinácia týchto dvoch, žena plná napätia, neustále plačúc a zvracajúca, a muž, usmievajúci sa a hlúpo rozprávajúci, končí v dobrej rovnováhe emócií: nič absurdne zlé alebo príliš únavné.<br /><br / > Vrelo odporúčam.
Veľmi násilný a pekne natočený film. Paulína je zlá sexica, ktorá ukáže, že aj muži môžu byť znásilnení. Tento film má veľa čierneho humoru. Tento chlap zabije každého, len aby zabudol, že býval gangsterom. Občas sa stane, že nebudete vedieť, či sa máte triasť alebo sa usmievať a pomyslieť si: „Smejem sa niekomu, kto zabíja ľudí?“
Keď som prvýkrát videl toto DVD, bol som šťastný nielen preto, že to bolo prvýkrát po desaťročiach, čo kapela niečo vydala, ale aj preto, že samotné DVD je mimoriadne hlasné. Jimmy Page očividne nevie žiť s tichou hudbou. Musím však povedať, že počas koncertu v Royal Albert Hall príliš dlho rozširovali „How many more times“ a „Moby Dick“. Okrem toho to bolo vynikajúce. Moja obľúbená pieseň všetkých čias je teraz na tom DVD. Pošliapané pod nohami. Je to buď ten, alebo 'V mojom čase umierania'. V tej piesni Jimmy hrá túto vec naozaj dobre. Videl si niekedy hrať Randyho Rhoadsa? Jimmy hrá rovnako ako on, až na to, že jeho gitara je nižšia.
Informácie obsiahnuté v tomto filme sú tak trochu známe mnohým, ktorí v poslednej dobe venovali pozornosť novinkám. Škandály s Walterom Reedom ukazujú malú časť skutočnosti, že nerobíme dobrú prácu pri starostlivosti o našich zranených hrdinov, keď sa vrátia.<br /><br />To, čo tento film ďalej ukazuje, je pravda spoločná pre všetky vojny. Psychická trauma, ktorú vojaci utrpia počas vojny a ťažkosti, ktoré majú pri návrate do civilu. Nie sú len zmenení alebo ovplyvnení, sú to rôzni ľudia a väčšina z nich nevie, ako sa s tým vyrovnať, keďže sami seba nepoznajú.<br /><br />Nakoniec tento film ukazuje, čo robí armáda s našimi mladými mužmi v ženách pri ich príprave na vojnu a v politikách a praktikách, ktoré musia dodržiavať pri stíhaní vojny, ktorá vedie ku všetkým psychickým traumám.<br /><br />Za štyri roky tejto invázie máme viac ako 3000 mŕtvych vojakov ; ale máme mnoho desiatok tisíc ľudí, ktorí budú trpieť celoživotnou fyzickou a psychickou traumou kvôli tejto vojne. Nezáleží na tom, na ktorej strane ste, musíte poznať cenu vojny, aby ste sa rozhodli, či by sme mali byť v tomto biznise. Tento film dokonale ilustruje náklady pre mužov a ženy.
Úplne ma uchvátila Opening Night od Johna Cassavetesa. Je to jeho prvý film, ktorý som videl a ktorý sa zdá byť vo väčšom meradle, a preto pôsobí viac mainstreamovo, no stále to nemá pocit, že by sa uzemnil viac ako vo svojich predchádzajúcich filmoch. To je možno dôvod, prečo je to také intenzívne. Na sledovaní tohto filmu je tiež niečo nepochybne katarzné.<br /><br />Je to o tom, čo v skutočnosti Cassavetes urobilo základom svojej kariéry, ideál, ktorý počas svojej kariéry režiséra vyjadroval za kamerou a je tu to vyjadrujem vpredu. Rowlandsova postava, herečka v strednom veku Myrtle Gordon, sa nevie prinútiť hrať svoju rolu v pripravovanej inscenácii tak, ako je napísaná, a tak sa nevypočítavo riadi impulzom za impulzom, čo vedie k tomu, čo sa na javisku javí ako chaos, kým nenájde toho pravého. Je to odvážne abstraktná premisa.<br /><br />Toto je film, ktorý zachytáva vrodené riadenie, ktorým človek prechádza počas emocionálnej očisty. Nikto nechápe, prečo Myrtle robí mnohé z vecí, ktoré robí, a je to vnímané a dokonca zobrazené ako niečo deštruktívne, no pre ňu to môže byť to najlepšie. Môže ísť skôr o očistu ako o zlom. Stiahnutie sa, kokón, vzbura, to všetko vyvrcholí do zrútenia. Cassavetes dáva svojej postave brutálne skutočný nádych, a to tak, že na začiatku horlivo argumentuje, že s jej postavou nemá nič spoločné, no napriek tomu je v tichom, no emocionálne nahlodávajúcom strachu, že opak je pravdou.<br /><br />Posledná scéna, vrcholné predstavenie, ktoré Myrtle zdieľa s postavou bolestivo odcudzenou jej, ktorá s ňou hrá, je jednou z najzaujímavejších, najzábavnejších a najtvrdších, poučné a príjemné momenty, aké som kedy videl vo filme.
V tomto filme je toľko hodnoty, že je ťažké vedieť, kde začať s chválou. Dovoľte mi začať vyjadrením svojho obdivu k dokonalému stvárneniu Reese Witherspoon. To, že jej výkon vyniká vo výbornom hereckom obsadení, je naozaj chvála. Robert Mulligan len málokedy sklamal tých z nás, ktorí obdivovali jeho prácu. Každá snímka Muža na Mesiaci je dôkazom filmovej tvorby v celej svojej kráse.
Som rád, že o filme s Karasom a sestrami Tasuievovými RENAISSANCE môžem povedať takmer samé pozitívne veci.<br /><br />A po prvé, že vyzerá tak, ako má vyzerať; chlapčenské dobrodružstvo, RENAISSANCE je príbeh o policajnom vyšetrovaní pri hľadaní nezvestnej mladej vedkyneÂIlona Tasuiev, genetička a výskumníčka pre spoločnosť Avalon.<br /><br />Príbeh Karasa, Ilony a Bislane je , aj keď oveľa menej známy ako SIN CITY, lepší film a znalci ho viac ocenia. Pre milovníkov francúzskych komiksov to bude ešte zmysluplnejšie (minulý týždeň som obohatil svoju zbierku francúzskych komiksov, aj keď nie som až taký aktuálny). Atmosféra, hudba, postavy, ich línie, dej, to všetko je milé a milé. Špičkový parížsky policajt Karas je vystavený, aby našiel mladú ženu, ktorá bola vychádzajúcou hviezdou medicínsko-genetického výskumu, Ilonu TasuievÂ, mierne príťažlivú blondínku, ktorej rebelská sestra Bislane bola, myslím, eroticky preferovaná.<br /><br />Pre mňa, starého fanúšika komiksov a televíznych seriálov, RENAISSANCE, úžasne krásna karikatúra, bola ako prehranie DIVOČINY Epizóda DIVOKÉHO ZÁPADU, mytologická minulosť nahradená rovnako mytologickou budúcnosťou, unavenejšia a blazeovanejšia, ale v istom zmysle vzrušujúca. RENESANCIA nie je napínavá; ani to nevyzerá obzvlášť dobre; ale je to zvádzajúce a hypnotické. Okrem toho dosahuje načrtnutie, aj keď nakrátko, sveta, skutočného sveta a zamyslíme sa nad tým, ako Avalon, Nakata, Jonas Mueller, sestry Tasuievové a Goran, Farfella a Karas rozprávajú o svojom vzdialenom detstve v Kasbah. Páčil sa mi pocit RENAISSANCE, istá jemnosť, láskavosť a dobrodružnosť, ako aj profesionálny, sebavedomý pohľad; medzi týmito novými karikatúrami táto a Linklaterova adaptácia Dicka (--jediná a prvá Dicka adaptácia vôbec--) pre mňa vynikali ako diela krásy a skutočného vzrušenia.<br /><br />Myslel som si, že futuristické zariadenia sú vhodné, a keď to nie je konvenčné, živo desivé (ako kostýmy neviditeľnosti).<br /><br />Postavy majú exotické mená, ako Bislane a Farfella, väčšinou zhromaždené zo sveta umenia a zábavy (Goran a Ilona a Naghib ).<br /><br />Zdá sa, že nikto si nevšimol, že na plagáte RENAISSANCE je podobný Rourke, ten chlap je Marv; čo z neho nerobí podvodník SIN CITY, ale ani vzor originality a v skutočnosti sa viac podobá Millerovmu príbehu, a to ponurý futuristický vzhľad rozpadnutej spoločnosti, brio hrdinu ( v skutočnosti kríženec Willisovej postavy a Rourkeovej osobnosti v predchádzajúcom filme Â)Â, na druhej strane táto karikatúra dýcha viac verejnosti vzduch, okraj priam dobrodružnosti a jedným slovom je to niečo ako SIN CITY pre deti – no, myslím tým neposlušnejšie deti, pretože je tam vidieť trochu nahoty. Na to, čo som povedal, by sa dalo namietať, že spomínané črty sú charakteristické, dokonca aj ako klišé a bežné miesta futuristického vzhľadu viac dospelých komiksov; Je to pravda a bol to starý Miller, ktorý priniesol tieto veci na plátno a RENAISSANCE tu a tam majú nejakú podobnosť. Teraz je tiež spravodlivé, že každý PRSTEŇ by mal mať svojho ERAGORNA, takže pre každé mesto hriechu jeho renesancia. Priznávam, že som celkom naklonený týmto bezútešným futuristickým príbehom, pomerne nenáročnej špecialite.
Som Egypťan. Mám zelenú kartu. V USA žijem od roku 1991. Mám veľmi bežné arabské meno. Som ženatý (neameričanka, ale neegyptská, nearabská manželka). Mám deti, ktoré sa narodili v USA. Mám doktorát z bunkovej biológie z USA a cestujem na konferencie. Zarábam 6-ciferný príjem a vlastním dom v oblasti Washingtonu, DC. Platím dane a okrem 1 alebo 2 parkovacích lístkov nemám v záznamoch žiadnu škvrnu, odkedy som prišiel do tejto krajiny v roku 1991. Vyzerám viac egyptsky ako postava Ibrahimi, ale moja angličtina je taká dobrá ako tá jeho.<br />< br />Pred pár mesiacmi som sa vracal z konferencie/spoločnosti v Španielsku cez Mníchov Nemecko do Washingtonu, DC (domov). Hneď ako som vystúpil z madridského lietadla, na letisku v Mníchove ma vyzdvihol nemecký dôstojník. Čakal na mňa. Chystal sa ma začať vypočúvať, až kým som mu jednoducho nepovedal: „V Nemecku nemám čo robiť, len prechádzam“. Nechal ma ísť s maximálnym sklamaním. To nebolo nič v porovnaní s tým, čo sa stalo na letisku vo Washingtone, Dulles (čo nebolo ani zďaleka také zlé ako to, čo sa stalo Ibrahimimu vo filme). Colník mi položil pár otázok o dĺžke a účele mojej cesty. Potom mi napísal písmeno C do colného vyhlásenia a nechal ma ísť. Keď som si vyzdvihol odbavenú batožinu, zastavili ma na poslednom výstupnom bode (nejaké svinstvo národnej bezpečnosti). Sedel som tam 3 hodiny spolu s mnohými rôznymi ľuďmi mnohých rôznych národností. Nebol mi oznámený dôvod môjho zadržania. Nemal som dovolené používať svoj telefón ani ŽIADNY iný telefón. Najprv som bol divoký a žiadal som, aby mi povedali dôvod, alebo ma nechaj ísť, ale rozhodol som sa to vysať a len čakať a uvidíme. Spýtal som sa, či môžem zavolať manželke, aby som jej povedal, že budem meškať, ale povedali mi nie. Keď som sa pokúsil použiť svoj telefón a hneď ako moja žena povedala „ahoj“, policajt mi vytrhol telefón z ruky a vyhrážal sa mi, že ho zabavím. Keď som sa spýtal, že musím zavolať domov, pretože moja rodina čaká, povedali: „Tri hodiny nič, po 5 hodinách sa spojíme“. Keď som požiadal o použitie kúpeľne, sprevádzal ma tam dôstojník. To záchod bol vtipný; Myslím, že to bol záchod vo väzenskom štýle, ktorý je celý kovový bez záchodovej dosky. Nakoniec zavolali moje meno a dali mi pas/zelenú kartu a povedali, že môžete ísť. Pýtal som sa v čom je problém, povedali "nič"!! Viem, že to boli len 3 hodiny, ale bol som k smrti unavený a chcel som ísť domov za manželkou a deťmi.<br /><br />Pokiaľ ide o film, bol veľmi dobre urobený. Na rozdiel od väčšiny filmov, ktoré zahŕňajú Arabov a používajú nearabských hercov, ktorí hovoria len bláboly, tento film mal 100% pravdu. Predpokladám, že krajinou je Maroko (Severná Afrika).
toto ma vrátilo do detstva v 50-tych rokoch, také banálne, ale jednoducho úžasné, nikto nikdy nedokázal hrať FLASH GORDON ako LARRY BUSTER CRABBE, jednoducho skvelé. Mám ďalšie dve série na zobrazenie flash Gordonovho výletu na Mars a Flash Gordon dobyl vesmír, nemôžem sa dočkať<br /><br />
Rýchly a zábavný noir odohrávajúci sa vo Viedni tesne po W.W.11. Donald Buka je utečenec, ktorý si nemôže nájsť legálnu prácu, pretože nemá žiadne papiere. Žiadne doklady znamenajú žiadne pracovné povolenie, čiže žiadny spôsob, ako získať pas. Prežíva tak, že v noci šoféruje kamarátov taxík. Ak ho chytia, znamená to tri mesiace vo väzení. Raz v noci si vyberie cestovné vo veľkom hoteli a odvezie muža do kancelárie leteckej spoločnosti. Buka vezme mužovu batožinu a vráti sa do auta. Tam zistí, že jeho zákazník získal nepotrebnú dieru v zadnej časti hlavy. čo robiť? Zavolať políciu? Bez pracovného povolenia ho veľmi rýchlo chytia. Nie, potrebuje čas, aby si to rozmyslel. Odvezie sa na odľahlé miesto, vyprázdni mužove vrecká a telo schová. Teraz má americký pas a dostatok hotovosti! Zaskočí za kontaktom z podsvetia, aby zmenil pasovú fotografiu. Teraz musí ísť do mužovho hotela a vyzdvihnúť mu letenku. Jeho vstupenka na slobodu! Netreba dodávať, že by to bolo príliš jednoduché. V hoteli čaká milenka mŕtveho muža, Joan Camden. Camden je na úteku pred svojím dosť škaredým manželom Francisom Ledererom, Lederer je samozrejme tá sviňa, ktorá zrazila muža v Bukovom taxíku. Camden zavolá políciu, pretože sa domnieva, že Buka okradol jej milenca. Buka ukáže svoj nový pas a podarí sa mu vyhovoriť sa z neporiadku. Camden sa pokazí, keď sa na policajnej stanici objaví manžel Lederer. Lederer presvedčí políciu, že Camden utrpela psychické zrútenie a je mu prepustená. Opäť utečie, nájde Buka a obaja sa rozhodnú spoločne utiecť z krajiny. Lederer sa opäť objaví a Buka sa musí rozhodnúť, či pomoc Camdenovi stojí za jeho slobodu. Tento film je oveľa lepší, ako by som mal znieť. Buka je najlepšie známy ako vrah policajtov v 50. rokoch 20. storočia „Medzi polnocou a úsvitom“. Film produkoval herec Turhan Bey.
Meteor narazil do Crater Lake, pričom teplo z nárazu spôsobilo vyliahnutie prehistorického vajca.<br /><br />Dobre, takže zápletka je len odpad. Ale napriek svojmu zjavne nízkemu rozpočtu sa to javí ako jeden z najpútavejších a najzábavnejších filmov s príšerami, aké existujú. Nechýba ani niekoľko dobrých momentov humoru. V dobe nabitej takzvanými „príšerami“, ktoré nie sú ničím iným ako smiešnymi výtvormi mužov v gumených oblekoch alebo jaštericami oblečenými do volánov a nútených navzájom sa trhať na kusy (v štýle lacného vykorisťovania), je osviežujúce zistiť, že Plesiosaurus v tomto malom drahokame je vynikajúcim tvorom v štýle stop-motion v Harryhausene.<br /><br />Je dosť ťažké nájsť film, ale oplatí sa nájsť.
Po prečítaní niektorých z týchto recenzií je zrejmé, že niektorým unikla pointa. Čo je na tomto filme skvelé (tu prichádza pointa), čo je na tomto filme neuveriteľné, čo je na tomto filme udivujúce je, že tam nie je proselytizácia. Neexistuje žiadne kázanie. Neexistuje žiadne kázanie. Neexistuje žiadne kázanie. Život ide ďalej. Je to majstrovské dielo v tom, ako nechať publikum myslieť za svoje kolektívne ja. Sú to len deti, ktoré robia to, čo robia deti – bez vedomia. Všetci sme chodili do školy s takýmito deťmi. Sme otupení fikciou-/filmom-/tv-/spravodajskou realitou/vynálezom.<br /><br />Feckova (skvelý Dennis Hopper) priateľka sama a jeho vzťah s ňou stojí za prenájom tohto film.<br /><br />Pred alebo potom bolo natočených len málo filmov, ktoré zodpovedajú inteligencii tohto filmu. AMEN.<br /><br />
Tento úžasný kraťas zasiahne každého, kto ako dieťa o niečo konkrétne žiadal, pretože to bolo hip alebo cool, len aby dostal niečo, čo by vás poznačilo na celý život s vašimi rovesníkmi a o čom vám povedala mama alebo otec (alebo obaja ), že na tom nezáleží, pretože ste vážne začali uvažovať o prihlásení sa do programu na ochranu svedkov, aby ste sa vyhli výsmechu. Pre tých obyvateľov USA, ktorí nechápu horor, pretože nesledujete hokej, je to ako keby fanúšik Dallas Cowboy dostal dres Washingtonu Redskins alebo fanúšik Yankees dostal dres Red Sox. Nie je to pekné. Pre našich európskych priateľov si predstavte dva veľké konkurenčné futbalové (pre nás futbalové) kluby a predstavte si, že fanúšik jedného dostane dres od druhého. Ach!!! NFB of C tu prekonali sami seba!<br /><br />Une pocta du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
Chances Are používa tú úžasnú pieseň s rovnakým názvom v celom filme. Robert Downey, Jr. je v tomto filme vynikajúci. Jeho extra veľké oči a úžasne variabilné výrazy tváre sú súčasťou odbornosti v hraní rôznych ľudí v rôznych filmoch. Porovnaj Robert Downey, Jr. v Chaplin. Chances Are si užijete. urobil som.
Brazílske filmy často dostávajú pozitívnejšie hodnotenie, ako si v skutočnosti zaslúžia. Skôr neuveriteľne, Contra Todos (Against Everybody) (pôvodný názov, ktorý producenti vyradili: God Against Everybody) má na tejto webovej stránke veľmi nízke GPA (priemerné hodnotenie). Zdá sa, že diváčky vo všeobecnosti otvorene odmietajú. V skutočnosti to nie je také brutálne. Myslím, čo sa týka grafického násilia. Jeho brutalita je vnútorná, pretože zobrazuje rádoby lumpenov, myslím podgurážených občanov, ktorí v skutočnosti vlastnia high-tech vybavenie, ktorí chladne vykonávajú príkazy na vraždu výmenou za "grana graÃºda". Je to postmoderný človek? Je jeho jedinou starosťou rýchle, takmer neosobné, ultra povoľné ležanie uprostred sýtiacich jedál? Tento obraz je zatiaľ pravdepodobne najlepším brazílskym filmom roku 2004. Jeho žiarivý štýl strihu, à la Godard, jeho kuriózne kontrapunkty soundtracku, jeho viac než efektívne celkové obsadenie a predovšetkým jeho originálny rozprávač s jemnými nechronologickými skrytými bodmi, ktoré vyjdú najavo až v epilógu, si zaslúžia aspoň 8. značka.
za mojich stredoškolských čias v Salina Kansas nakrúcali miestne niečo, čo sa volalo „The Brave Young Men Of Weinberg“ a filmové štáby boli niekoľko týždňov dosť prominentné. nakoniec sme sa dozvedeli, že ten film bol "Up The Academy" a bol trochu ummm, "nižšie obočie", ako sme si mysleli. <br /><br />Musel som to vidieť, keďže som tam bol, a miestne publikum vyzeralo menej než nadšené z predstavenia. Mal som 17 rokov a myslel som si, že to bol dosť hlúpy pokus o komédiu typu "zvierací dom", až po tie vtipy na prd. <br /><br />Odvtedy som to videl veľakrát a môj názor sa trochu zmiernil. je to hlúpe, ale miestami to trochu chytí ten "šialený" magazínový humor, aspoň tak ako väčšina "Mad TV". Ron Liebman to možno nenávidí, ale je takmer dokonalý a nezabudnuteľný. Mojím najobľúbenejším momentom by bola krátka scéna na Santa Fe avenue, kde som zaparkoval auto, keď som kupoval nejaké gitarové struny. Škoda krátkeho vystúpenia môjho Pinta, zvyčajne sa zdá, že je strihaný pre televíziu. nevidel som nové DVD, ale ak je vidno moje staré pinto, majú zľavu.
Toto je skvelý film. Keď si dvaja ľudia z odlišného prostredia a sociálneho postavenia myslia, že si navzájom nemajú čo ponúknuť a nakoniec to, čo jeden druhý potrebuje, svedčí o tom, čo srdce vie. Niekedy sa čudujeme, prečo je jeden muž so ženou alebo naopak a vonkajšie zdanie nám hovorí jednu vec, ale to, čo si navzájom ponúkajú zvnútra, čo nevidíme, je úžasné a nevysvetliteľné. Keď si Nimi myslela, že jej Matthew nemá čo ponúknuť, a keď Matthew hľadal len flirt (pretože mal otvorené manželstvo s manželkou Jenny), nakoniec si uvedomili, že bez nej nemôžu a nechcú existovať. iné. Stálo im za to odolať tomu, čo si rodina a priatelia mysleli a čo spoločnosť považovala za správne byť spolu. Tento film akosi obnovuje moju vieru v lásku.
Očarujúci malý film odohrávajúci sa vo Veľkej Británii o opätovnom stretnutí dievčenskej (takmer) swingovej kapely z druhej svetovej vojny. Skvelé herecké obsadenie vnáša do tohto zábavného príbehu odľahčené pohľady na život s oceneným výkonom vždy skvelých „fajok“ Dencha a Laineho. Dobre strávený čas a zábavné hodinky pre všetkých.
Viem, že keď sa dnes človek pozrie na tento film Briana DePalmu, som si istý, že tam bolo veľa kritiky o tom, ako je starý. Aj o násilí. Keď som si pozeral tento film na VHS, keď som mal 20 rokov, myslel som si, že je tiež ultranásilný a drsný. Ale 'to' som nepochopil.<br /><br />Ubehlo pár desaťročí a človeče, ako viem, koľko som toho v tomto filme nedostal!! Toto je remake vynikajúceho filmu, ktorý bol natočený ešte v 30-tych/40-tych rokoch. Ako môžete vylepšiť klasiku? Áno nie. Vy však rozprávate príbeh, ktorý je aktualizovaný očami „nových prisťahovalcov“ počas dekády s najväčšou chamtivosťou, počas zhovievavých 80. rokov. DePalma, Stone a gang predstavujú ambiciózny, znepokojujúci a sakramentsky dobrý film.<br /><br />Áno....Disco umieralo a nová vlna/punk prevzali vládu, ale títo imigranti z Kuby museli natočiť nový domov na Floride nedokázal rozpoznať rozdiel. Bolo to vzrušujúce, bolo to to, čo chceli, ale ako to dosiahnuť???? Pre týchto imigrantov existoval len jeden spôsob, ako to dostať na Floride, kde boli. Keď ste mali veľa peňazí a aby ste ich dostali, museli ste prevziať riadenie drogového impéria.<br /><br />Al Pacino bol pre mňa fantastický ako Tony Montana, „vlak, ktorý by mohol“. Aký úžasný spôsob, ako sa vaša hlavná postava pozrieť na Ameriku: bojovať, zabíjať, kradnúť. klamať, podvádzať všetko, aby získal -- "peniaze, ženy a moc."<br /><br />Toto Tony videl ako americký sen.<br /><br />Chcel to, chcel to žiť to a vo svojom kruhu nevidel nič zlé na tom, ako sa k tomu dostal. Ovládanie anglického jazyka Tonyho Montana bolo silne presýtené slovom „f“, ale čo ste čakali, Emily Postová pre neho a jeho spolupracovníkov končí školu? Pozrite sa, ako prišli do Ameriky, čo vedeli, čomu boli vystavení. Toto je spôsob, akým sa Tony a jeho tím rozhodli „byť všetkým, čím môžu byť v Amerike“. Všetko bolo o sile. Tony Montana by urobil a urobil ČOKOĽVEK, aby to dosiahol. To všetko je to násilné, klamstvo, kradnutie, pokrivenie, zlodejstvo.<br /><br />Časťou filmu, ktorá pre mňa zosobňovala 80. roky, je pranie špinavých peňazí. Tonyho posádka prináša do banky vrecia peňazí na drogy. Zaujímalo to ľudí okolo Tonyho a jeho posádky? V kluboch, kde trávil a pil? nie. Peniaze boli peniaze a s peniazmi získate moc. Tony žil vysoko nad ošípanou. On a jeho pekná blond americká trofej, za ktorú sa oženil, dobre hrali Michelle Pfieffer.<br /><br />Po nástupe Tonyho Montana k moci zistí, že je to tam hore naozaj mizerné. Je plný pochybností, je drogovo závislý, paranoidný, je obklopený tými, ktorí sa ho chcú krvavo zmocniť, jeho trofejná americká blondínka z 80. rokov drogovo závislá, o ktorej zistí, že je nudná, potrebuje sa udržať na vrchole jeho impérium, pretože... klesá. A ide dole hrozným násilným spôsobom, ale znova sa pýtam, čo očakávate?<br /><br />Toto je typický film z 80. rokov, ktorý vám rozpráva pokrivený príbeh o tom, ako niektorí nepochopia americký sen... posadnutosť. Je to násilné, krvavé, prehnané...ale pointu to znepokojivo posúva domov. Nie všetci Kubánci vyhodení z Kuby, ktorí pristáli na Floride v 80. rokoch, boli niečo ako Tony Montana. Daj mi pokoj. Ale ukážka toho, aké úbohé boli 80. roky s dôrazom na chamtivosť a peniaze ako jediné opatrenia v USA, ako „byť niekým“ a mať moc, si vzalo svoj nástroj na tieto úbohé postavy a ich životy v Amerike.<br /><br />Zaujímalo by vás, či sa niečo odvtedy naučilo dnes?
Vyberte si svoj osud: Strašidelné žartíky zo štvrtej formy, hranie praktických vtipov, ktoré zahŕňajú osy, alebo... ehm... dobre vyvinuté dievčatá zo šiestej formy, ktoré pred časom objavili cigarety, gin, sex a ako ľahko muži môžu byť zvedení z omylu. Problém je v tom, že jedna sada prichádza s druhou. Všetci sú v St. Trinian's, v pozoruhodne nenáročnej anglickej škole pre dievčatá, ktorú vedie riaditeľka Millicent Fritton (Alastair Sim). Ako slečna Fritton s obľubou zdôrazňuje: "V iných školách sú dievčatá posielané celkom nepripravené do nemilosrdného sveta, ale keď naše dievčatá odtiaľto odídu, je to nemilosrdný svet, ktorý musí byť pripravený." Slečna Frittonová znie niečo ako splynutie Julie Childovej a Eleanor Rooseveltovej a rozhodne má Simove gény pre bláznovstvo a komické gény. <br /><br />V The Belles of St. Trinian's, prefíkanej, chaotickej komédii od tímu Franka Laundera a Sidneyho Gilliata, je St. Trinian, ako inak, na pokraji finančnej katastrofy. Záchrana však môže byť na dosah, keď bohatý šejk pošle svoju dcéru do štvrtej triedy a získa správne anglické vzdelanie. Šejk je tiež majiteľom koňa a jeden z jeho pretekárov, Arab Boy, sa trénuje v blízkosti školy na preteky. Je len otázkou času, kedy si dievčatá zo štvrtej triedy vytvoria pretekársky okruh a vsadia vo veľkom na Arab Boy, pričom slečna Frittonová pridá k bazénu aj to, čo škole zostáva. (Veľká časť peňazí dievčaťa zo štvrtej triedy pochádza z ginu, ktorý vyrábajú v chémii, potom fľašujú a spúšťajú po lane Flashovi Harrymu (George Cole), opravárovi Cockneyho, na distribúciu. „Niečo má... presne viete, čo,“ hovorí slečna Frittonová pri ochutnávaní vecí, „ale pošlite mi pár fliaš do izby.“ <br /><br />Slečna Frittonová má však brata Clarence Frittona (ktorý nejakou zhodou okolností je to aj Alastair Sim), bookmaker, ktorý nielenže umiestnil balík na iného koňa, ale ktorý má aj dcéru. A predčasne vyspelú Arabellu umiestnil do šiestej formy, aby ho informoval. Čoskoro šiestačka uniesla Araba Boya, štvrtá forma vzala koňa späť, Flash Harry spojil sily so slečnou Frittonovou, dievčatá zo šiestej triedy sú rozhodnuté, že Arab Boy neopustí druhé poschodie St. Trinian's, Clarence a dorazila jeho banda v Homburgu, rodičia jazdili autom na Deň rodičov a ministerstvo školstva dorazilo v osobe veľmi slušného inšpektora. Pri Svätom Triniane vypukne totálna vojna. Ťažko povedať, čo je nebezpečnejšie, či africké oštepy alebo múčne bomby. <br /><br />Alastair Sim ako Millicent Fritton vystupuje ako tour de force. Slečna Frittonová je vysoká žena s majestátnymi prsiami, obľubuje dlhé róby s vyšívanou čipkou a edwardiánske klobúky s množstvom peria. Všetko berie s nadhľadom, dokonca aj štvrták na hodine chémie do niečoho búcha a po tom, čo o pár minút počula výbuch, aj výsledky. "Och, drahá. Povedal som Bessie, aby bola opatrná s tým nitroglycerínom!" Je pevne presvedčená, že St. Trinian je „gay arkáda šťastných dievčat“. Sim bol jedným z veľkých britských excentrických hercov. Okrem čistého chaosu všetkých malých (a nie tak malých) dievčat, ktoré robia hrozné veci, prináša veľkú časť potešenia z filmu.
O pätnásť rokov neskôr a Paris Is Burning stále horí. Toto je klasika v čiernych gay filmoch, hneď hore s ďalšími čestnými čiernymi gay filmami, The Color Purple a Mahagonoy. Toto kľúčové dielo zachytáva undergroundovú a spodnú triedu (t. j. nedostatočne obsluhovanú) černošskú a latinskú gay kultúru a komunitu ako žiadne iné dielo predtým ani potom, vrátane všetkých sentimentálnych gay retrospektív a stvárnení Harlem Rennaissance. Sú dobré, ale toto je najlepšie (odvážte sa Hovorím, že jediný "skutočný") film na túto tému, ktorý nájdete, It's Relentlessy Cunty (vynález klasickej house music) prichádza do Hollywoodu nepretržite. veselý tábor (ako to robíme len my) a mŕtva sociálna kritika to všetko zo strany bielej režisérky (ktorá v minulom živote musela byť sestrou Gurl alebo Mizz Thing.) Mohol by som pokračovať, ale myslím, že vy. už teraz pochopte pointu: Milujem tento film!
Rita Hayworth ako Rusty Parker je COVER GIRL du jour – je to jedna z tanečných dievčat v klube Dannyho McGuirea, podľa Dannyho (Gene Kelly) najzvláštnejšia a takmer každého, kto na ňu narazí. Zoberme si napríklad magnáta magazínu Vanity Johna Coudaira (Otto Kruger): očarený podobnosťou Rustyho s jej starou mamou Maribelle (tiež hrá Hayworth vo flashbackoch), ktorú si oddane naklonil, keď sa do nej zamiloval, a snaží sa prežiť svoju mladosť opravuje to, čo sa podľa neho medzi ním a Maribelle pokazilo. Neverí, že by Danny mohol dať Rustymu šťastie alebo všetko, na čo by mala mať nárok – dokonca prinúti Dannyho, aby tomu sám uveril. Keď sa Rusty preslávil ako Vanityho 'Cover Girl', Danny ju zaženie do pripraveného a čakajúceho náručia Noela Wheatona (Lee Bowman). Čo sa teda stane, keď sa Danny vráti do mesta so svojím parťákom Geniusom (Phil Silvers), aby zistil, že Rusty si berie Wheatona?<br /><br /> COVER GIRL ako muzikál ťaží z nádhernej partitúry a napísaných piesní Jerome Kern a Ira Gershwin, vrátane na Oscara nominovanej „Dávno a ďaleko“ (pravdepodobne jedna z najkrajších a najkrajších balád, aké boli kedy napísané, sladko naspievané ako duet Hayworth a Kelly), Maribellino číslo 'Sure Thing' (nevýraznejšie 'Poor John' nie je spolupráca Kern/Gershwin) a 'Put Me To The Test'. Tanec je samozrejme na špičkovej úrovni, keďže Gene Kelly mal na choreografii viac ako len ruky. Ukazuje sa to v najjednoduchších tancoch, napríklad v jeho tanci s Hayworthom na 'Put Me To The Test', alebo v radostne bujarom čísle 'Make Way For Tomorrow' (v podaní tria Danny, Rusty a Genius)... predznamenáva reakciu Geneovej postavy na policajného policajta v titulku v SINGIN' IN THE RAIN. Kelly zaznamenal technologický a umelecký prevrat najmä tancom „Alter-Ego“. Rovnako ako jeho nástupcovia v ANCHORS AWEIGH a AN AMERICAN IN PARIS (Mouse Jerry a 16-minútový balet), tento tanec je príkladom neuveriteľnej inovácie a kreativity, ktorú Kelly priniesla do moderného filmového muzikálu: chce použiť filmové médium na prezentovať tance, ktoré sa nedali predviesť na pódiu, a roky pred CGI Kelly trval na tom, že bude tancovať s jedinou osobou, ktorá by sa mu mohla rovnať v talente a štýle – so sebou samým. Číslo má sotva päť minút, no napriek tomu (a Kellyho genialita) vyráža dych aj po šesťdesiatich rokoch. To je dôvod, prečo som pozerala COVER GIRL, a keď už nič iné, tak tento tanec naozaj stojí za to.<br /><br />Môžete povedať, že na COVER GIRL a Ritu Hayworthovú sa minulo veľa peňazí – nie to ona si to nezaslúži. Staňte sa svedkami scény, keď sa Rusty dostane na Broadway – veľká obrazovka so všetkými rôznymi krycími dievčatami ustúpi ohromujúco veľkému pódiu upravenému pre Rustyho vchod. Hayworth je skutočne jednou z najkrajších dievčat vo filme a tancuje so štýlom a gráciou, ktoré sú takmer hodné Kelly. (Takúto česť má len veľmi málo z Kellyiných hereckých hviezd.) V niektorých scénach je zábavná, napríklad jej opitá scéna, keď ju John a Wheaton prídu dostať od Joe's.<br /><br />Z nejakého dôvodu však jej vystúpeniu stále chýba iskra veľkoleposti, ktorá by COVER GIRL pomohla prekonať jej všeobecné prekliatie priemernosti. Táto kliatba je zrušená len vtedy, keď je na obrazovke Gene Kelly (tancuje alebo nie), alebo keď sa k nej prihne Eve Arden ako Johnova dlhotrvajúca sekretárka „Stonewall“ s ďalším ostrým komentárom alebo šikovným postrehom. Keďže film v konečnom dôsledku patrí Hayworthovi, Kelly ani Arden ho ako celok nezachránia. To neznamená, že film je zlý - to nie. Je to príjemné, so skvelými pesničkami a roztomilými číslami a množstvom pekných dievčat, na ktoré sa dá pozerať. Ale to jednoducho nie je taká klasika. Tanec je však klasický - takže si pozrite COVER GIRL a nebudete ľutovať.
Chcel by som len povedať, že som tento film videl už dvakrát a páči sa mi! Herecké výkony sú skvelé a aj keď ide o podobnú zápletku ako v "Raise Your Voice", myslím si, že dej nikdy neomrzí ľudí, ktorí majú radi takéto veci. Má v sebe niekoľko skvelých lekcií a ukazuje nám, že ak sa budeme snažiť, dokážeme čokoľvek. Neuveriteľný film. Som si istý, že toto je ten, ktorý budem sledovať ešte dlho. Aj keď knihu napísala Britney Spears, je to celkom realistická zápletka, možno nie o zamilovanosti, ale o tom, že ste iná a bojujete, no nakoniec to dopadne najlepšie, je veľmi verná skutočnému životu. Jediná menšia kritika je, prečo je hlavné dievča v týchto filmoch vždy krásne? Naozaj si myslíš, že by Holly stretla dokonalého chlapa svojich snov, keby bola škaredá alebo priemerná? pochybujem..
Prvýkrát som toto majstrovské dielo videl na VHS pred 10 rokmi a odvtedy mi zostala v srdci jeho silná interpretácia o nahnevanej-detskej-bolestne-proti-etablovanej spoločnosti. Režisér Hector Babenco je taký dobrý človek, ktorý nachádza jemný uhol na rozprávanie príbehu o tom, ako mestskosť zabíja detstvo detí z chudobnej triedy. Aj vyvrhnuté deti majú svoje nevinné krásne sny. Ale skorumpovaná realita nikdy nedáva šancu...<br /><br />Vďaka vydavateľom za nedávne vydanie DVD si teraz môžem tento skvelý film ponechať vo svojej obľúbenej zbierke.
Bol som na tej istej konferencii scenáristov a videl som film. Myslel som, že spisovateľka - Sue Smith - veľmi jasne zhrnula, o čom film bol. Film však naozaj nepotreboval vysvetlenie. Myslel som, že témy sú úplne jasné a inšpirujúce. Film, ktorý sa zaoberá schopnosťou odvážiť sa, čeliť strachu – najmä strachu, ktorý sa prenáša z rodičovských postáv – a prekonať ho, a pritom využiť možnosti života, je filmom, ktorý si treba vážiť a vychutnávať. Užil som si to oveľa viac ako toľko medializované 'Somersault'. Tiež si myslím, že Mandy62 bola trochu neláskavá k Hugovi Weavingovi. Ako chlapík o svojom ročníku by som mal vyzerať tak dobre! Súhlasím s tým, že mnohé austrálske filmy boli v poslednej dobe nevýrazné, ale „Peaches“ dodáva tovar. Som rád, že som to videl.
Bunny Comes Home 'This Man's Navy' si zaslúži viac uznania, než sa mu dostáva, šikovný scenár od Bordena Chasea, réžia 'Wild Bill' Wellman, film má ten správny pocit pre eufóriu a dobrú vôľu na začiatku 11. svetovej vojny, a nikto zo slepých teror, ktorý prišiel do hry o niekoľko rokov neskôr. Produkovaný v roku 1944, Japonci porazení, bojové scény trochu déjÃ vu, melancholická príťažlivosť Toma Drakea k žiarivému mladému Janovi Claytonovi má solídnu chémiu, hrá skutočné a potvrdzuje Drakeovu kariéru v Metro. Nasledujúci rok sa Jan otvoril na Broadwayi vo filme Carousel. Wally Beery, trochu zakalený, sa chváli vždy neveriacemu Jimmymu Gleasonovi, že jeho spomienky sú vylepšené oproti realite a dáva Beerymu tieň podobný Ulyssesovi, proti ktorému môže hrať. Zábery námorníctva LTA (Lighter Than Air) sú autentické, fotografované v Tustin a Lakehurst a letka P-38 je mimo marcovej AFB. Položka 3 sa pre Indiu zdvojnásobila a Bunny's Turn Bunny Comes Home vracia Beerymu autentický kúsok z jeho minulosti, čomu chcel vtedy veriť, budúcnosť, do ktorej sa opäť otočíme, je fantastická teraz vo väčšom meradle, a novo navrhnuté námorné LTA so štartovacími schopnosťami pre prieskumné lietadlo, aké drahé, stále blažene optimistické, „Musíte ver tomu, takto robíš veci skutočnosťou"
Tento film som videl dvakrát so svojimi tínedžermi, ktorí ho milujú. Tento by mal byť kultový! Najlepšia veta: "Vaše šaty sú veľmi cool!" hovorí princ Popoluške. Kathleen Turner žiari ako nevlastná matka. Tiež mám rád autá a motorky z éry 50-tych rokov. Melancholický princ je skvelým odklonom od typického swashbucklera. Snaží sa zostať v pohode, no nedarí sa mu skrývať lásku k budúcej princeznej z rozprávky. Jej papuča nie je sklenená (vernejšie pôvodnému príbehu), ale Popoluška síce prehrá, ale dostane ju späť od následníka trónu. Moja jediná sťažnosť je, že sa nezobrazuje viac a zdá sa, že je takmer nemožné ho získať. Dúfajme, že Blockbuster alebo Amazon ho začnú skladovať čoskoro.
Videl som to, keď som bol v báječnom svete Disney ako dieťa, takže som si z toho veľa nepamätal. Keď som to nedávno pozeral, sedel som a myslel som si: „Toto je tá najpodivnejšia vec, akú som kedy videl“.<br /><br />Scény „cestovania“ vyzerajú ako niečo spôsobené predávkovaním LSD. Animované postavičky sú väčšinou zvláštne sfarbené/vyjadrené verzie postáv Knihy džunglí a Robina Hooda. Všimol som si niektoré veci, ktoré nie sú od Disneyho: vyhrážanie detí hrotom noža a prostitútky (počas piesne na Portobello Road).<br /><br />Bolo to veľmi zábavné, aj keď hudobné čísla boli dlhé a nevidím ich deti sa s nimi nudia. Aj spôsob námetu bol trochu temný, keďže sa odohrával počas 2. svetovej vojny.
Pôvabný, vtipný film, ktorý dostáva poriadnu grády. Nedávno som v práci videl premietača tohto filmu. Bolo také pekné vidieť tento film v kontraste so všetkými mizernými horormi, ktoré vidím každý deň. Až tak, že som si myslel, že napíšem. Nie som si istý, či tento film pôjde do kín, ale dúfam, že áno. Je to pekný film, ktorý môžete vidieť s priateľmi, je očarujúci a má niekoľko vtipných vtipov. Herecké výkony boli úžasné (najmä Howard Hessman a Larry Dorf. Réžia bola celkom dobrá (nie je to film, ktorý by bolo potrebné prehnane režírovať). Myslím si, že tento film skutočne vyniká. Bolo to ako Neil Simon, Seinfeldish , a žartovanie medzi postavami je inteligentné a má pekný rytmus.
Videl som to pred 'bubba ho-tep' na filmovom festivale fantasy v Montreale. všetko o tom je buď naklonenie klobúka (alebo úplné vytrhnutie) Timovi Burtonovi. Napriek tomu som si to užil, aj keď je to veľmi odvodené. čo na mňa najviac zapôsobilo, bola kvalita vizuálov vzhľadom na očividný rozpočet na topánky. výprava a rekvizity boli nápadité a originálne, hoci scenár rozhodne nie.
Keď som videl a miloval tento film v Austrálii, veľmi som túžil po tom, aby som dostal labky na kópiu. Dostal som jeden na DVD späť v Spojenom kráľovstve, len aby som zistil, že je to úplne iný strih.<br /><br />Domáca austrálska úprava, ktorú som videl, je svižnejšia. Britské a predpokladám, že európske úpravy strávia oveľa dlhšie rozprávačom, ktorého hrá Jimmyho mŕtvy brat. A v skutočnosti to a niekoľko ďalších bodov prináša bez skutočného úžitku.<br /><br />Nie je to seriózna kritika , ale úprava Oz je svižnejšia a myslím si, že istejšia.<br /><br />Neviem povedať, prečo si mysleli, že potrebuje expanziu na zámorský trh?<br /><br />Tak pozor na po ktorej pôjdeš.<br /><br />Išiel som po oboch.
Hitchcock nakrútil najmenej 11 filmov o obyčajnom mužovi, neprávom obvinenom, na úteku (niekedy naozaj uteká, inokedy nie), aby dokázal svoju nevinu v situácii, ktorú nemohol ovplyvniť, prvým bol „The 39 Steps“, ktorý ho skutočne priviedol populárny vo Veľkej Británii. Je to skutočne jeho charakteristická téma.<br /><br /> Medzi ďalšie patria „Mladý a nevinný“, „Sabotér“, „Spellbound“, „Stracha“, „Cudzinci vo vlaku“, „Priznávam sa“, „To Chyťte zlodeja, „The Wrong Man“, „North by Northwest“ a nakoniec „Frenzy“. "Sabotér" začína Robert Cummings ako Barry Kane, vojnový pracovník leteckej továrne počas vojny obvinený z vraždy svojho spolupracovníka a najlepšieho priateľa počas sabotáže na elektrárni. Počas úteku pred zákonom sa stretáva s modelkou Patriciou Martin, ktorú hrá herečka Priscilla Lane, a neskôr, samozrejme, s rôznymi sympatizantmi nacizmu/fašizmu.<br /><br />„Sabotér“ je hlavne ako "The 39 Steps", dokonca aj s podobnými zápletkami, ako sú putá, blondínka, ktorá na začiatku neverí hlavnej postave, preteky naprieč krajinou (v jednom prípade z Londýna do Škótska a v druhej Kalifornii do New Yorku) a stretávanie sa s „farebnými“ miestnymi obyvateľmi po ceste. A tak, rovnako ako "The Man Who Knew Too Much", verím, že toto je americký remake jedného z Hitchcockových skorších diel.<br /><br />Myslím si, že Robert Cummings bol vybraný, pretože pôsobí ako veľmi obyčajný Američan, akýsi „každý“, s ktorým sa diváci môžu stotožniť. Páči sa mi Priscilla Lane, pretože jej postava je viac zapojená do akcie ako Madeline Carroll v "The 39 Steps" a Ruth Roman v "Strangers on a Train". Ako už bolo spomenuté inde, Otto Kruger kradne show ako darebák. Páčil sa mi aj výkon Vaughana Glasera ako slepého strýka; jeho linky sú skvelé. Po celej ceste je niekoľko vtipných prvkov, ktoré prinášajú trochu komického odľahčenia, ako napríklad dopravné značky s postavou Priscilly Laneovej, cirkusovými umelcami a vodičom kamiónu Murrayom ​​Alperom. Na rozdiel od iných názorov tu nie je príliš veľa postáv, ktoré okamžite uveria v nevinu Barryho Kanea.<br /><br />Existuje niekoľko pomalých častí, najmä keď sa akcia prvýkrát presunie do New Yorku, ale rýchlo sa rozbehne, keď rozbieha sa posledný plánovaný počin piatej kolóny.<br /><br />Je to jeden z mojich obľúbených filmov od Hitchcocka (zaradil som ho medzi 5 najlepších), najmä v týchto dňoch novej vojny proti terorizmu. Myslím, že to zasiahlo.<br /><br />Núti vás to premýšľať: "Mohol by byť môj kolega zapletený do niečoho zlého?" V skutočnosti jeden z filmových plagátov k filmu "Saboteur" hlásal "Pozor na muža za chrbtom!" Predstavte si, ako sa to hralo v mysliach dospelých počas druhej svetovej vojny.
Jednoduchý príbeh... prečo hovoriť viac? Je to nechty jeho predpoklad. 3. svetová vojna zabila celú alebo väčšinu ľudskej rasy a my sledujeme 2 z tých, ktorí prežili. Správa znie, že 2 bojujúce strany nemali byť v prvom rade v rozpore. Prečítané zástupcom z každej strany vidíme, že majú všetko, aby sa spojili:<br /><br />Bezpečnosť... Hľadanie zdrojov... jedlo, prístrešie, atď... Prežitie... Lásku... .<br /><br />Nakoniec sa rozhodli spojiť svoje zdroje (ona to nakoniec urobila), takže prežijú. Jednoduchý príbeh, vyjadrený v obmedzenom rozpočte televízneho prostredia zo začiatku 60. rokov. Vidíme to v roku 2009 ako trochu staré a možno predvídateľné. Začiatkom 60-tych rokov nikto také veci nevidel... Dávam tomu 10...
Tento film je vynikajúci (pozeral som francúzsku verziu). Je tam veľa vedľajších zápletiek (ktoré zvyčajne uberajú z celku), ale pekne sa rozvíjajú a súvisia s hlavnou témou „objavenie vlastného ja“. V skutočnosti je celý film (okrem jeho pozadia) cestou k objaveniu seba samého (alebo niekoho iného). Je kráľ naozaj „dobrý mierový panovník“, ktorý sa snaží viesť „vojnu, ktorá ukončí všetky vojny“, alebo je to len narušený, krvilačný chuligán? Je to predsa skutočný kráľ? Je obsluha kráľovnej matky len chtivá, kariérou riadená, bezchrbtová ponožková bábka alebo skôr bystrý, odvážny jedinec? Uvedomí si dáma/konkubína, kto je skutočne kráľom? Čo je medzi kráľom a starým kancelárom? Aké je tajomstvo, ktoré každý pozná, ale neprezradí? Aký je skutočný dôvod, prečo atentátnik opustil svoju „prácu“? Podzápletky (niečo, čo nemám v obľube) sú spracované dobre a človek ich sleduje až do konca. Scény sú dobre spracované a CGI do nich pekne zapadá, bez toho, aby ste to prehnali. Napätie je správne udržiavané a herci túto úlohu zvládajú. Je tam veľa úsmevu s poškodeným mozgom, ale tak sa malo na kráľovskom dvore správať (ako sa sťažuje dáma/konkubína). Realistický film bez superhrdinských momentov. Tento čínsky film skutočne zahanbuje hollywoodskych kartónových kolosálov (Gladiátor atď.).
Keď som nedávno videl Grindhouse, prezeral som si Video USA a hľadal som nejaké filmy, ktoré sa mohli hrať v skutočných divadlách v centre mesta počas 70. rokov. Hongkonský akčný film Five Fingers of Death vyzeral presne ako taký obrázok. Zvukové efekty ako z karikatúry a rýchle skokové strihy sa mi spočiatku zdali trochu rušivé, ale po chvíli som bol natoľko vtiahnutý do deja a postáv, že mi to bolo jedno. Časti hudobnej partitúry zneli ako televízna ústredná pieseň „Ironside“, ktorá bola následne použitá vo filmoch Quentina Tarantina Kill Bill. Niektoré scény s hrdinovým snúbencom sa zdali hraničiť s paródiou, ale boli také krátke, že film nezničili. Najzaujímavejšie časti zahŕňajú turnaj a po ňom niekoľko segmentov odvety. Stojí za to vidieť pre fanúšikov kung-fu!
Tento nádherný film je príbehom lásky a ukazuje, že nie všetky vzťahy sú predurčené na to, aby vydržali. Napriek tomu môžu byť skvelé a stoja za bolesť a utrpenie z rozchodu.<br /><br />Režisér Pieter Verhoeff nám poskytuje pohľad na obdobie okolo roku 1900, na to, ako spoločnosť (ne)zaobchádza so ženami a ako veľmi silný žena (Nynke) sa zaoberá. Vďaka skvelým kostýmom, krajinám, krásnej hudbe a dobrým hercom a hereckým výkonom vás táto fotohra vtiahne na celú dĺžku filmu.<br /><br />Spočiatku je koniec trochu náhly, stránka opisujúca zvyšok jej života zvitky. Po zvážení je to skvelý (najlepší) spôsob, ako nechať svoju vlastnú fantáziu vytvoriť zvyšok jej života.<br /><br /> Toto bol pre mňa druhý film, pri ktorom ľudia sedeli, kým sa pretáčali titulky (The prvý je Schindlerov zoznam). Zrejme tento film zapôsobil na každého.
Viscontiho majstrovské dielo! Priznám sa, že veľa z jeho tvorby nepoznám, no neviem si predstaviť, že by jeho iná tvorba prekonala tento báječný film. Včera večer som sledoval Smrť v Benátkach po asi 25-ročnej neprítomnosti a bol som úplne uchvátený všetkým, čo som videl. Toto uchvátenie bolo pastišom zloženým z mnohých prvkov: Mimoriadne zábery režírované Viscontem, predovšetkým jeho záľubou v dlhých, mdlých záberoch ľudí, ktorí stolujú, plávajú, kráčajú a obsahujú významnú postavu prechádzajúcu cez túto masu ľudí; kameramani brilantná interpretácia Viscontiho výberu záberov; hranie podľa princípov bez zbytočných dialógov a sprostredkovanie zložitosti scén samotnými črtami tváre.<br /><br />Je to pravda: mladí ľudia, ktorí sledujú tento film prvýkrát, si musia byť vedomí toho, že sledujú jedinečný film, film, ktorý sa nepodarilo nakrútiť v roku 2006. Film, ktorého čas spočíva v tých krátkych pár rokoch šesťdesiatych a začiatkom sedemdesiatych rokov minulého storočia, keď sa umelecká licencia odovzdávala filmovým režisérom a druhoradé roly preberali peniaze. Ako napísali mnohí nedávni komentátori IMDb, tento film je podľa ich názoru dlhý, nudný (príliš málo akcie) a domýšľavý. Predpokladám, že podľa štandardov hollywoodskych papalášov majú tieto komentáre hodnotu. Bohužiaľ tragicky minimalizujú úžasnú krásu a hĺbku tohto diela a ďalších podobných diel z tých rokov.<br /><br />Prosím, ak ste nevideli Smrť v Benátkach, požičajte si kópiu a ponorte sa do filmu a príbehu z inej doby. Budete odmenení.
Celkovo vzaté, vynikajúci film z tej doby a zdroja (pochádza od Warner Brothers, keďže vrcholil v remeselnej zručnosti a štýle tesne pred druhou svetovou vojnou), za predpokladu, že ho neberiete vôbec vážne. Film si skutočne nerobí nárok na to, aby bol historicky presný, a určite nie je o nič viac či menej presný alebo vierohodný ako povedzme JFK. (Toto môže byť v skutočnosti o tom úprimnejšie, keďže v podstate priznáva, že to netreba brať ako zvlášť založené na faktoch, ale skôr ako štýlovo polohrdinské zobrazenie.) Stojí za zmienku, že diváci doba nebola o nič naivnejšia, pokiaľ ide o príbeh, ako sme dnes; recenzia NY Times pripustila, že publikum by „odmietlo faktické nepresnosti posiate celým filmom“, opísalo biografický popis Custerovho života ako „fantastické“ a poukázalo na to, že prezentácia Custerových motivácií týkajúcich sa posledných udalostí bola v rozpore s rôznymi historickými správami. . Človek si myslí, že to pri budovaní Custera mohli naozaj prehnať, no obdivuhodne sa im darí vykresliť ho ako nie nevyhnutne najostrejšieho alebo najusilovnejšieho chlapa na svete, ale primerane rozhodného, ​​zásadového a inšpiratívneho.<br /><br />Flynn a DeHavilland, ktorý spolu natáča svoj ôsmy film za posledných 7 rokov (a zároveň posledný), je spolu tak pohodlný a v tejto chvíli sa navzájom tak ľahko hrajú, že nie je príliš ťažké prehliadnuť, ako štíhli sú tu sa píše dvorenie. Pri prvom spárovaní by bolo ťažké predstaviť si, čo by mohlo Elizabeth skutočne pritiahnuť ku Custerovi, ale vďaka týmto dvom to funguje. Vo filme tiež chýba ich režisér z ich predchádzajúcich siedmich spoločných filmov (veľmi podceňovaný Michael Curtiz), ale vzhľadom na to, že s nimi v minulom roku spolupracoval na podobne tematicky ladenom Santa Fe Trail, je pochopiteľné, že sa rozhodol odstúpiť od tohto jeden. (Všetci začali spolu s Captain Blood a The Charge of the Light Brigade – obe úžasné – takže ich nemôžeme viniť, ak začali mať problém udržať všetko čerstvé.)<br /><br />Raoul Walsh , režisérovi tu určite viac vyhovuje akčné sekvencie – ktoré sú vynikajúce – a všetko ostatné vonku. Scény v interiéri sú trochu nerovnomernejšie, ale remeselníci zo štúdia to dokážu veľmi dobre kompenzovať, rovnako ako vynikajúce obsadenie „obvyklých podozrivých“ a nových tvárí Warner Bros (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy atď.) . Viac by sa mi páčilo, keby Kennedyho postava bola o niečo menej štandardná (vo všeobecnosti sa mi jeho práca páči), ale tu sa zdá, že v každej scéne bije zhruba do rovnakých tónov; časť mohla byť napísaná lepšie - a predpokladám, že si možno neboli istí tým, čo dokáže zvládnuť, keďže vo filmoch hral len jeden rok (Walsh ho na to pravdepodobne vzal po tom, čo spolu hrali High Sierra).<br / ><br />Rôzne zaujímavosti zahŕňajú zobrazenie (pravdepodobne vymyslené) genézy „Garryowen“ ako motív kavalérie. Posledná polhodina je obzvlášť výnimočná, najmä s rozchodom hlavných predstaviteľov, ktorý odráža koniec ich partnerstva na obrazovke, po ktorom nasledujú posledné bojové scény. Dôkladne strhujúce dobrodružstvo.<br /><br />8 z 10
Dobre som sa zasmial pri čítaní všetkých idiotských komentárov k tomuto filmu,<br /><br />pretože je zrejmé, že tí ľudia, ktorí film kritizovali, ho nikdy nevideli, alebo boli dosť hlúpi, aby zaplatili, aby ho videli.<br /> <br />Najlepší dôvod na sledovanie bola relácia Elvira pred niekoľkými rokmi. Elvira predviedla film s takým množstvom smiechu, koľko len dokáže.<br /><br />Je to ok, v porovnaní so stovkami strašných amerických filmov. Oveľa lepšie!!!!
Pre mňa je to ďalší z tých filmov, ktoré som videl na losangeleskom "Z" Channel, keď bol v prevádzke. A bol to ďalší z tých filmov, ktoré som videl, keď som bol mladý... a dozvedel som sa, že tam vonku je svet... taký, ktorý som nechcel prijať.<br /><br />Presťahovanie sa do Los Angeles a sledovanie medzinárodnej kinematografie sa stalo mojím celkom vinným koníčkom a dodnes sa žiadnemu premiérovému kanálu nevyrovnalo vysielanie medzinárodných filmov kanálu „Z“. Tri medzinárodné filmy, ktoré mi utkveli v hlave, boli "Spetters", "Beau Pere" a samozrejme tento, "Pixote".<br /><br />Toto bol ten najšokujúcejší a najsmutnejší film, aký som kedy videl života. Toto bol tiež jeden z prvých filmov, vďaka ktorým som pochopil, že v kine JE rozdiel: zabávať a informovať. Aby som bol úprimný..vyrastal som v malom mestečku na východnom pobreží, netušil som, že niečo také -- v tomto rozsahu -- existuje. Všetko, čo som z Južnej Ameriky vedel, boli brožúry o úžasných brazílskych dovolenkách a o tom, že v Kolumbii sa veľa obchodovalo s drogami.<br /><br />Potom príde film ako Pixote. Smutný. Znepokojujúce. Neochvejný. Desivé. Pozeráte: Deti. Tí, ktorí potrebujú prístrešie, lásku, porozumenie a toto všetko dostanú, sú spôsob, ako prežiť deň čo deň prostredníctvom drog, sexu, lúpeží, krádeží, spania na uliciach a v sadistických skupinových domovoch atď. Ich prežitie je ťažké sledovať s inými deťmi ulice. , prostitútky atď., a začnete sa čudovať, AKO je možné dovoliť, aby sa takéto veci v tomto svete diali.<br /><br />Pixote nie je film pre zábavu, je to film informácií. Ukazuje šokujúce a znepokojujúce obrazy - ale ukazuje život týchto každodenných detí ulice.
Rok 1959 bol medzníkom vo svete filmu. Viacerí veľkí režiséri klasickej éry vydávali klasiky, ktoré zavŕšili kariéru a patrili medzi ich najlepšie. Už len pohľad na názvy je poučný, Hitchcockov North By Northwest, Some Like It Hot od Billyho Wildera, Rio Bravo Howarda Hawksa, Imitation of Life Douglasa Sirka. Pridajte pár z predchádzajúceho roka, Touch of Evil od Orsona Wellesa, Hitch's Vertigo a Wind Across the Everglades od Nicka Raya, a máte celkom dobrý súhrn toho, čo bolo možné v klasickom hollywoodskom štýle.<br /> <br />V tom istom čase sa objavili dva filmy, ktoré naznačili úplne nový spôsob tvorby filmov. Jedným bol Jean-Luc Godard's Breathless, druhým John Cassavetes Shadows. Tieto dva filmy mali isté veci spoločné, do značnej miery improvizované herectvo nehviezd, ručné kamery, nízke rozpočty a istý mladistvý, jazzový štýl. V určitých ohľadoch však nemohli byť od seba ďalej. Godard stále veril v režiséra ako rozhodcu štýlu. Vedel o filme viac ako väčšina hollywoodskych producentov a Breathless bol plný ikonografie klasického kriminálneho filmu. Cassavetes, na druhej strane, bol herec a utečenec z newyorskej podzemnej divadelnej scény. Jeho prvý film ukazuje, že kinematografom naňho zapôsobilo málo a je veľkým zástancom hercov. Godardov film neustále odkazuje na svoju vlastnú umelosť, zatiaľ čo Shadows sa zameriava na určitý druh naturalizmu.<br /><br />Nedosahuje ho, najmä preto, že naturalizmus je mýtus, najmä v kinematografii. Ale pôsobí to silne, kineticky, no pochmúrne ako cool jazz na partitúre, určite hlavnou inšpiráciou pre filmársky štýl, ktorý je tu vystavený. V konečnom dôsledku to nedrží pohromade, hlavne preto, že Cassavetes herci sú tu amatérski beatnici, kde Cassavetes štýl vyžaduje silných, nápaditých hercov. Jeho neskoršia práca s Genou Rowlands, Benom Gazarrom a Petrom Falkom to vyfúkla z vody. Pre technickú neskúsenosť režiséra museli byť niektoré kúsky dialógov neskôr prerobené, čo naráža na sviežosť improvizácie. Napriek tomu je fascinujúce sledovať ich úžasné momenty (napríklad scénu, v ktorej Leila Goldoni hovorí o svojom sklamaní zo straty panenstva), ako aj sledovať, ako si prelomový umelec hľadá svoju cestu.
Úžasný Disney film s Angelou Lansbury v skvelej forme ako veľhadom stredného veku, ktorý sa zaujíma o čarodejníctvo v Anglicku z 11. svetovej vojny.<br /><br />Lansbury mala v čase natáčania filmu asi 51 rokov a je priam ideálna pre časť. Opäť je to Jessica Fletcher, ale tentoraz je to v prospech detí a matky Anglicka v čase veľkého nebezpečenstva.<br /><br />Film sleduje dobrodružstvá slečny Price (Lansbury) a Davida Tomlinsona ako profesora. čarodejníctva pri pokuse získať určité informácie o čarodejníctve. Títo 3 malí miláčikovia, ktorých poslali žiť s Priceom, aby unikli bombovým útokom v Londýne, sú v tomto očarujúcom filme pre nás všetkých bez ohľadu na vek jednoducho úžasné.<br /><br />Škoda, že Tessie O'Shea, Roddy McDowall a Sam Jaffe v tomto roztomilom filme sa toho dá tak málo.<br /><br />Naozaj som myslel na film Bena Stillera – „Noc v múzeu“, na konci filmu, keď relikvie ožijú bojovať s nacistickou inváziou v malom britskom pobrežnom meste.
... alebo sa Poctivý Iago na konci skutočne uškrnul, keď zomrel?<br /><br />Páčilo sa mi, ako sa Bardov jambický pentameter práve kotúľal z Fishburnovho jazyka s vynikajúcou jasnosťou a emóciami.<br /><br / >A ako Branagh prinútil Čestného Iaga, aby oslavoval svoje vlastné zlo...<br /><br />Toto je úžasný film.<br /><br />Často som si myslel, že Shakespeare vo svojej podstate nie je priateľský k filmu: Používa slová na vytváranie obrazov v našich mysliach, čo vytvára večný boj s kamerou, ktorá nám vie len ukázať, čo si musíme myslieť a cítiť. Každé úsilie o sfilmovanie Shakespeara treba naozaj osláviť. Nie je to ľahké.
Možno existuje špeciálny dôvod, prečo mi Líška a dieťa udrela do srdca zvláštnu notu. Keď som sa práve rozlúčil so svojou novou snúbenicou - ach... jedného dňa - na neznámy čas, bol som trochu ohromený rôznymi emóciami a trpel som následkom toho, že som si nasadil odvážnu tvár, ktorú potrebovala vidieť. <br /><br />Pozrel som si niekoľko filmov a televíznych relácií, ale môj záujem sa zmenil od toho, čo som zanechával, k tomu, čo je vonku a čo som nevidel. Za to vďačím tomuto filmu.<br /><br />Som milovníkom prírody a keďže som o filme už predtým počul, bol som si istý, že sa mi bude aj tak páčiť. Ale nielenže sa mi to páčilo, ale miloval som to.<br /><br />Technické majstrovstvo je ohromujúce. ako sa im to podarilo? Ako chytili zvieratá tak, ako to urobili? Je to jednoducho úžasné.<br /><br />Morálka príbehu je dobrá, a hoci je koniec taký francúzsky a nejednoznačný, je veselý/smutný. Opäť ma to trochu zaskočilo. Ako človek, ktorý si zvyčajne necháva svoje emócie pre seba, bol koniec ťažký, keď som bol v lietadle plnom ľudí, ktorých som videl ďalších asi 15 hodín! Možno je to preto, že koniec ma prinútil zamyslieť sa nad tým, čo som nechal.<br /><br />Ale tých pár hodín v lietadle som bol rád, že vidím niečo nové a originálne. A taký je život. Iste, sú veci, ktoré milujete a cítite sa v nich pohodlne... ale vonku je veľa tajomstiev. Takže keď nabudúce uvidím niečo nezvyčajné, keď som vonku; Idem to preskúmať, pozorovať a objať. Presne to sa deje v tomto filme a presne to by ste mali urobiť aj s týmto sakramentsky dobrým filmom/dokumentom o prírode. 8/10 <br /><br /> P.S. Sú to dva mesiace od cesty lietadlom. Ešte nevieme, kedy sa opäť uvidíme, ale uvidíme.
Teen Deviyaan je skvelý film. Veľmi svieži zabávač a na svoju dobu v 60. rokoch veľmi moderný film. Hudba a piesne sú úžasné, hoci texty Majrooh sú miestami bezvýznamné. Dev Anand je obrovská hviezda a ako obvykle robí svoju rolu veľmi dobre. Kalpana je sexi a Nanda je v poriadku. Simi je tiež v poriadku. Film má úžasné dialógy od Vrajendry Gaur, ktorý napísal väčšinu filmov Deva Ananda ako Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil atď.<br /><br />Je to príbeh o Devovi priťahovanom troma ženami. - mod Kalpana, Simi a domáca Nanda. Nakoniec sa rozhodne pre Nandu. Príbeh je o OK, ale bol vyrozprávaný pútavým spôsobom a vrcholom filmu sú dialógy, piesne a skvelý Dev Anand. Film, ktorý si musia pozrieť všetci fanúšikovia Deva Ananda.
Myslím, že veľa ľudí to práve odpísalo ako ďalší z divných filmov Toma Cruisa (Magnolia, Eyes Wide Shut), ale Vanilla Sky je rozhodne svoj vlastný film. Veľa ľudí hovorilo, že je to zvláštne; to nebolo. Bolo to iné a mätúce, ale nie divné. Divný je Stanley Kubrick alebo Pauly Shore. Iná je Truman Show. Mätúci je Matrix alebo Hra. A na rozdiel od Kubricka má tento film záver. Všetko dáva zmysel -- možno nie hneď, možno ani dnes, ale zmysel to mať bude. Vanilkové nebo je mätúce, pretože David Aames (Tom Cruise) je zmätený. O to ide. To je miesto, kde sa objavila takzvaná „podivnosť“, ktorá odvrátila kritikov. Keby sa obťažovali „otvoriť oči“ ako pôvodný španielsky film z roku 1997, videli by to. A ak to nie je dostatočný dôvod, aby ste to videli, choďte si to pozrieť kvôli hudbe. Cameron Crowe ponúka nádherný soundtrack; používa ho na nastavenie „pocitu“ -- toho notoricky známeho prvku, ktorý mnohým filmom chýba. S piesňami ako „Good Vibrations“ od The Beach Boys, ktoré hrajú na dramatickom a emocionálnom vyvrcholení filmu, vytvára nekonvenčný, no prekvapivo „správny“ pocit. Skvelý film so scenárom, hudbou, hereckými výkonmi a obrázkami je Vanilla Sky žiaľ povrchným filmom, ktorý kritici nadávajú, aby pôsobil inteligentne. Vynikajúce: A+
film s čistou realitou. Krehký, krásny a úžasný prvý film režiséra. Reprezentoval Španielsko na Berlinale 2002. Niektorí ľudia porovnávali gramatiku filmu s Almodovarovými filmami...No, to by nemal byť problém...
Väčšina filmov o príšerách z atómového veku, ktoré som ako dieťa videl v televízii – a niektoré z nich, vrátane THE BLOB, ma vystrašili z denného svetla. Filmy ako INVADERS FROM MARS nám „malým poterom“ až príliš jasne ukázali, že deťom sa jednoducho nedá veriť, keď ide o veci ako invázia do Domovského sveta; THE BLOB len zopakoval túto skutočnosť. S láskou si spomínam na neskoré večery strávené natiahnutou na podlahe sledovaním, ako zlodeji tiel a marťanskí votrelci a blobovia prenikajú do nič netušiacej spoločnosti. Začiatkom osemdesiatych rokov bolo leto, keď v miestnom vedeckom múzeu (v Richmonde vo Virgínii) každý víkend prebiehala klasika o atómovom veku. Boli to 16 mm filmy a väčšina z nich bola čiernobiela (a projektor bol hlučný) a „farebná“ tlač THE BLOB vybledla do slabo ružovej – ale bola to zábava. Ťahal som so sebou mamu a ona si to užívala rovnako ako ja. Bolo to tam, v tom vedeckom múzeu, kde som sa skutočne zamiloval do THE BLOB. Zámerom filmára bolo, samozrejme, zarobiť peniaze – ale bola to úprimnosť všetkých zúčastnených, od filmárov až po „talent“ (hráčov), vďaka čomu som sa do tohto filmu zamiloval. Corny? Stavte sa. Syrový? Nedostanú žiadne syrovejšie. Ale, človeče, aký film!
Tenkrát na zámku...... Dve malé dievčatká sa hrajú v záhradnom zámku. Sú to sestry. Blonďavé dievčatko (Kitty) a brunetka (Evelyn). Evelyn ukradne Kittyinu bábiku. Kitty prenasleduje Evelyn. Po dlhých chodbách sa dostanú do miestnosti, kde ich starý otec sediaci na kresle číta noviny. Kitty sa sťažuje na Evelyn, zatiaľ čo Evelyn si so záujmom prezerá obraz visiaci na stene. Evelyn začne opakovane hovoriť: "Ja som červená dáma a Kitty je čierna dáma". Zrazu Evelyn schmatne dýku ležiacu neďaleko a prebodne Kittyinu bábiku a potom jej (bábike) poreže hlavu. Nasleduje bitka. A Evelyn takmer použije dýku proti Kitty. Dedko zasiahne a najhoršiemu sa vyhne.<br /><br />Neskôr im dedko povie legendu súvisiacu s obrazom visiacim na stene pred nimi, na ktorom dáma v čiernom prebodáva dámu. oblečený v červenom:<br /><br />„Pred dávnou dobou žili v tom istom zámku červená pani a čierna pani. Boli to sestry a nenávideli sa. Raz v noci z dôvodov žiarlivosti vošla čierna pani izba červenej pani a sedemkrát ju bodla O rok neskôr odišla červená pani z jej hrobu Zabila šesť nevinných ľudí a jej siedmou obeťou bola čierna pani Raz za sto rokov sa udalosti opakujú na tomto zámku a a červená dáma zabije šesť nevinných obetí, kým sama zabije čiernu pani."<br /><br />Dedko končí svoju rozprávku tým, že podľa legendy by mala o šestnásť rokov opäť prísť červená kráľovná a sedemkrát zabiť. . Uisťuje ich však, že toto je len stará legenda.<br /><br />Ubehne šestnásť rokov.....<br /><br />Toto je úplný začiatok filmu. Vo filme je veľa zvratov a prekvapení. Je pre vás lepšie zabudnúť na logiku (ak ju naozaj rozoberáte, príbeh nedáva zmysel) a len sledovať film s jeho nádhernými farbami, nádhernými ženami, oblečením, vkusnou výzdobou, svetelnými efektmi a nádhernou soundtrack.<br /><br />Vychutnajte si Barbaru Bouchet, Sybil Danning, Marinu Malfatti, Pia Giancaro a ďalšie bohyne. Na pohovke leží akt od Sybil Danning, o ktorom sa dá snívať. A nezabudnite: Dáma v červenom zabíja sedemkrát!<br /><br />Ak sa vám páčila "La Dama Rossa...", pozrite si aj "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
Bol niekedy očarujúcejší film ako tento? Jedným z dôvodov, prečo všetko funguje tak dobre, je to, že sa zdá, že skupina hercov skutočne interaguje a má vplyv na život toho druhého. Centrom toho je „romantika“ Jamesa Stewarta a Margaret Sullavanovej, ktorí spolu pracujú a nedokážu spolu vychádzať tvárou v tvár, no úplne sa anonymne spájajú ako kamaráti. Ale sú tu aj vedľajšie postavy a na rozdiel od mnohých romantických komédií (vrátane „You've Got Mail“, nedávnej aktualizácie „Shop“) nie sú len vybičované, aby podporili dvoch hlavných hrdinov a ich potreby. Každý sa stane zložitou súčasťou bohatej tapisérie šarmu Ernsta Lubitscha. Jedna z najpotešujúcejších scén v histórii filmu sa odohráva, keď takmer tragický Frank Morgan nenútene a pokorne hľadá niekoho, s kým by mal vianočnú večeru. Musíte vidieť! **** z ****
Tento film odvádza skvelú prácu, keď nás prevedie temným tunelom špionáže, od začiatku až po konečné zúčtovanie. Účinok filmu je ešte hlbší, keď si uvedomíme, že je založený na skutočnom príbehu. Timothy Hutton nám poskytuje kvalitný, podhodnotený výkon a Sean Penn ukazuje, prečo je jedným z najlepších žijúcich amerických hercov. Rovnako ako v prípade „Midnight Express“ by nás tento film mal prinútiť všetkých dvakrát premyslieť, či urobíme niečo, čo by sme v cudzej krajine robiť nemali.
Cez víkend som zobral svoju 10-ročnú dcéru za Nancy Drew a celkom som sa zabavil. Po prvé, bolo to čisté, a to myslím podľa mojich štandardov. Väčšina dnešných detských filmov je plná hrubého záchodového humoru a hrubých vtipov, ktoré vyvolávajú lacný smiech v dave pred mladistvými. Nancy Drew je však inteligentnejšia a jej humor je jemný a dômyselný.<br /><br />Hlavnú úlohu hrá s osviežujúcou temperamentnosťou Emma Roberts, ktorá je energická a zdvorilá bez toho, aby bola niekedy otravná. Na rozdiel od filmu The Brady Bunch Movie, kde sú anachronické postavy zosmiešňované a zosmiešňované, sa k Nancyho štýlu pristupuje s rešpektom a dôstojnosťou. Je to skvelá chvíľa, keď majiteľ butiku prepustí dievčatá z LA, ktoré si uvedomujú štýl, v ich streetwalkerskom oblečení Paris Hilton, zatiaľ čo Nancy v jej halierových mokasínach a domácich šatách so vzorom Butterick je objatá. Tento film sa vyhýba tomu, čo potrebujeme osvietiť toto zdravé dievča tak, ako to berú mnohé hollywoodske filmy. Nancy zostáva verná sebe a svojim hodnotám.<br /><br />Záhada je niekedy dosť napätá na to, aby bola pútavá. Bolo niekoľko napínavých momentov, keď ma moja dcéra nervózne chytila ​​za ruku, ale neboli tam žiadne bezdôvodné šokové scény. Všetko je založené na napätí a nálade a je to veľká zábava. Vedľajšie obsadenie je dobré, najmä Marshall Bell ako strašidelný správca. Je tu niekoľko skvelých portrétov od Eddieho Jemisona, Chrisa Kattana a Brucea Willisa a veľa momentov, ktoré vyčaria úsmev na tvári dospelých.<br /><br />Tento film si zaslúži lepšie hodnotenie, ako mu niektorí dali. Nielenže som bol rád, že som sa nenechal strhnúť k ďalšiemu počítačovo animovanému filmu, v ktorom hovoriace zvieratá grgajú a míňajú plyn všade, ale tiež ma to veľmi bavilo. Keby som tam bol bez dieťaťa, aj tak by som si ten film užil. Toto je jedno DVD, na ktorom bude pod vianočným stromčekom meno mojej dcéry.
Toto je prvá karikatúra Pepe Le Pewa a v niektorých ohľadoch je veľmi podobná tým neskorším, ale v niekoľkých ďalších zvláštnych ohľadoch nie je. Zatiaľ čo predmetom Pepeho náklonnosti JE mačka, napodiv sa zdá, že je to CHLAPEC! Celá táto nepríjemná situácia nastáva, pretože mačka je unavená zo zneužívania ostatnými a oblieka sa ako skunk a snaží sa voňať ako skunk, aby mohla zostať sama. Bohužiaľ, toto priťahuje nášho hrdinu Pepe. Väčšina akcie je celkom typická až do veľmi vtipného a nečakaného konca – a to z nej robí jednu z najlepších zo všetkých kreslených rozprávok v sérii. Vynikajúca animácia (aj keď štýl je iný ako neskoršie príklady), vynikajúce písanie a dobrý zmysel pre humor robia z tohto filmu strážcu.
Ako vždy, kontroverzné filmy ako tento majú zmiešané recenzie. Buď ho milujete, alebo nenávidíte a nie každému sa tento film bude páčiť. To ukazuje perspektívu vrahov, čo je niečo, čo osobne považujem za niečo dôležité, čo treba zvážiť. Môžete ich nenávidieť, môžete tvrdiť, že im rozumiete a máte pocit, že sa s nimi môžete stotožniť, no bez ohľadu na to vás tento film prinúti premýšľať o streľbe v škole z inej perspektívy.<br /><br />Film je natočený výlučne pomocou ručná kamera, niečo, čo podľa mňa funguje celkom dobre, pretože je realistickejšie. Je to rozprávané úplne z pohľadu vrahov, od ich „misií“ až po rodinné výlety, ktoré vedú k veľkému dňu „Zero Day“, v ktorom plánujú masaker vo svojej škole. Nultý deň neponúka odpovede, len ponúka pohľad na životy dvoch problémových mladých chlapcov a necháva divákov, aby sa sami rozhodli. Naše pocity voči chlapcom sú niečo zmiešané medzi sympatiou a nenávisťou, no napriek tomu sme zmätení, prečo by dvaja obyčajní mladí chlapci robili niečo také. Ukazuje sa, že sú to prekvapivo normálni, typickí dospievajúci chlapci, ktorí vedú obyčajný život, a keby sme nevedeli, čo plánujú, nič by sme neočakávali (Počas celého filmu dávajú jasne najavo, že nikto iný o ich plán)<br /><br />Herecké výkony sú mimoriadne dobré vzhľadom na to, že títo dvaja herci sú úplne neznámi. Môžeme len dúfať, že v budúcnosti uvidíme od oboch viac práce. Napriek tomu, že ide o beletrizovaný film, nemožno si nevšimnúť zjavné podobnosti s Columbine. Calvin a Andre sú desivo podobní Ericovi Harrisovi a Dylanovi Kleboldovi (nie tak výzorom, ale spôsobom). Ako človek, ktorý Columbine veľmi obšírne skúmal, som videl podobnosti a takmer určite je to založené na tom. <br /><br />Skutočný masaker je zobrazený prostredníctvom kamier v škole a je to jedna z najmrazivejších vecí, aké som kedy videl. Bol som úplne v šoku po tom, čo som to videl, a je to pocit, ktorý tu chvíľu zostane. Je veľmi realistický a dobre spracovaný a je veľmi ťažké ho sledovať.<br /><br />Celkovo Zero Day je vynikajúci film a myslím si, že každý by si ho mal aspoň pozrieť. V minulosti sme vrahov vždy jednoducho označovali za „psychopatov“ a predpokladali sme, že buď boli biologicky nasmerovaní na katastrofu, alebo mali mediálny vplyv, no ako ukazuje Zero Day, niekedy sú motívy hlbšie a nikdy nedokážeme skutočne pochopiť, prečo také tragédie ako sa odohrávajú školské streľby, kým sme to nevideli z pohľadu vrahov.
V prvom rade by som mal podotknúť, že tento dokument sa mi veľmi páčil. Nielenže v ňom bola skvelá hudba, ale úžasné boli aj zábery a strih. Všetky tieto pozitívne veci na filme však nemenia fakt, že hrá na orientalistické klišé „East meets West“, ktoré trápi mnohých Turkov, ako som ja. Dobre, tento film rozpráva príbeh tradičnej a súčasnej tureckej hudby veľmi štýlovým spôsobom, čo je dobrá vec, niečo, čo by neznalým Európanom a Američanom ukázalo, že táto krajina nie je len o vraždení Arménov a Kurdov. Problémom filmu však je, že sa na to, čo definuje ako „východ“, pozerá očami „západu“. Chcem tým povedať, ako hovorí jeden džezový hudobník vo filme, možno neexistuje východ a západ, možno je to len mýtus, lož, ktorú vytvorili vládnuci lídri „západných“ krajín, aby udržali strach a nepriateľstvo nažive, aby mohol by naďalej vládnuť svetu a „udržiavať tok peňazí“? <br /><br />Prečo o tom nerozmýšľaš?
Po tom, čo SuperFriends a Scooby Doo opustili sobotňajšie ranné vysielanie na jeseň roku 1986, v tom momente som skoro prestal pozerať sobotné ranné rozprávky, pretože to boli jediné dva, ktoré ma držali pri naladení. A keďže ani Real Ghostbusters, ani Flintstone Kids sa mi zdalo veľmi sľubné, "do dôchodku" som začal v sobotu ráno zaspávať. Do sobotňajšej rannej televízie v roku 1988 som sa na ten jeden rok vrátil len kvôli jednej animovanej relácii. <br /><br />Nová animovaná šou Supermana bola niečo, čo som si nenechal ujsť. Mal som vtedy 17 rokov a bol som na strednej škole, ale čo už! Miloval som túto show. Z toho, čo si pamätám, bola táto séria darčekom pre fanúšikov, predpokladám, že na oslavu Supermanových 50. narodenín toho istého roku. Mal tematickú hudbu a hudobný štýl pripomínajúci hudbu Johna Williamsa z filmov Richard Donner/Christopher Reeve Superman. Úprimne som cítil, že štýl animácie, ktorý urobila Ruby Spears, pripomínal sériu Super Powers Team: Galactic Guardians od Hanny Barbery pred niekoľkými rokmi. Bohužiaľ, Danny Dark sa nevrátil ako Superman, ale cítil som, že Beau Weaver odviedol veľmi pôsobivú prácu, pretože hlas Supermana a jeho Clarka Kenta bol hlúpy ako verzia Chrisa Reeva. Po vypočutí ho ako Reeda Richardsa/Mr. Fantastické na Fantastickej štvorke z 90. rokov, stále som túto verziu Supermana videl v mojej mysli. Ginny McSwain ako Lois Lane. LOL! Aký rým. Bola hlasovou režisérkou pre Hannu Barberu a Ruby Spears a myslím, že si vzala za úlohu urobiť Lois. Spomienky na SuperFriends zostali v tejto sérii, pokiaľ ide o hlasové obsadenie. Jimmy Olsen je Mark Taylor, ktorý v SuperFriends bol predtým Firestorm. Perry White nie je nikto iný ako bývalý spisovateľ Batman TV Stanley Ralph Ross, ktorý v SuperFriends bol Gorilla Grodd a Brainiac v reláciách Super Powers. A Lex Luthor, teraz múdry miliardársky magnát, nie je nikto iný ako hlasový alum SuperFriends, Michael Bell, ktorého najlepšie poznám ako Zana a Riddlera, ako aj mnoho ďalších postáv z mnohých iných seriálov. <br /><br />Cítil som, že táto séria je kombináciou filmu Superman spolu s postkrízovou predstavou Johna Byrnea o Supermanovi, pričom Lex Luthor ako miliardársky magnát, Jonathan a Martha Kentovci žili, aby videli Clarka ako Supermana. . Séria Bruce Timm a Lois a Clark by to tiež urobili. Bohužiaľ sme nikdy nevideli Brainiac, Bizarro, Toyman, Metallo alebo Darkseid. Okrem Luthora sme videli iba Prankstera a videli sme aj generála Zoda. Obzvlášť sa mi páčila jedna epizóda s Wonder Woman, ktorej nahovoril BJ Ward, ktorý ju tiež hral v tíme Super Powers Team. <br /><br />Epizódy boli ohromujúce a tiež som si užil Clarkove príbehy o raste a vývoji od detstva cez detstvo až po dospievanie, keď sa dospelý presťahoval do Metropolis v krátkom malom segmente, Supermanov rodinný album. <br /><br />Jediné dve veci, ktoré sa mi nepáčili. Trvalo to len jednu sezónu. A po hosťovskom spote Wonder Woman som dúfal, že Batmana vyjadrí Adam West (myslím, že stále myslím na epizódy Super Powers Team). Tiež som v to dúfal, pretože v epizóde Prankster sa baseballový tím Metropolis postavil proti Gotham Goliaths. <br /><br />Každý populárny super hrdina má jeden kreslený seriál, ktorý je veľmi vzácny. Pre SpiderMana mám pocit, že ide o sólovú sériu z roku 1981, ktorá sa vysielala v rovnakom čase ako Amazing Friends. Pre Incredible Hulk je to karikatúra z roku 1982. Pre Fantastickú štvorku je to séria z roku 1978 s robotom HERBIE. Pre Batmana sú to New Adventures of Batman 1977 od Filmation s BatMite. Ale pre Supermana je najvzácnejšia séria práve táto. <br /><br />Knihy a dokumentárne filmy o Superman to nikdy nezakrývajú ani nespomínajú. Toto je ďalšia séria, ktorú by WB mala zvážiť pri vydaní DVD. Celkovo vzaté, táto verzia Supermana z roku 1988 je dobrá....Super!!
''The Sentinel'' je jedným z najlepších hororových filmov, ktoré už boli vo filmovom priemysle natočené! Myslím, že je to veľmi strašidelné, ako len veľmi málo filmov v skutočnosti je. Alison Parker je modelka s určitou slávou. Chodí s právnikom Michaelom Lermanom a ako najlepšiu kamarátku má ďalšiu modelku menom Jennifer. V jej živote bolo všetko skvelé, až kým sa nerozhodne žiť nejaký čas sama a prenajme si krásny a starý byt.<br /><br />Problémom sú jej susedia, ktorí sú veľmi, VEĽMI zvláštni. Zrazu Alison začne mať zdravotné problémy a často omdlieva; Pamätá si aj niektoré bolestivé fakty o svojej minulosti, ktoré ju nútia mať nočné mory alebo ilúzie. Ale všetko má svoj dôvod a súvisí to s novým domom, v ktorom žije...<br /><br />Osobne považujem ''The Sentinel'' za veľmi strašidelný film a spolu s ''Exorcistom ''sú to dva najdesivejšie filmy, ktoré som už videl. Keď zistíme, že Alisonin dom obýva iba kňaz a ona sama, stuhla mi krv v žilách! Je tiež hrozné vidieť, že na konci filmu musí oslepnúť, aby sa stala novým strážcom, ktorý udrží príšery ďaleko od nášho sveta.
Ghost Story (The New House) je úžasný hororový príbeh. Toto je zo série Circle Of Fear a Ghost Story zo začiatku sedemdesiatych rokov. Začiatok a koniec každého príbehu rozpráva Sebastian Cabot. Pamätáte si ho z raného rodinného seriálu Family Affair v 60. rokoch? Tento konkrétny príbeh má Barbaru Parkinsovú a Davida Birneyho ako hlavných hercov a hlavné postavy príbehu. Nedávno som to videl a veľmi som sa bál! Ak ste sami, neodporúčam vám, aby ste si to pozreli. Tento príbeh je úžasný, bez krviprelievania alebo nadávok, ale veľmi strašidelný. Barbara Parkins si zahrala mladú nevestu. Jej manžela si zahral David Birney. Obaja herci boli vo svojich úlohách veľmi dobrí. Ak máte radi strašidelné, zábavné, desivé príbehy o duchoch, tento malý klenot sa vám bude páčiť. Dal som jej vysoké hodnotenie, tento príbeh vrelo odporúčam.
Toto je druhý krátky film Animatrix a prvý z nich, ktorý by sa dal nazvať „umeleckým“. Obsahuje množstvo odkazov, metafor a symbolov v hutnom množstve materiálu, najmä s minutážou 9 minút. Počul som nejaké sťažnosti, že je to „protiľudské“, alebo sa snaží nasmerovať nenávisť k človeku, za ich „hriechy proti stroju“. Nemyslím si, že je to pravda; iba používa roboty, aby nám ukázal, že ako ľudia nie sme nijako zvlášť akceptovaní alebo otvorení voči nikomu inému ako my. Povedal by som, že to robí skvelú prácu. Dej je dobrý... hrá sa ako historický dokument, rozprávajúci o tom, čo viedlo k jednému z hlavných konfliktov v trilógii. Obsahuje teda klipy z fiktívnych správ a podobne. Hlasový prejav je veľmi dobrý, ak ho nie je veľa. Animácia je pekná a použitie farieb, napriek zvyčajne realistickému štýlu kreslenia, ju robí otvorenejšou pre plynulé prechody a iné neskutočné snímky. Obsahuje niekoľko kúskov silného násilia a znepokojujúcich vizuálov, ako aj trochu nahoty. Disk obsahuje komentár, nie v angličtine, ale s titulkami, a stojí za vypočutie/prečítanie. Je tam aj dobre urobená a poučná tvorba vychádzajúca z oboch častí, takže odporúčam pozrieť si to aj po zhliadnutí ďalšieho. Odporúčam to každému, kto má rád vesmír Matrix a/alebo sci-fi všeobecne. 8/10
Snov Karima Hussaina sa treba báť. Keď pravá hemisféra jeho postáv premôže ľavú, uvoľnia sa šokujúce obrazy krvi, rozštvrtenia a rôznych ohavností. Náboženstvo ťa nezachráni, ani matka príroda či vlastná rodina. Hussainova temná poézia, pretože o tom tento film v skutočnosti je, destabilizuje všetky inštitúcie útočiska.<br /><br />`Podvedomá krutosť' je v súčasnosti na festivale hororov/fantasy obľúbeným publikom. Úvodná meditácia filmu o šialenstve je dobre napísaná a zároveň hlboká. Túžba hlavného hrdinu znesvätiť proces zrodenia, ktorý ho priviedol do pekla, ktoré obýva, sa rozvíja s strašnou a vierohodnou nelogikou. Odtiaľ film pokračuje hlbšie do podvedomia a zaoberá sa matkou prírodou. Hussain ponúka zobrazenia žiadostivej pohanskej plodnosti a zvíjajúceho sa hubového šialenstva. Príroda je odhalená ako krvou nasiaknutá a násilná v Hussainovom desivom osvietení.<br /><br /> „Podvedomá krutosť“ je znepokojujúca pre všetkých a odmeňuje tých, ktorí prekonajú šok do zrelých tém života, žiadostivosti a šialenstva. veľmi hodnotný filmový prieskum. CJ Goldman si zaslúži pochvalu za svoj špeciálny make-up, rovnako ako David Kristian za znervózňujúci zvukový dizajn a Teruhiko Suzuki za skóre.
Prečo Ramón (Carlos Fuentes) priviedol svojich päť spolužiakov do strašidelnej opustenej školskej budovy, ktorá slúžila deťom bohatých čiernych oviec? Táto odpoveď môže byť len v denníku, ktorý vlastní, údajne napísaný jeho umierajúcim otcom. To, s čím prišli do kontaktu, je v skutočnosti prežitá epizóda zahŕňajúca ďalšiu skupinu šiestich ľudí, pričom piati z nich sa pravdepodobne stretli s názorným osudom v rukách sadistického ochrankára (Paul Naschy), ku ktorému došlo pred 20 rokmi. Keď však hľadajú spôsob, ako uniknúť z tohto miesta, čaká na nich hrôza, keď sa ten strašný moment v čase opakuje, keď skupina uteká o život, často v stavoch paniky, keď ich vrah začne prenasledovať a ničiť v rôznych krvavých spôsoby. Prežije Ramón a niekto z jeho kamarátov túto noc hrôzy alebo sa navždy stanú duchmi, ktorí sa budú opakovať v tú istú noc ako tí pred nimi?<br /><br />Štýlový španielsky slasher má profesionálny lesk a silné, šokujúce násilie, ktoré sa vyrovná. Niektoré vtipné výmeny názorov medzi postavami...navrstvené v ich dialógoch sú popkultúrnymi odkazmi na americké hororové filmy, ktoré môžu niektorých divákov rozčuľovať. Dementný Naschy je naozaj zúrivý na deti, keď na ne veselo útočí. Je to celkom krvilačný maniak, ktorý s chuťou vykonáva svoje násilné činy. Hlasné hudobné signály mi pripadali trochu otravné a tvorcovia často používajú flashbacky z predchádzajúcich udalostí vo filme ako pripomienky pre divákov. Nemyslím si, že tieto triky sú nevyhnutne potrebné, ale cítil som, že režisér chce komunikovať s divákom do hĺbky, a preto používa narážky a flashbacky. Menšia odbočka pre dej tohto filmu je stále v pohybe a kamera sleduje tempo postáv a to, ako reagujú na chaotickú situáciu, ktorá sa im naskytne. Váš pôžitok z tohto filmu môže nakoniec vyústiť do toho, že akceptujete paranormálne nadprirodzené aspekty zápletky. Prežité chvíle a zabijak, ktorý pokračuje vo svojej práci zdanlivo zo záhrobia. Zvrat sa zdá byť trochu trhavý a náhly, ale to by mohlo (.. nemusí) fungovať vzhľadom na to, ako sa príbeh odohráva v súvislosti s tým, prečo je Ramónov otec zobrazený medzi tými duchmi, ktorí reprízovali tie hrozné udalosti pred dvoma desaťročiami. Poviem, že tento film by pri detailnom skúmaní asi neobstál, ale ako slasher je to závan čerstvého vzduchu.
Dan Dailey podáva úprimný a farebný výkon ako skvelý Dizzy Dean. Jeho zaobchádzanie s postavou je veľmi pravdivé a vystihuje príchuť Deanovho pôvodu a obmedzeného vzdelania. Film sa, samozrejme, sústreďuje okolo vzostupu Dizzyho Deansa k sláve a jeho náhleho výletu na vedľajšiu koľaj so zranením, ktoré sa rozhodol ignorovať, čo ho veľmi mrzí. Jeho manželku skvele stvárnila Joanna Dru, ktorá žene, ktorá milovala a podporovala loptového hráča, ktorý sa tak rýchlo dostal do „závratnej výšky“, dáva veľmi prízemnú kvalitu. Zobrazenie neskoršej kariéry Dizzyho ako športového moderátora je úprimné a neochvejné, odráža jeho problémy, ktoré pramenili z jeho slabého vzdelania a jeho pestrého jazyka vo vysielaní aj mimo neho. Dizzy bol celkom dobrá postava a Daily vdýchol život svojmu príbehu s obdivuhodnou zručnosťou. Ak sa vám tento film páčil, odporúčam vám komédiu „Kid from Left Field“ (1953), v ktorej Daily hrá neúnavného loptového hráča, ktorého zbožňoval jeho malý syn (Billy Chapin). Denne opäť vylepšuje hráča s loptou úplne uspokojivým spôsobom. Vrelo odporúčam Pride of St. Louis fanúšikom bejzbalu všade.
Notoricky známy herec HK CATIII, Anthony Wong, nie je raz (no... vlastne ani raz - bol policajtom vo filmoch DAUGHTER OF DARKNESS a niekoľkých ďalších...) nie psychopatickým čudákom v EROTIC NIGHTMARE. Obyčajne uznávaný za svoju rolu úplného šialenca v takých „nechutných“ CATIII „nevyrozprávaných príbehoch“ a SYNDRÓME EBOLA – tentoraz je Wong na strane príjemcu ohavnosti...<br /><br />Wong hrá chlap, ktorý ide za čarodejníkom, ktorý mu sľúbi, že mu dá naozaj pekné sny, za cenu. Verný svojmu slovu, sny, ktoré má Wong, zahŕňajú sex so šialeným somárom s fajčenými školáčkami - ale sny prichádzajú s cenou, ktorá je viac ako peniaze. Čarodejník dokáže manipulovať so snami as pomocou sexi ducha vydiera Wonga o peniaze a obchod, zabije jeho rodinu a nakoniec zabije aj samotného Wonga...Wongov brat príde do mesta, aby zistil, čo sa deje, a nakoniec zisťuje, že vražda jeho rodiny je dielom zlého čarodejníka – no ako sa ukázalo – Wongov brat je sám pekným narvaným čarodejníkom a s pomocou zaklínačova týraná manželka - obracia karty na čarodejníka a jeho plány...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE je jedným z najpríjemnejších filmov CATIII, aké som za chvíľu videl. Chýba drsný a temný pocit z niektorých ďalších položiek CATIII, ako je RED TO KILL, NEVYPOVEDANÝ PRÍBEH alebo ĽUDSKÝ BRAVČOVÝ CHOP - EROTIC NIGHTMARE, hoci je stále špinavý, pokiaľ ide o sex a tému, je „zábavnejší“ ako niektoré vážnejšie filmy žánru. Viac porovnateľné s ETERNAL EVIL OF ASIA – „bezstarostnejší“ CATIII vstup, ktorý ponúka veľa, pokiaľ ide o nahotu a dobrý kúsok krvi, bez toho, aby bol príliš komediálny. Určite stojí za pozretie, najmä pre nadšencov žánru. 8/10
Typický gruzínsky film Georgiho Danelia, Ne goryuy (1969) alias Don't Grieve je voľne založený na románe francúzskeho spisovateľa Clauda Tilliera (1801-1844) „Mon oncle Benjamin“ Román sa odohráva na vidieku 18. Storočie Francúzsko. Veľká francúzska revolúcia je stále pred nami, ale niektoré z jej búrlivých znamení sú v spoločnosti prítomné. Benjamin, miestny lekár, je dušou miestnej spoločnosti, vzdelaným, priateľským, demokratickým človekom, ktorý často lieči chudobných zadarmo. Vďaka tomu je medzi miestnymi veľmi obľúbený, ale určite mu nepomôže jeho bankový účet. Je zamilovaný do krásnej Manette, ktorá je do neho tiež blázon, no je pozorne sledovaná jej otcom, ktorý jeho dcéru nazval „svojím malým kapitálom“ a je odhodlaný chrániť jej panenstvo až do momentu podpísania manželskej zmluvy... Knihu som nikdy nečítala a podľa popisu to znie ako očarujúci francúzsky román, ale fascinujú ma výsledky presunu postáv a niektorých dejových prvkov z Francúzska 18. storočia na začiatok 20. storočia Georgia-Grusiya. Myslím si, že to bola Danelia, kto prišiel so všetkými farebnými nezabudnuteľnými postavami, ktoré sa cítia ako doma v jeho rodnej Gruzínsku-Grusiya, krajine dlhých a úžasných tradícií, vrátane umenia výroby a pitia vína, vzácneho hudobného talentu, ktorý Zdá sa, že Gruzínci majú veľmi jedinečný humor a vysoký kódex cti. Keď sme včera večer pozerali film spolu s manželom, povedal, aký skvelý príklad umeleckého filmu, a ja s ním súhlasím. Don't Grieve je dokonalý umelecký film, vizuálne krásny, hlboký, no vtipný, miestami smutný a filozofický, no nikdy nie kazateľsky arogantne, ale optimisticky, oslavujúci život so všetkou jeho krásou a smútkom, plný záujmu, láskyplnej irónie a pochopenia pre jeho mierne výstredné, no veľmi ľudské postavy. Najdôležitejšie je, že film je teplý a nežný, nepozerá na svojich divákov zhora, ako to robia niektoré obrazy umenia. Nemusíte byť filmový nadšenec, aby ste ho milovali, aby ste s ním mohli žiť, usmievať sa a vzdychať nad ním, aby ste nasledovali dobrosrdečného mladého doktora Benjamina (prvá úloha vo filme Danelia slávneho speváka a herca Wachtanga Kikabidzeho s Danelia by pokračovala v nakrúcaní ďalších dvoch filmov vrátane jedného z mojich najobľúbenejších, Mimino) na jeho ceste po cestách a horách Gruzínska. Alebo byť hosťom na jedinej párty, kde sa priatelia stretávajú, aby oslávili život starého doktora Levana, ktorý chcel byť hosťom na vlastnej koži, aby si vypočuli, čo o ňom hovoria jeho priatelia, keď zomrie, kým je stále nažive a kto si môže vybrať, akú farbu uprednostňuje pre svoju rakvu. Keď som film sledoval, myslel som si, že je to druh filmu, ktorý by sa mohol páčiť Federicovi Fellinimu. Vôbec ma neprekvapilo, keď som našiel článok o Danelii, kde Felliniho menuje za svojho režiséra číslo jeden. Zistil som tiež, že podľa Danelie si slávni sovietski režiséri Leonid Gaiday (tvorca mnohých obľúbených komédií) a Sergej Paraszhanov (vizionár, ktorého nemusím predstavovať, obľúbili ďalší Daneliin film, rozprávku o americkom chlapcovi Huckovi Finnovi, Sovsem propashchiy) cítil a hovoril negatívne o Don't Grieve, zatiaľ čo Fellini to vysoko chválil. Dovolím si zájsť trochu ďalej a len hádať, že možno mal maestro Fellini na pamäti niektoré obrazy a samotnú auru a atmosféru Don't Grieve, keď nakrúcal Amrarcord v roku 1973. Len taká myšlienka, pretože oba filmy spája niečo podstatné. . Obaja umelci sa vrátili ku svojim koreňom, na miesta, ktoré hlboko milujú, k ľuďom, ktorých si pamätali, milovali a chceli si ich uctiť. Oba filmy majú veľa úsmevov cez slzy. Oba sú artové filmy, ktoré by sa dostali priamo do sŕdc divákov. Obe sú majstrovské diela.<br /><br />Myslím, že Georgiho Daneliu pridám do zoznamu mojich obľúbených režisérov. Urobil niekoľko skvelých obrazov v mojom najobľúbenejšom žánri drámy, dokonca aj tragikomédiách, ktoré sú vtipné a trpko sladké, pálčivé a jemné, zemité a povznášajúce, jemné a žiarivé. Keď som si vyhľadal zoznam filmov, ktoré napísal/režíroval, bol som ohromený skutočnosťou, že nenakrútil ani jeden zlý film, odkedy začal v roku 1960 oceňovaným príbehom mladého chlapca Seryozha. Mnohé z Daneliových filmov patria medzi moje obľúbené, keďže som si istý, že patria medzi jeho zástupy fanúšikov. Muž za filmom Seryozha, Sovsem propashchiy (1972), ktorý je adaptáciou Marka Twaina The Adventures of Huckleberry Finn, 33, Ya shagayu po Moskve (1964) alias Walking the Streets of Moscow, Ne goryuy (1969) aka Don't grieve , Afonya (1975), Mimino (1977), Osenniy marafon (1979) alias Jesenný maratón alebo Smutná komédia, čo je veľmi vhodný názov pre tento film, ako aj pre celý žáner, ktorý Danelia prakticky vymyslela a už vyše 20 rokov kultový Kin-Dza-Dza (1986), je skvelý. a zaslúži si našu skutočnú lásku a skutočnú vďačnosť za nezabudnuteľné chvíle filmového šťastia.
Nočný poslucháč sa mi veľmi páčil. Je to jeden z najlepších filmov leta.<br /><br />Robin Williams podáva jeden zo svojich najlepších výkonov. Vlastne celé obsadenie bolo veľmi dobré. Všetci hrali pre svoje postavy tie správne noty – ani príliš veľa, ani príliš málo. Sandra Oh dodáva nádherný komiksový nádych. Toni Collette je skvelá ako mama a nikdy to nepreháňa. Každý je veľmi uveriteľný.<br /><br />Je to krátky film, ktorý má menej ako hodinu a pol. Všimol som si, že všeobecná verzia je o deväť minút kratšia ako verzia Sundance. Zaujímalo by ma, či niektoré znepokojivejšie obrázky boli vystrihnuté z filmu.<br /><br />Režisér rozprával príbeh a urobil to priamočiarym spôsobom, čo je osviežujúca zmena od mnohých súčasných režisérov, ktorí si myslia, úlohou je skôr zapôsobiť na publikum, než vyrozprávať príbeh a dobre ho vyrozprávať.<br /><br />Nenechajte sa otráviť ukážkami a reklamami. Nie je to hitchcockovský triler. Pozrite si The Night Listener, pretože chcete vidieť dobre vyrozprávaný dobrý príbeh. Ak budete očakávať Hitchcocka, budete sklamaní.<br /><br />Moja jediná výhrada voči filmu bol koniec. Režisér mohol nechať trochu viac na fantázii divákov, ale ide o drobnú hádku.
Tento film je krásne navrhnutý! Neexistujú žiadne nedostatky. Nie v dizajne výpravy, osvetlení, zvukoch, zápletke. Scenár je pozvánkou do komplexnej hry, v ktorej sú účastníci na jednoduchej misii.<br /><br />Paxton je v tejto úlohe najlepší. Jeho spôsoby, infekcie použité v tónoch jeho hlasu sú bez chyby. Každý záber precízne urobený! Prekvapenia sa objavujú jedno za druhým, keď film prekročí prvú hodinu. Toto nemusí byť najlepší obrázok roka, ale je to skvost, ktorý bol veľmi dobre vyleštený. Nie je to pre jednoduchú myseľ.
mám rád full house a krok za krokom to isté. Nemám obľúbenú epizódu, páčia sa mi len niektoré scény. ale niektoré scény sa mi nepáčia, ale musím povedať, že dôvod, prečo som začal pozerať túto show, je ten, že v nej bola Suzanne Summers. a moja najobľúbenejšia postava bola Dana. a Karen mohla byť niekedy snobka, ale mala tiež dobrý charakter. Len rád pozerám rodinné relácie namiesto odpadu, ktorý obsahuje veľa drog a násilia. táto show je podobná ako iné rodinné relácie, kde jeden z rodičov je vždy prísny, pokiaľ ide o zákaz vychádzania a dátumy. okrem krok za krokom sú moje ďalšie obľúbené predstavenia full house, tínedžerská čarodejnica Sabrina, gomer pyle usmc, show andyho Griffitha a vojvodovia z hazardu.
Dokument o kočovnom kmeni v Tibete, ktorý sa vydáva k vyschnutému jazeru po soľ, neznie veľmi lákavo. Ale toto nie je popcornový film, ale vizuálna kultúrna hostina, pri ktorej sa zúčastňujete rýchlo miznúceho kúska ľudstva. Povery, epické piesne a poézia, viera ľudí, ktorí skutočne veria v nasledovanie svojich vlastných jedinečných vzorcov života, sú niečo, čo Západ mal v časoch Homéra, ale to je dnes, žiaľ, pre väčšinu z nás v krajine úplne cudzie. „vyspelého“ sveta. Stratili sme duchovný pokoj, ktorý pochádza z nasledovania dobre zavedených vzorcov života, často s hroznými duševnými následkami v našej čoraz bezduchejšej spoločnosti. Tvorcovia filmu nás dôverne zaplietli do látky týchto materiálne chudobných, ale duchovne bohatých a úbohých soľníkov. A ukázalo nám, že v živote je viac ako len nákupné centrum a popkultúra. Takže odpojte svoje pevné linky, vypnite bunky, zhasnite svetlá na príjazdovej ceste a pohodlne sa usaďte a uvoľnite sa do nadčasového dobrodružstva.
Convicts je do značnej miery tretím aktom filmu. Všetky dialógy a interakcie postáv, ktoré sa v nich odohrávajú, vychádzajú z dlhého úpadku neskorého južného dňa. A v konečnom dôsledku aj život jeho hlavnej postavy Solla (Robert Duvall).<br /><br />Toto je prvá spolupráca režiséra Petra Mastersona a spisovateľa Hortona Foota. Pred šiestimi rokmi spolupracovali na „Výlete do hojnosti“, filme, ktorý sa v porovnaní s týmto zdá takmer akčný. Masterson nie je nevyhnutne dobrý režisér. V skutočnosti je len sotva táto strana adekvátna. Pomalé tempo ponecháva veľa priestoru pre kameramana Toyomichiho Kuritu, ktorý do filmu vdýchne ten správny zmysel pre krehké svetlo a teplo.<br /><br />Pretože toto je v podstate sfilmovaná hra, ktorá nemá v ceste strih či režijná zdatnosť, to všetko súvisí s herectvom. Pokiaľ ide o mňa, nie sú tu žiadne nedostatky. Robert Duvall a James Earl Jones, dvaja z najlepších amerických hercov (obaja narodení v januári 1931), vytvárajú postavy, ktoré sú úplne skutočné a nezaujíma ich nič okrem života. Lukas Haas, mladý herec, ktorého som poznal z „Testament“ a „Witness“, hrá postavu veľmi podobnú jeho ďalším raným úlohám. Je tichý, stiahnutý, trochu vystrašený a smutný. To sú vlastnosti, ktoré sa od neho zdajú prirodzené.<br /><br />Možno, že názov ako „Odsúdení“ je pre tento film medvedou službou. Zdá sa, že tento názov spolu s úvodnou scénou vytvára obraz oveľa prenikavejšieho obrazu západného typu. Ak vás pomalé javiskové inscenácie strašne nezaujímajú, budete chcieť dať aj túto. Inak by to mohol byť presne ten film, ktorý si želáte, aby robili častejšie.<br /><br />Príjemnú zábavu.
Aj ja som to urobil. Keď som prvýkrát videl skupinu, okamžite som ich prepustil bez toho, aby som počúval hudbu. Potom som si jedného dňa z čírej zvedavosti kúpil cd a zamiloval som sa doň. Tak som si kúpil video. držte sa obeda, deti, toto nebude pekné! video bolo vynikajúce - skvelá príležitosť vypočuť si hudbu, pozrieť si nejaké promo videá a stretnúť sa s kapelou...aj keď *stále* neviem, ako sa dokážu vyrovnať s tým, že budú stále nosiť tie masky! povinnosť pre všetkých fanúšikov kapely a fanúšikov alternatívnej hudby vôbec
Minulý víkend som videl tento film na kanáli A&E. Záhada bola v poriadku, pred koncom som nedokázal uhádnuť vinníka. Postavy a ich vývoj ma ale bavili oveľa viac ako tajomno. Niektoré z nich boli záhadou, najmä George Abernathie v podaní úžasného Michaela Fassbendera a Georgova sesternica Susannah. Popravde, príbeh týchto dvoch postáv vo mne vyvolal túžbu dozvedieť sa viac. Z toho, čo som sa snažil vyčítať o knihe Agathy Christie s rovnakým názvom, si myslím, že tento film ju do bodky nenasledoval. Veľmi dobré výkony zúčastnených hercov, najmä Fassbendera a dámy, ktorá hrala Coru/spoločníka.
Bratia Coenovci sa v tejto nádhernej ságe o troch odsúdených na úteku skutočne prekonali. Hoci je založená na „Odysea“, starovekom Homérovom diele, nemusíte mať „Odyseu“ prečítanú, aby ste mohli sledovať príbeh. Bratia Coenovci utkali tapisériu z celuloidu a sluchových pôžitkov! Zvuková stopa je neodmysliteľnou súčasťou filmu, v skutočnosti je to tak, ako keby zvukovou stopou bol produkt a film bol baliaci papier. Každá postava je úžasne využitá a vracia sa do dávnych čias, keď boli filmy bohaté na hercov, ktorých samotný vzhľad vo filme dodáva bohatosť, textúru a autentickosť. George Clooney je úžasný ako mastný Everett Ulysses McGill, čestný podvodník na úteku, ktorého pompézna lingvistika a slovná zásoba sú komické a roztomilé. O Brother, Where Art Thou je jednoducho najlepším Coenovým filmom k dnešnému dňu, rovnako ako Clooneyho najlepším počinom. Clooney je dosť dobrý na to, aby si zaslúžil nomináciu na najlepšieho herca, rovnako ako stvárnenie hlúpeho priateľa Delmara Tima Blakea Nelsona, pričom samotný film si zaslúži ocenenie za najlepší film.
Ide o posledný film z trilógie skvelého tureckého režiséra Nuriho Bilgeho Ceylana, ktorého posledný film Mayis Sikintisi, ktorý bol veľmi cehovovský, bol uvedený na prestížnych filmových festivaloch. Na rozdiel od jeho predchádzajúcich filmov sa príbeh Uzaka odohráva v Istanbule, ktorý je jedným z najľudnatejších miest na svete. V Ceylanovom filme však vidíme len nepatrné stopy tohto obrovského davu. Radšej sa rozhodol zamerať na dve postavy, jedného fotografa a jedného z jeho príbuzných, ktorý pochádza z jeho malej dediny, aby si našiel prácu na transatlantických lodiach. Fotograf, ktorý sa - chápeme - do mesta tiež prisťahoval, sa zdá byť zažitý zvykmi mestského života, a to nielen v materiálnom zmysle. Vo vzťahu k svojmu príbuznému ho vnímame najskôr ako starostlivého a tolerantného, ​​no keď si nevedel nájsť prácu, nášmu prímestskému charakteru začne prekážať zdieľanie jeho súkromného „priestoru“ s niekým, ktorého dátum odchodu sa stáva nejednoznačným. Nebudem prezrádzať taktiku, ktorú vyvinul, aby vytiahol svojho príbuzného zo svojho života, aby zabránil akémukoľvek poškodeniu vášho potešenia zo sledovania, ale stačí povedať, že Ceylan nám ukazuje taktiku, ktorú si osvojujeme v rutine života na predmestí; „taktika“ na udržanie vlastného súkromného priestoru, „taktika“ na to, aby sme nekomunikovali s inými ľuďmi, „taktika“ na zabránenie tomu, aby naše vzťahy nadobudli komplexný charakter (keďže naša vlastná skúsenosť, veríme, že je dostatočne komplexná).< br /><br />Ceylanov film podáva jasný obraz toho, čím sa človek stáva v rámci moderného (alebo postmoderného?) mesta zobrazením dvoch postáv odlišným spôsobom. Za toto však neodsudzuje žiadnu z dvoch postáv, skôr využíva silu filmového jazyka na zdôraznenie tohto rozdielu. Napríklad pri hľadaní nových príležitostí vždy vidíme postavu pochádzajúcu z dediny na otvorených priestranstvách. Aj v rámci domu uprednostňuje balkón ako svoj obľúbený priestor. Na druhej strane vidíme fotografa vždy v uzavretých priestoroch a spravidla u neho doma. Hoci je tam viac ako 10 miliónov ľudí a veľa dobrodružstiev, veľa zaujímavých vecí na objavovanie (alebo sú nejaké?), najradšej sedí doma, pozerá televíziu atď. Jeho domov je ako jeho chrám, akýsi druh posvätné miesto.<br /><br />Každý, kto žije vo veľkom meste a uvedomuje si skúsenosti, ktoré prežíva, nájde v Uzaku niečo, čo mu patrí. Ak sa vám tento film páči, som si istý, že sa vám budú páčiť aj ďalšie dva Ceylanove filmy, Mayis Sikintisi (Májové oblaky) a Kasaba (Mesto). Choďte a nájdite ich!.
V dnešnej dobe je zriedkavé nájsť romantickú komédiu, ktorá nie je neuveriteľne nechutná v krátkych dávkach počas celého filmu (napr. Veľká tučná grécka svadba; Ja, ja a Irene). V tomto filme bolo len pár zbytočne dementných vtipov, nič nechutne profánne. Všade naokolo to bol roztomilý film so sympatickými postavami. Zdalo sa mi, že koniec bol trochu strohý. Zdá sa, že by to mali ukončiť vo svetovej sérii, aby skončili naozajstným šmrncom. Herecké výkony zostali trochu na želanie, ale vynahradilo to tempo príbehu. Keby som vedel, že je to film bratov Farrellyovcov, predpokladal by som, že je to odpad, ktorý sa obracia žalúdok, a nepozeral by som ho, ale zdá sa, že aj oni sú schopní náhodne natočiť dobrý film. Dobré pre nich, dúfam, že zvyšok cesty vytiahnu a začnú dôsledne robiť dobré filmy.
Budem úprimný, nakoniec som si tento film skontroloval nie kvôli hviezdam - aj keď boli primerane pozerateľné a presvedčivé, najmä tri hlavné postavy - alebo dokonca presvedčivý príbeh o porušení prezidentskej tajnej služby (niečo, ja ' o tejto šou som bol informovaný prostredníctvom DVD doplnkov, čo sa ešte nikdy nestalo. Za predpokladu, že je to pravda, je to pozoruhodné!). Dostal som to, pretože to režíroval a má na výber nik iný ako detektív Meldrick Lewis!! Dobre, Clark Johnson, jeden z mojich obľúbených z "Homicide: Life on the Street" a veterán (väčšinou) televízny režisér. Povedal by som, že sa mu darí tak dobre, ako len vie s projektom, ktorý sa dá pozerať, ale je celkom priemerný, napriek možnostiam.<br /><br />Veterán a eso tajný agent Pete Garrison (Michael Douglass) to musí zistiť obaja, ktorí ho vydierajú, A ktorí zabili jeho priateľa, zacielili a vyhodili do vzduchu vrtuľník Air Force One a strieľajú po Prez. (David Rasche. Kto si pamätá "Sledgehammer"?). Jeho románik s prvou dámou (Kim Basinger, jednoznačne jedna z NAJLEPŠÍCH prvých dám, aké sme kedy mali, fiktívna alebo skutočná) mu určite nepomáha. Musí vyhladzovať skutočného krtka v službe a zároveň sa vyhýbať psovi ako lovu svojho bývalého najlepšieho priateľa a kolegu agenta a náčelníka (Kiefer Sutherland, takmer stále v režime „24“). Prihoďte ďalších kľúčových agentov služby (Martin Donovan a líška, trochu ťažké kúpiť ako koncert Eva Longorria) a tieňové zahraničné postavy a máte celkom štandardný politický thriller, ktorý nemieri tak vysoko, ako sa zdá, a dosahuje želané. ,ak je ohromujúci,výsledky.<br /><br />Súhrnný riadok je o najlepšom spôsobe, ako opísať, ako sa táto relácia odohráva, bez toho, aby ste dávali spoilery. DVD doplnky sa mi zdali bystrejšie a zaujímavejšie ako film, hoci samotný film bol dostatočne zábavný na to, aby zaujal väčšinu (vrátane mňa).
Obludné duo matka-syn (Alice Krige a Brian Krause) vysáva životnú silu z panien a ich najnovším cieľom je pekná, no osamelá Tanya (Madchen Amick). Tieto monštrá sú však alergické na mačacie škrabance... Nikdy som nebol fanúšikom špinavých, preceňovaných bestselleristov ako King, Koontz alebo Barker, ale tento béčkový film, ktorý napísal sám pán Dung, v skutočnosti nie je taký zlý, ako by mohol byť. Áno, niekedy je to až neuveriteľne ohavné, ale v skutočnosti je tam niekoľko prekvapivo pôsobivých prvkov: starý dobrý cintorín, strašidelný soundtrack a scéna v gotickom dome osvetlená sviečkami, zrkadlo ukazujúce monštruóznu podobu darebákov atď. film je znečistený uštipačnými dialógmi pána Dunga a posadnutosťou všetkej taktiky záchodového sedadla hanobiť tuk ľudí, čo vedie k úplne nezmyselnej podzápletke učiteľa násilníka, ale medzi hnojom sú ruže.
Hovorí sa, že tento film je alebo bol v USA zakázaný odkedy bol prepustený. Keďže na IMDb nie sú žiadne informácie, musím sa spoľahnúť na svoje iné zdroje a veriť tomu. Ak je to naozaj pravda, film je ešte zraňujúci a desivý a je to tak.<br /><br />Film je takzvaný mockumentary, aj keď si myslím, že téma je príliš vážna, nazvite to tak. Vytvára scenár, v ktorom je Amerika ako vojenský štát a všetky revolučné objekty sú okamžite zatknuté bez dôkazov. Po povinnom súde sa musia rozhodnúť, či pôjdu na niekoľko rokov do väzenia alebo si vyberú trest. To znamená, že musia tri dni kráčať púšťou, aby dosiahli americkú vlajku vyvesenú 50 míľ pred nimi, pričom ich nasleduje polícia a armádne jednotky.<br /><br />Samotný film predstiera, že je dokument o týchto incidentoch a sleduje ako tribunály, tak aj lov cez púšť, natočený európskymi filmovými štábmi. Všetky fakty sú vysvetlené, anketári sa pýtajú a všetko natáčajú. Ľudia hľadia priamo do kamery a kričia na ňu. Vyzerá to veľmi, veľmi reálne. Rozprávať sa tu o realizme je nezmysel. Tento film nie je o tom, ako urobiť realistický film, ale o tom, ako by taký film vyzeral, keby bol skutočný. A určite by to vyzeralo takto. Ak by sa to aj tak točilo. V „utopickom“ štáte, ako je tento, by európsky filmový štáb určite nemal povolené natáčať tieto veci.<br /><br />Je veľa vecí, ktoré nás strašia. Obžalovaní sú ľudia zo všetkých spoločenských vrstiev. Politickí vodcovia, hudobníci, autori, filozofi, nezamestnaní atď. Zdá sa, že sú beznádejní, rebelujúci alebo vystrašení. Nie sú žiadni hrdinovia. Pred tribunálom veľa rozprávajú, vediac, že ​​to k ničomu nevedie, napriek tomu hovoria všetko, čo predtým povedali v prejavoch, knihách a piesňach. Jeden hovorí, že sa nebojí zomrieť. je to pravda? No nemusí behať po púšti, ktorú prenasledujú policajti. Obžalovaní nemajú šancu, alebo prinajmenšom ich jediná šanca, rozhodnutie medzi väzením a trestom, je v skutočnosti bez šance. Spôsob, akým sa nakoniec rozhodnú, a spôsob, akým sa skončí film, objasňuje, že tento druh hrdinstva je samovražda.<br /><br />Tieto tribunály nám veľa pripomínajú tribunály v Tretej ríši. Úradníci používajú rovnaký druh idealistického prejavu, ignorujú všetky argumenty obžalovaných, začnú na nich kričať a potom im hovoria, že by mali byť ticho. Obžalovaných upozorňujú, aby si „dávali pozor na jazyk“ a oveľa viac ich urážajú. Kladú im otázky, obžalovaní nevedia odpovedať, ale nikdy to nemali v úmysle. Tieto scény sú výpoveďou o tom, čomu hovoríme spravodlivosť.<br /><br />Scény v púšti sú na inej úrovni. Keď vidíme väzňov prvýkrát, uvedomíme si, že si uvedomujú, že nemajú šancu. Keď vidia púšť a hory, cítia slnko a smäd, nemajú ani poňatia, ako by mali vydržať tieto voľné dni. Filmový štáb ich sleduje a rozpráva sa s nimi, zatiaľ čo sa snažia uniknúť tomuto šialenstvu. Hádajú sa, majú hrať hru, utiecť alebo sa vzbúriť? Všetko to vedie k tomu istému a nikto sa tomu nečuduje. Niektorí sa budú pýtať, či by takéto parky v takomto stave reálne existovali? prečo nie? Vyprázdňuje väznice a umožňuje vláde trestať revolucionárov, ako chcú. Nie je to plynová komora, ale nacisti zabíjali Židov ešte pred výstavbou koncentračných táborov. Porovnanie je spravodlivé, pretože medzi nimi nie je žiadny skutočný rozdiel.<br /><br />Film je strašidelný a depresívny. Problémy, o ktorých sa hovorí, znejú známym, aby ich ignorovali. Toto nie je sci-fi. Rozprávanie o chudobe, nezamestnanosti a kriminalite nie je utopické. Film nám ukazuje, že vláda a demokracia tak, ako je nám prezentovaná, je nielen zbytočná, ale aj nebezpečná. Ukazuje nám tiež, že revolúcia nie je určite riešením. Zdá sa, že obžalovaní sú zmätení, pretože v skutočnosti nevedia, ako s tým bojovať. Robia veci, ale za nič. Aj keď nám to neprináša žiadne riešenie, stále je to konštatovanie.<br /><br />Najstrašnejšou vecou je pre mňa fakt zákazu tohto filmu. Máme tu film, ktorý obviňuje stratu slobody, morálky a mieru. Obviňuje vládu, no napriek tomu fiktívnu vládu, že je nebezpečná a neľudská. A takýto film je zakázaný. Myslite na to, keď nabudúce uvidíte americkú vlajku.
Ak si pozriete túto sériu, získate zaujímavých 10 kapitol o príbehu spiacej bunky a každej postave. A intenzívnejšie s infiltráciou FBI.<br /><br />Pekný príbeh, pekné postavy a herecké výkony, ale niečo nie je v poriadku (samozrejme pre mňa). Finále je nesprávne. Čakáte desať kapitol v nádeji na skvelé finále (nezáleží na tom, či naplnia svoje ciele alebo nie), ale... no... myslím, že to nestačí. Je to malé finále veľkej série. Tiež som dúfal, že viac definícií o príbehoch postáv.<br /><br />Ale opakujem, je to zaujímavá miniséria. Ak nechcete čakať s veľkými sériami (22-24 kapitol), pozrite si to. Dávam 7 z 10.
Je to skvelá show napriek mnohým negatívnym recenziám používateľov. Cieľom tejto show je pobaviť vás tým, že vás rozosmeje. Dvaja chlapci súťažia proti sebe, aby získali telefónne číslo dievčaťa. Jednoduché. Zábava v tejto šou je sledovať, ako sa dvaja muži snažia dosiahnuť svoj cieľ. <br /><br /> Zdá sa, že niektorí túto show z rôznych dôvodov nenávidia, ale myslím si, že to nepochopili ako "vzdelávaciu" show o tom, ako vyzdvihnúť kurčatá. No nie je, je to komediálna šou a jej cieľom je rozosmiať vás, nie nič naučiť. Ak sa vám relácia nepáčila, pretože vás nič nenaučí, nepozerajte ju. Ak sa vám nepáči celá vec s klubmi, nepozerajte to. Ak nemáte radi socializáciu, nepozerajte to. Táto show je komická show. Ak sa pozeráte na ostatných, ako zbierajú dievčatá, nie je to pre vás smiech, takže to nepozerajte. Ak ste po zhliadnutí tejto šou tak sklamaní a uvedomíte si, že nemáte schopnosť „vychytať“ dievčatá, nie je dôvod reláciu nenávidieť, jednoducho ju nepozerajte!
Ako ďalší plagát spomínaný Ch. 56 (miestna bostonská televízna stanica) to v priebehu rokov niekoľkokrát ukázala v sobotu popoludní. Spárovali to s prvým pokračovaním "Návrat Ginat Majin".<br /><br />Teraz som to odvtedy nevidel...ale nikdy ma to neopustilo. Okrem otrasného dabingu a vyblednutej farby to bola celkom dobrá fantázia. Technicky to nie je horor...až kým socha na konci neožije. Je to len o dedine, v ktorej vládne zlý človek. Je tam obrovská kamenná socha, ku ktorej sa dedinčania neustále modlia, aby im pomohla...bezvýsledne. Ale veci zachádzajú priďaleko, štatút ožije a zničí zlých... ale potom začne ísť aj po dobrých! Vydarené s niekoľkými skvelými špeciálnymi efektmi na konci (MILUJEM, ako sa zbavil hlavného záporáka). Tiež sa tam pracovalo v čarovnom lese, v ktorom to bolo tiež zaujímavé.<br /><br />Žiadne majstrovské dielo, ale nezvyčajný kombinovaný fantasy/hororový film. Stojí za to chytiť - ale nie, ak je to dabovaná tlač.
Osobne tento film a román absolútne milujem (najskôr som čítal knihu a rozhodol som sa pozrieť si film). Po prvé, dej je skutočne originálny a jediný svojho druhu. Herecké výkony sú tiež skvelé a páči sa mi herecké obsadenie. Judd Crandall (hrá Freda Gwynna) sa dokonale hodí do svojej úlohy a skutočne vám ju predá. Je tam tiež niekoľko otrepaných riadkov (idem o to, ak by mali byť banálne), ale skutočne zlepšia náladu a poskytnú dobrý smiech. Atmosféra Maine je naozaj perfektným miestom na natáčanie tohto filmu a do celého filmu vás tak trochu vtiahne. Nielenže sa vám to bude páčiť, ale budete to chcieť vidieť znova a znova, odporúčam to na 100% každému fanúšikovi hororov!!
Pútavé postavy, pekná animácia, dynamitové pesničky...to všetko a roztomilé mačiatka. Je tu veľa vynikajúceho humoru, ale žiadna skutočná hrozba, takže sa o svojich najmenších nebojte. Dvaja farmárski psi kradnú show, aj keď sa objavia len v dvoch scénach. Umelecké dielo má lineárnu kvalitu, ktorá môže niektorých ľudí odradiť, ale podľa mňa je očarujúce.
Tento film patrí medzi moje veľmi obľúbené. Ťažko vysvetliť prečo. Možno za to môže nevinnosť Corina Nemca a jeho nešikovnosť spárovaná s drzosťou Cheryl Pollak, no rozhodne to má niečo spoločné so soundtrackom. Niektoré z postáv majú tiež malé línie alebo pohyby alebo momenty, ktoré sú samy o sebe zábavné. Nakoniec, príbeh je taký, ktorý ma vždy ťahá za srdce, a posledná scéna je taká horkosladká. Celkovo milujem tento film; je ideálny na mazľavý, sentimentálny dievčenský večer.
Na základe románu The Dismissal od Ermanno Rea je príbeh v podstate o pomalom priateľstve, ktoré sa rozvíja medzi talianskym technikom údržby Vincenzom Buonavolontom (Sergio Castellitto, ktorého možno vidieť ako darebného kráľa v Princovi Kaspianovi a bol hlavnou postavou v Bella Martha. ) a čínsky prekladateľ Liu Hua (Ling Tai). Vyrazili vlastne nesprávnou nohou, pričom prvá karhala druhú za jej nepresné a pomalé preklady toho, čo chcel povedať čínskemu delegátovi, ktorý si kúpil chybné vybavenie. Vincenzo chce urobiť správnu vec, ktorá je v dnešnej dobe vzácna, a to povedať potenciálnym kupcom vopred o chybách, ako aj o zložitostiach, ktoré by ich kúpa priniesla, a vzhľadom na to, že ho znepokojuje skutočnosť, že obchod stále prebehol dopredu si vezme voľno, aby vyrobil súčiastku, ktorá by dala veci do poriadku.<br /><br />To však znamená aj cestovať do Číny a hľadať nepolapiteľný stroj, ktorý sa ukáže ako dobre skrytý a zdanlivo má zmizol bez stopy. S počiatočnou neochotnou pomocou Liu Hua sa vydali na túto honbu za pokladom z mesta do mesta, čo nás privádza k menej vídaným pamiatkam Číny, ďaleko od Pekingu a Šanghaja, do miest ako Wuhan, s priemyselnými kulisami ako napr. oceliarne a jadrové elektrárne s ich dymovými komínmi posiatymi scenériu. Objavuje sa aj mohutná rieka Yangtze. Popri tom sa do hry dostanú zvyčajné úskalia filmov v štýle cestopisu, ako je učenie sa kultúry, ideálov, jedla a v podstate pochopenie, že svet je bez cudzincov, ak sa len človek snaží nadviazať spojenie. Zatiaľ čo náznaky nejakej romantiky medzi týmito dvoma hlavnými postavami sú navrhnuté, zriedka sa to stalo diskutabilným bodom, až do konca filmu (hej, protiklady sa priťahujú, nie?)<br /><br />Okrem veľkých priemyselných závodov a továrne, Vidíme rôzne domácky priemysel, ako krajčírky pracujúce v prostrediach podobných obchodom a verím, že aj bavlnu, spolu s výrobou rezancov. Ako film mi to poskytlo príležitosť cestovať bez toho, aby som opustil svoje miesto, aby som ho mohol pozorovať, a patrí mu česť za to, že som nevynášal súdy z morálneho povýšenia na vykorisťovanie a podobné veci. A česť aj tomu, aby sa film zapojil do dialógu založeného na rodnom jazyku postáv, a nie (a nebudem tu menovať mená) nejakých iných filmových/medzikultúrnych spoluprác, kde je dialóg vynútene dabovaný a vyšiel neprirodzene a skutočne nepríjemný. Niektorí by mohli považovať aj vedľajšie postavy za príliš láskavé, vždy otvárajú náruč a dvere cudzincom, no ja by som si rád predstavil, že možno vo vidieckejších oblastiach majú ľudia vo všeobecnosti tendenciu byť úprimnejší, priateľskejší a v zásade nerozumní. chytený v krysích pretekoch v tom, kto pošliapa iných alebo bude pošliapaný.<br /><br />Ak si z filmu treba odniesť nejaké posolstvo, okrem toho, že som spomenul, že svet je bez cudzincov, je pripomeniem si, že niektoré z nich veci, ktoré považujem za dôležité, nemusia byť pre ostatných také dôležité. Dôležitosť je niečo, čo sa kladie na niečo iné, a jej základ skutočne závisí od toho, ako definujeme hranice, ktoré si stanovíme. Takže vzhľadom na náš konečný život si myslím, že by som sa mal trochu viac odľahčiť, žiť a nechať žiť a niekedy sa vyhrievať v ilúzii, že nevedomosť môže byť blaženosťou.
Red Skelton bol stále ďalšou veľkou hviezdou, ktorá s ľahkosťou prešla z filmov do televízie.<br /><br />Jeho relácie určite priniesli smiech do amerických domácností pred rokmi.<br /><br />Bol by začať predstavenie úvodným monológom. Potom by sme mali rôzne postavy. Pamätáte si Gertrúdu a Heathcliffa v monológu? Ako môžeme zabudnúť na San Fernando Red? Spomínam si na jednu epizódu, kde ako kráľ Red predstavil svoju kráľovnú tak, že ju označil za tvoju tučnotu.<br /><br />Veď, že Red využil svoj komediálny talent, aby sa skutočne skryl pred svojím tragickým životom. Vo veku 11 rokov prišiel o syna kvôli leukémii. Jeho manželka Georgia zomrela samovraždou.
Predbežné upozornenie: Som si istý, že ma niekto obviní, že som tu hral s pretekárskou kartou, ale keď som videl ukážku tohto filmu, pomyslel som si "Konečne!" Ešte som nevidela jeden film o populárnom tanci ovplyvnenom Afrikou (či už ide o populárne hip-hopové pohyby, breaking alebo stepovanie), kde hlavnou postavou bola černoška. Videl som priveľa filmov, kde nečernoška, ​​ktorá nevedela nič o hip-hope, prišla na rad a odviedla priemernú prácu (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), ale Černošky vo filme takmer neexistujú. To mi vždy vadilo, keď som zvážil toľko hip-hopu, tanca ovplyvneného Afrikou, a breaking bol s černochmi a Latinoameričanmi v týchto konkrétnych setoch vo veľkom množstve a nie vždy to predvádzali muži, takže som mal pocit, že tento film je dlhý. prichádza čas. Rasa však film nerobí, preto som chcel, aby aj on niesol vierohodnú zápletku; tanec bude zábavný; a zaujímavé na pozeranie.<br /><br />Výhody: Tento film prinášajúci jamajskú kultúru sa mi veľmi páčil. Nespomínam si, že by som niekedy videl populárny mainstreamový film, kde všetky hlavné postavy boli Jamajčanky; mal vierohodné akcenty; a neboli stereotypné s čiapkami. Stepperi, rodina, priatelia a dokonca aj „násilníci“ boli skutočne inteligentní, realistickí ľudia, ktorí sa snažili milovať, žiť a prežiť vo štvrti, v ktorej žili, tým, že robili niečo pozitívne. Aj keď sa diváci dozvedeli, že sestra hlavnej hrdinky zvolila alternatívny životný štýl, stále to nerobilo dej stereotypným. Bol som spokojný s tým, ako to bolo vykreslené. MILOVALA som krokovanie; romantický koketný vzťah medzi dvoma steppermi; skúšky, ktorými prechádzali rodičia hlavnej postavy; a ako sa vysporiadala s návratom do svojej starej štvrte a vysporiadaním sa s Krabmi v sude. Rešpektoval som, že bola taká inteligentná a zároveň aktívna, a tak veľa ďalších sistiek vo filme sa ovládalo v krokovom svete. Všetci boli rovnako vynikajúci ako chlapi. Nevidím to v súčasnosti v príliš mnohých filmoch, aspoň nie v tých, ktoré by sa považovali za čierne filmy.<br /><br />Nevýhody: Nie som si celkom istý, prečo to režiséri alebo ten, kto dal film dokopy, urobili toto , ale pýtam sa, či boli na skutočných stepových predstaveniach. Kedykoľvek sa stepperi pripravili na vystúpenie, namiesto úderov rúk a nôh stepperov zahrala nejaká hip-hopová pieseň. Pri skutočnej stepovej šou je nulová potreba hudby, okrem toho, že možno pobaviť davy medzi skupinami. A potom, keď sa hrali hip-hopové piesne, niekedy bol rytmus piesne v rytme rúk a nôh stepperov. Bolo to nepríjemné. V tomto filme na mňa urobilo väčší dojem v porovnaní so snímkou ​​„Stomp the Yard“ (ďalší skvelý film o krokovaní), pretože ženy museli predstavovať rovnako zúrivé ako chlapi (vo filme „Stomp the Yard“ mala Meagan Good všetkých pár sekúnd nejaké prissy točenie a prevrátenie vlasov a (Delty?) vydali spev a pár krokov a boli okamžite ostrihaní). Dokonca aj keď tam boli veľmi malé scény, dámy to roztrhali, najmä v autoshope, a to bez všetkej hudby prehlušilo ich fyzickú hudbu. Viem, že soundtracky sa musia predávať, ale ľudia z filmu mohli hrať hudbu v iných častiach filmu.<br /><br />Nie som fanúšik Keyshia Cole, takže zakaždým, keď som ju videl, Stále som si myslel, že "Je v scenári napísané, aby si neustále kládla ruku na bok, keď rozpráva?" Na obrazovke sa mi zdala nepríjemná. Myslel som, že namiesto toho mali použiť hostiteľa ako Free alebo Rocsi. Deray Davis bol vtipný ako obvykle. Tiež som zastonal, keď som zistil, že film mal byť v gete, ako keby sa šlápnutie nikde inde nemohlo stať. Hollywood, ako obvykle. Avšak len pár ľudí bolo vykreslených ako príliš ignorantov kvôli ich susedstvu a porazeným, čo mainstreamové filmy zvyknú robiť.<br /><br />Tomuto filmu by som dal päť hviezdičiek, ale hrala hudba to zabila pre mňa. Rozhodne si ho plánujem kúpiť, keď vyjde, a dúfam, že bonusové scény budú obsahovať skutočné krokové show bez všetkých skladieb.
Všetci sme si film užili. Je to veľmi očarujúci rodinný film s mnohými zábavnými scénami. Bolo zábavné vidieť vo filme hudobníkov z Austina, Charlieho Robisona, Joea Elyho a Roberta Earla Keena, ako aj obraty slávnych hercov Julie Roberts a Brucea Willisa. Emma Roberts je vo filme obzvlášť roztomilá, ale všetky deti sú dobré. Scenéria západného Texasu je skvelá, rovnako ako soundtrack plný texaských umelcov. Posledná polovica sa mi zdala trochu odfláknutá, no môjho syna počas filmu zaujal, čo u neho nie je tak často. Niečo v dejovej línii bolo pre deti podmanivé. Keďže som ako dieťa ukazoval lýtka, koniec sa mi veľmi páčil. Takto to určite nefunguje, pokiaľ nemáte jalovice.
Predchodca Paula Verhoevena k jeho prelomovému hitu „Basic Instinct“ je štýlový a šokujúci neo-noir thriller. Verhoeven sa stal známym tým, že natáčal trochu špinavé trash filmy, a to ako vo svojom rodnom Holandsku, tak aj v Amerike a tento film je jedným z dôvodov prečo. The Fourth Man sleduje zvláštny príbeh Gerarda Revea (hrá ho Jeroen Krabbé); gay, alkoholik a trochu šialený spisovateľ, ktorý chodí do Vlissingenu prednášať o príbehoch, ktoré píše. Počas toho sa stretáva so zvodnou Christine Halsslag (Renée Soutendijk), ktorá ho vezme späť do svojho domu, kde objaví peknú fotku jedného z jej milencov a vyhlási, že sa s ním stretne, aj keď ho to zabije.<br / ><br />Paul Verhoeven v tomto filme mnohokrát prekrúca pravdu, a to zaisťuje, že nikdy celkom neviete, kde s ňou ste. Mnohé z udalostí vo filme Štvrtý muž by mohli byť také, akými sa zdajú byť, ale mohli by sa ľahko interpretovať ako niečo úplne iné, čo divákov udrží na kraji svojich sedadiel po celú dobu trvania a film tiež funguje ako tento príbeh. je to, v čom sa darí. Paul Verhoeven nie je filmár, ktorý by mal pocit, že sa musí obmedzovať, a to je jedna z vecí, ktoré mám na ňom najradšej. Tento film obsahuje veľmi šokujúcu scénu, z ktorej som sa potom celé hodiny cítil zle (a to sa nestáva veľmi často!). Nebudem to kaziť, pretože to potrebuje prvok prekvapenia, aby fungoval...ale uvidíte, čo tým myslím, keď uvidíte film (uistite sa, že máte nezostrihanú verziu!). Existuje aj množstvo ďalších morálnych scén, ktoré sú menej šokujúce ako tá, ktorú som spomenul, no napriek tomu sú krásne; človeka zožerú levy, ďalšiemu prejde cez lebku fajka, loď sa rozbije napoly...krásne.<br /><br />Hranie vo Štvrtom mužovi nie je o čom písať , ale je to celé pevné. Jeroen Krabbé drží pozornosť publika a vyzerá ako opitý spisovateľ. Najviac však zapôsobí Renée Soutendijk ako femme fatale v strede príbehu. Jej výkon je to, čo by Sharon Stone napodobnila o deväť rokov neskôr so Základným inštinktom, ale najlepšie to dokázal pôvodný fatale. Réžia Paula Verhoevena je pevná, pretože upriamuje našu pozornosť na množstvo uhlov pohľadu, z ktorých všetky pomáhajú vytvárať tajomstvo príbehu. Verhoeven pokračoval v nakladaní svinstva, no očividne má talent a je škoda, že ho nevyužije lepšie. Zo všetkých Verhoevenových filmov, ktoré som videl, je tento najlepší a hoci môže byť ťažké naň naraziť; ver mi, stojí to za námahu.
Dobre - bolo to čiernobiele a pravdepodobne na 2" páske - čo znamená, že to BBC vymazala, však? Ale zo všetkých tých rokov spred (1960??) to zostalo v mojej mysli ako dokonalý kúsok histórie oživený najinovatívnejší strih a úžasní herci plní mladosti a odvahy.<br /><br />CHCEM TO VIDIEŤ ZNOVA hercom a režisérom za práva a znovu ich vydať! Viem, viem, niektorí z nich sú mŕtvi, niektorí chýbajú v akcii.<br /><br />Kde inde budem môcť vidieť Mary Morris ako 'hadie srdce zabalené v tigrej koži'? Kde inde budem môcť vidieť Paula Danemana robiť „Teraz je zima nespokojnosti...“? Alebo Robert Hardy predniesol svoj prejav o „tomto ceremoniáli idolov“?
POZOR na SPOILER! Nečítajte ďalej, pokiaľ nie ste pripravení na nejaké spoilery.<br /><br />Myslím si, že tento film mal v sebe veľa. Okrem zjavných súvislostí s "Oldboyom" (a ďalšími Park-wookovými filmami) ma v tomto skutočne znepokojoval incestný vzťah a tiež jemná erotická téma, ktorá sa vinula okolo všetkých tých upírskych, fyzických akcií.<br /><br / >Hlavný herec, Kang-ho Song, je úžasný v réžii kňaza Sang-hyeona - zhodou okolností znamená "spievať" v niektorých jazykoch "krv". - ktorý skutočne miloval Tae-ju v podaní OK-bin Kim. Ich vzťah mi veľmi pripomína ten medzi Martinom Sheenom a Sissy Spacek vo filme "Badlands", kde dievča pôsobí psychopaticky a muž si ju v podstate omotá okolo prsta.<br /><br />Ich vzťah je jedna vec, ale matka dievčaťa je úplne iná. Pri pohybe je strnulá, jednorozmerná a napnutá, no ochrnutá, hovorí všetko tým, že sa nehýbe, alebo žmurknutím oka.<br /><br />Park-wook naozaj, naozaj zvládol svoju kinematografiu v tento film a veľa dlhuje Stanleymu Kubrickovi; po celom filme je roztrúsených veľa krásnych záberov, niektoré pre jednoduché efekty a niektoré vyžadujú niekoľko pohľadov a pravdepodobne aj opakované pohľady, aby ste ich úplne zachytili.<br /><br />Hudba je pomerne skladná, na doprevádzanie používa väčšinou sláčiky monoreakcia hlavného herca; je veľmi dobré, že postava je taká stiahnutá ako on. Aj keď robí veľmi málo a stráca pri tom, zdá sa, že je namiesto toho človekom, ktorý veľa premýšľa. Zatiaľ čo jeho láska hovorí a robí veľa, jej činy za tým veľmi málo myslia. Podľa môjho skromného názoru.<br /><br />Celkovo, veľmi znepokojujúci film, ktorý nie je stvorený pre akciu, ktorý ani nie je v rovnakej dimenzii ako väčšina vecí, ktoré sú dnes o upíroch; je to úžasné a zároveň odpudzujúce.
Už je to nejaký čas, čo som sledoval tento LOTR. Momentálne hľadám kópiu na kúpu. Bakshiho dielo je celkom verné pôvodnému dielu. Vizuály sú fascinujúce a niekedy strašidelné.<br /><br />Nevýhody? Občas je film mätúci alebo neprehľadný. Existuje jeden alebo dva prípady, kedy sa dej spomalí na plazenie. Ale celkovo -- kúpte si tento film. Je to skvelé pre deti, dospelých a zberateľov.
Tento film sa mi páčil a odporúčam ho každému, kto má rád dobrú špionážnu spoof a kto si myslí, že Johnny English je trápny. Toto je film JE. Ale je to založené na starej francúzskej filmovej sérii, takže to v skutočnosti nesúvisí s Bondom.<br /><br />Produkcia je skvelá, skoro by ste uverili, že film bol natočený ešte v 60. rokoch. Má dokonca rovnaké pastelové farebné filmy, aké mali v tých časoch. Jean Dujardin hrá svoju rolu s tou správnou dávkou hlúposti a naivity, nie s pantomimickou hlúposťou ako Rowan Atkinson. A aj keď sa vám film nepáči, budete ho chcieť vidieť kvôli Berenice Bejo. Ooh la la! Ona je príťažlivosť...
The Jazz Singer je jedným z mnohých filmov natočených koncom 40. a 1950. rokov o židovskej skúsenosti v Spojených štátoch. Okrem Crossfire (1947) a Gentleman's Agreement (1947), ktoré sa zaoberali antisemitizmom, mali zvyčajne hudobno-divadelné pozadie. Medzi tieto filmy patrili The Jolson Story (1946), Jolson Sings Again (1949), The Eddy Duchin Story (1951), The Eddie Cantor Story (1953), The Benny Goodman Story (1956) a Margorie Morningstar (1958). Hlavných hercov v týchto „židovských“ filmoch vždy hrali Nežidia. Napríklad Larry Parks, nežid, hral Al Jolson a Gene Kelly hral Noela Airmana v Marjorie Morningstar. Tento casting bol pravdepodobne urobený preto, aby bola židovská téma viditeľná najmä pre nežidovské publikum. The Jazz Singer (1952) nie je iný. Danny Thomas bol oddaný katolík a Peggy Lee určite nebola Židovka, hoci vo filme hrá nepraktizujúcu Židovku. Kľúčom k jej pozadiu je, keď sa zúčastní rodinného jedla Goldingových pred vstupom a povie: „Odkedy som odišla z domu, nebola som na sader (pesach bohoslužba).<br /><br />Film je o kantorskom syna, ktorý práve odišiel zo služby po tom, čo videl akciu v Kórei. Jeho dilema je, či sa stať kantorom, rodinnou tradíciou alebo byť spevákom v hudobnom divadle. Jeho výber divadla vedie k nevyhnutnému konfliktu s otcom.<br /><br />Tento film však obsahuje oveľa viac ako toto. Tento film bol natočený po Rosenbergovom procese počas McCarthyho honby na whitchhunts a hollywoodskej čiernej listiny. Preto sú v tomto filme Židia zobrazení ako dobrí lojálni občania a<br /><br />sú v podstate Američania. Synagógny zbor radšej hrá bejzbal ako cvičí. Priatelia kantori tiež hovoria o bejzbale, v skutočnosti je jedným z nich rozhodca Major League. Samotná synagóga pochádza z roku 1790 a údajne ju navštívil George Washington. Preto sú Židia prezentovaní ako neoddeliteľná súčasť americkej spoločnosti. Nikto v tomto filme nemá východoeurópsky prízvuk. Peggy Lee sa objavila vo veľmi malom množstve celovečerných filmov. V tomto filme ju uvidíte spievať úžasné piesne „Lover“ a „Just One of These Things“. Danny Thomas je celkom dôveryhodný a hrá a spieva part veľmi dobre. Komediálne rutiny mohli byť vynechané. Áno, film je smiešny a sentimentálny, ale oplatí sa ho vidieť. Veľmi ma to bavilo.
Mám rád staré čiernobiele filmy tohto druhu, najmä filmy od Willa Haya a Abbot & Costello, pretože tie sú moje obľúbené. Tento film som si vybral na DVD, pretože využíval rovnaký nápad ako Will Hay's "Oh Mr Porter", ktorý je jednou z najlepších komédií, aké boli kedy natočené. Práve som dopozeral tento film pred menej ako desiatimi minútami (film skončil o 12:45). Zistil som, že filmy tohto druhu, napríklad Vlaky duchov atď., sa najlepšie pozerajú v noci pri zhasnutých svetlách. Týmto spôsobom sa dostanete viac do deja a nočné sledovanie s týmto filmom funguje dobre.<br /><br />Jednotlivé poznámky vo filme sa môžu niektorým divákom zdať trochu zastaralé, myslím, že to závisí od diváka. Nie sú mi však datované. Mám 28 rokov a aj keď nie som dosť starý na to, aby som bol pri prvom uvedení tohto filmu (aj keď bol môj otec). Stále si veľmi vážim niektoré staré filmy tohto druhu. Sedieť v miestnosti pred televízorom s občerstvením a nápojmi a v noci relaxovať pri sledovaní týchto filmov, len málo vecí dokáže prekonať pocit, ktorý pri tom máte. Je to na chvíľu únik z reality.<br /><br />Všimol som si, že jeden z mužov vo filme (má čierne fúzy) sa objavuje asi v troch štvrtinách filmu po nehode s autom a hľadá ženu, ktorú sledoval na stanicu. Tento muž bol tiež v klasike Willa Haya „The Ghost of St Michaels“. Len som si myslel, že by som na to poukázal v prípade, že by si to nikto nevšimol :).<br /><br />Kuchy vo filme sú veľmi atmosférické. Vonku opustená stanica vyzerá dobre a ako keby tam nebola duša na míle ďaleko v žiadnom smere, a vnútro stanice je veľmi útulné odhliadnuc od búrky, ktorá je vonku. Mal som pocit, že by som bol rád, keby som tam bol vo filme s hereckým obsadením. Atmosféra v tomto filme je niečo, čo mnohým filmom teraz chýba. Udrží vás v napätí od okamihu, keď sa film začne až do jeho konca.<br /><br />Na dnešnom trhu potrebujeme viac filmov tohto typu. Ale žiaľ, mohlo by to byť prehnané v prospech filmov s nahotou, nadávkami a hrubým humorom. Tento druh filmovej éry (The Ghost Train, Oh Mr Porter atď.) je pre mňa zlatým vekom kinematografie!
Miloval som tento film. Je to jednoznačne inšpiratívny film. Napĺňa vás to hrdosťou. Tento film sa oplatí požičať alebo kúpiť. Malo by to byť v každom dome. Najlepší film aký som za dlhú dobu videl. Bude vás to hnevať, pretože každý je na Carla Brasheara taký zlý, ale nakoniec sa to zlepší. Je to príbeh romantiky, drámy, akcie a množstva vtipných riadkov, ktoré vás udržia naladené. Milujem veľa citátov. Používam ich neustále. Pomáhajú mi udržať sa v úlohe toho, čo chcem robiť. Ukazuje, že každý môže dosiahnuť svoje sny, stačí na tom pracovať. Je to dlhý film, ale vždy, keď ho pozerám, nikdy si nevšimnem, že je taký dlhý, ako je. Som do toho tak pohltená, že to ide tak rýchlo. Milujem tento film. Pozerám to vždy, keď môžem.
Tento film sa mi páči, pretože je to skvelé filmové dielo, ktoré vytvorili ľudia, ktorým záleží na tom, aby z neho urobili umenie a nielen domáce filmy. Je plný domácich filmov supersurfera Grega Nolla a množstvo amatérskych videí od ostatných, ktorí sa zhodujú s jeho 50-ročnou vášňou. Napriek tomu bol rozšírený do takej miery, že sa približuje estetickej sláve. Je naplnená umeleckým talentom a atletickým talentom, akokoľvek triviálne by ste mohli považovať surfovanie za atletiku. Surferi nie sú astronauti ani testovací piloti. Nie sú to ani chirurgovia (možno) alebo doktorandi (možno opäť). Verí v hľadanie surfera. Verí v krásu ľudskej hlúposti. Verí vo veľký dar mieru, ktorý pochádza zo zastavenia vojny. Surferi oslavujú zastavenie vojny na severnej pláži havajského ostrova napadnutého japonskými nulami pred pätnástimi rokmi. Oslavuje úpadok krajiny, ktorá namiesto horúcej vojny viedla studenú vojnu s ruskými socialistami. Surfovanie je vrcholný narcizmus. Je to nebezpečné, ale len trochu historické. Mám podozrenie, že Alexander Veľký by nebol oslavovaný za jeho techniku ​​surfovania. Musel ísť von a dobyť niekoľko desiatok krajín, aby získal priaznivú tlač, ktorú dostal. Tento film nemá žiadnych vojenských hrdinov. Nemá žiadne zbrane. Jediný, ktorý surferi na pláži dobyli, má stánok s pivom a obchod so surfmi. To nie je problém. Mier nie je zúfalý. Je to radosť z výdychu.
Je skvelé vidieť Jorju Fox v úlohe, kde sa veľa usmieva. Tiež som ju rád počul spievať. Príjemná zmena vidieť ju mimo jej úloh CSI/West Wing/ER. Samotný film bol zábavný, ale zdalo sa, že v mnohých častiach preskočil nejaké vysvetlenie. Niekoľko postáv sa zdalo byť nešťastných jednu minútu a šťastných v ďalšej a bolo ponechané na vašej fantázii, aby ste zistili prečo. Každá postava však bola svojrázna av niektorých prípadoch som sa nemohol dočkať, kedy uvidím, čo urobia ďalej, alebo si vypočujem, čo povedia ďalej. Tento film nebol plný škrípajúcich čistých ľudí, ale skôr komplikovaných realistických ľudí, ktorí mohli robiť chyby, cítiť sa z nich zle a potom nájsť spôsob, ako ich napraviť.
Pravdepodobne hrubo podceňovaný všetkými, ktorí nikdy nezažili peklo života v komunistickom režime. Aj keď sa to zdá ťažko uveriteľné, všetko sa to stalo, v skutočnosti bola realita ešte horšia ako film. Pripomína to orwellovskú fikciu, len toto nie je žiadna fikcia. John Hurt je vynikajúci ako vždy. Áno, scenár nie je plný akcie, ale život tiež nie. Dej vyráža dych. Áno, boli zastrelení ľudia, áno tisíce. Ich „zločinom“ bolo, že chceli opustiť komunistický „raj“ bez vládneho povolenia. Občas vám film vháňa slzy do očí. Potrebujeme viac takýchto filmov, aby sme skutočne ocenili, čo nám Amerika poskytuje. Skvelý film, vrelo odporúčam! Boh žehnaj našej krajine, USA!
O takomto filme je ľahké urobiť naozaj všeobecné komentáre. Skutočnosť, že je to jeden z mála zostávajúcich japonských filmov z tejto éry, spôsobuje, že ľudia hovoria, že to „začalo japonskú kinematografiu“ a bolo „na rozdiel od všetkého, čo kedy Západ natočil“. Posledný z týchto dvoch komentárov je obzvlášť nepravdivý, pretože sám Kinugasa priznal, že okrádal "Caligari" pri viac ako jednej príležitosti. Ale štýl mal byť napodobňovaný a to neuberá tomuto filmu na dôležitosti. To, čo tu máme, sú experimentálne témy a kompozície postavené na už zavedených vizuálnych štýloch, ktoré otvárajú dvere skutočne brilantnému vrstveniu príbehov a realít. Na tento účel je blázinec ideálnym prostredím a scenáristi to vedeli. Toto je prelomový film a malo by sa vynaložiť maximálne úsilie na jeho vypátranie.<br /><br />5 z 5 – zásadné
Pred rokmi som čítal knihu 'A MÃ¡quina' (Stroj). Keď som znova a znova čítal túto malú knižku, nemohol som prestať byť stále viac a viac fascinovaný fantáziou spisovateľa a bohatstvom brazílskej kultúry.<br /><br />Keď som sa dozvedel o filme, Naozaj som sa bála, že niekto pokazí jednu z mojich obľúbených kníh! Našťastie, moje obavy boli neopodstatnené a ten film je také nádherné a jemné umelecké dielo.<br /><br />Nepamätám si žiadny iný film, ktorý by mi mohol vohnať slzy do očí kvôli samotnej kráse textu. Tiež si neviem spomenúť na taký silný výkon ako Gustavo FalcÃ£o.<br /><br />Môžete vidieť a cítiť, aká kolosálna je jeho láska ku Karine. Môžete si uvedomiť, že prenesie hory a pre túto lásku urobí čokoľvek.<br /><br />Pozrite si tento film, sledujte ho očami dieťaťa, ktoré žije vo vás, očarte sa!
Tento film, na čo mal byť, uspel. Je to krátky tragický film. Hoci som si vybral filmy, ktoré skutočne rozvíjajú postavy a ich vzťahy, tento film je určený len na ochutnanie a zanechá vo vás faktor „čo sa stane ďalej“. Po zhliadnutí som naozaj chcel viac, viac príbehov postáv, aké vplyvy mali, aby sa z nich stali ľudia, akými boli. Myslím, že to je to, čo tvorcovia zamýšľali, aby si diváci mysleli. Herecké výkony sú úžasné. Vo filme nie je veľa riadkov, takže ich reč tela, výrazy tváre a celková prítomnosť museli byť dostatočne silné, aby zadržali scénu. Franco aj Miner majú tento prvok a je to vidieť. Pre nich (najmä Franco), aby si našli čas na to, aby to urobili, očividne povedali, že tomuto filmu verili a chceli sa od neho oddeliť, a preto som ten film ocenil za to, aký bol. Tiež som rád, že ho vlastním, takže ho môžem zdieľať s inými ľuďmi, ktorí by nikdy nevedeli, že existuje.
Pre každého, kto možno nevie, aký bol film jedného herca, je toto najlepší príklad. Táto zápletka je smiešna a naozaj nedáva zmysel. Je plný klišovitých situácií, otrepaných línií, melodrámy, komédie... čo si len spomeniete!<br /><br />Ale Amitabh Bachchan dokáže presvedčiť čokoľvek a tento film nie je v žiadnom prípade výnimkou. Všetci sa obracajú v slušnom výkone - Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil... Ale je to Megastar, ktorá svojou týčivou prítomnosťou všetkých zatieni. Bez neho by tento film nebol len začiatok... Príbeh je o odlúčení / pomýlených identitách / nedorozumeniach / láske / nenávisti / lojalite / dobro vs zlo - naozaj všetko! Amitabh's je skvelý výkon vo všetkých smeroch v inak hlúpom filme! A spomenul som, že je to smiešne vtipné?
Nepopierateľná virtuozita Briana De Palmu nemôže skutočne zamaskovať skutočnosť, že jeho zápletka je len jemne zamaskovaná „psycho“ kópia, ale poskytuje skutočne desivý vrchol. Jeho "Blow Out", urobený budúci rok, bol zlepšením.
Johnny Dangerously spadá úplne do kategórie hit alebo miss s prehnanými gagmi a úplným nedostatkom komplexného scenára alebo príbehu, ktorý by dával AKÝKOĽVEK zmysel. Ale o to ide, nie?<br /><br />Obsadenie je sympatické; Michael Keaton bol vynikajúcim komickým umelcom, kým sa v priebehu rokov nebral príliš vážne. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner a Danny DeVito všetci vystupujú s nadšením a prinajmenšom sa odo mňa veľa smejú. Úplným zlodejom scény je tu však Richard Dimitri (prepašujúci slovo „Ľadové diery“ do filmovej histórie) ako mafián, ktorému sa najlepšie darí vraždiť anglický jazyk.<br /><br />S týmto filmom sa mi spája veľa spomienok z detstva, napr. Pozeral som to dosť často, takže možno si to užijem viac ako mnohí iní. Johnny Dangerously je prinajmenšom úplne nevinný gangsterský filmový podvod, ktorý dokonca prináša niekoľko dobre mienených správ o nebezpečenstvách fajčenia (a sexu).<br /><br />Páči sa mi to, ale je ťažké odporučiť.<br />< br />7 z 10.
Je to len jeden z tých filmov, buď ho miluješ, alebo nenávidíš, moja priateľka a ja sme ho milovali, povedali sme bratovi, aby si ho požičal, a ten ho nenávidel, povedal, že je príliš okázalý a hovorový, potom zase zvyčajne chodí na vidieť veľké akčné filmy, takže ho asi nesklamalo dosť výbuchov. Boli tam nejaké skvelé nové talenty (aj tak som nikdy predtým nepočul o hlavných predstaviteľoch)? Des Brady (brat režisérov?) bol obzvlášť dobrý. Keď som na začiatku hral správneho vtáka, myslel som si, že sa nikdy nevykúpi, ale podarilo sa mu vyliezť z tmavej diery, ktorú vytvoril, a ku koncu som už naozaj smeroval za ním. Veľmi prekvapivý film s veľkým srdcom, ak dokážete žiť bez počítania tiel a výbuchov, potom je tento veľmi originálny. Yashimo. Brixton vo Veľkej Británii.
Vo filme Panic In The Streets Richard Widmark hrá doktora amerického námorníctva, ktorého týždeň hrubo preruší mŕtvola s morom. Ako policajt Paul Douglas správne poukazuje, chlap zomrel na dve guľky do hrudníka. O to tu nejde, dvaja z nich sa stanú neochotnými partnermi v snahe nájsť vrahov a kohokoľvek iného, ​​kto bol tejto chorobe vystavený.<br /><br />Ako poukázalo množstvo ľudí, z nejakého dôvodu riaditeľ Elia Kazan sa neobťažoval obsadiť malé časti s niekým, kto znie ako z Louisiany. Tým, že som bol v New Orleans, kde sa príbeh odohráva, to môžem osobne potvrdiť. Richard Widmark a jeho manželka Barbara Bel Geddes môžu byť ospravedlnení, pretože ako námorný lekár by tam mohol byť pridelený, ale pre tých, ktorí sú domorodci, to nefunguje.<br /><br />Ale s morom a správami PD v New Orleans, udržiavané v tajnosti, spustí vlečnú sieť mestského podsvetia. Mŕtvy chlap vystúpil z lode z Európy a mal spojenie s podsvetím. Múdry chlapík z New Orleans, ktorého stvárnil Jack Palance, uskočí na množstvo chybných záverov a začne obťažovať bratranca mŕtveho chlapíka, u ktorého sa začínajú prejavovať príznaky moru. Palance získal nadšené recenzie v prvom filme, kde dostal upozornenie.<br /><br />Osobne mám v tomto filme najradšej Zero Mostel. Stalo sa to tesne predtým, ako sa Mostel dostal na čiernu listinu a v tom čase sa špecializoval na hranie tvrdých chlapov, ktorí sú naozaj hračkami. Rovnakú rolu hrá vo filme Humphreyho Bogarta The Enforcer. Nanešťastie sa môžem s Mostelom stotožniť v tej poslednej scéne naháňania, kde ho a Palancea prenasledujú Widmark, Douglas a polovica polície v New Orleans. Vidieť, ako sa Zero snaží držať krok s Palanceom, bolo niečo iné, pretože teraz som tak trochu v Zeroovej lige v oddelení heft.<br /><br />Kazan udržal akciu v dobrom tempe, je toho veľmi málo prestávka v tomto filme. Keby tam bolo menej, bol by to film Indiana Jonesa. Panic In The Streets získal toho roku Oscara za najlepší pôvodný scenár.<br /><br />Kazan tiež dobre využil nábrežie New Orleans a francúzsku štvrť. Niektoré z tých istých druhov záberov sa neskôr použijú vo filme Na nábreží. V skutočnosti Panic In The Streets je o ľuďoch, ktorí nekričia, keď by v ich vlastnom záujme naozaj mali. Opäť veľmi podobný filmu Na nábreží.<br /><br />Panic In The Streets je hrdý na každého, kto bol s ním spojený. Prečo by Elia Kazan nemohol dostať nejakých slušných ľudí z New Orleans v malých úlohách.
Najatraktívnejším faktorom, ktorý spočíva v tomto majstrovskom diele filmu, nie sú krásni hlavní herci. Nie je to ani ich vynikajúci herecký výkon a sršiaca chémia.<br /><br />Pre mňa je to mis-en-scéna celého filmu. Prostredie, osvetlenie, rekvizity... to všetko pridáva na nálade medzi hlavnými hrdinami. Závan dymu z Chowovej cigarety nám prezrádza jeho stav mysle, neustále sa meniace priliehavé cheongsams Lizhen odrážajú obmedzenia rozhodovania, ruiny Angkor Wat sú spojené so zhoršujúcim sa vzťahom dvoch vodcov.<br /><br />Vynikajúce využitie mis-en-scény dodáva filmu to správne množstvo pocitu potrebného na doplnenie komplikovanej povahy vzťahu postáv. Film necháva divákov bezvýsledne túžiť po väčšom.
Zaujímavá animácia o osude obrovského tigra, leňochoda a mamuta, ktorí zachránili mláďa, ktoré bola v dobe ľadovej blízko zabitia skupinou tigrov. Morálka filmu ukazuje, že dobré správanie s ostatnými môže priniesť výhody. Jeden z tigrov v skupine dostal rozkaz konečne odchytiť mláďa, ktoré jeho matka sotva zachránila, keď tigre zaútočili na jej komunitu. Dieťa potom zachránili leňochod a mamut, ale tiger sa k nim pridal s cieľom konečne mu dieťa odobrať. Prešli veľmi problematickými cestami s množstvom nebezpečenstva a tiger mal okamžite spadnúť a zachrániť ho mamut. Na konci sa skupina tigrov pokúsila mláďa odchytiť, ale mamut, ktorému neskutočne pomohol jeho tigrí kolega, dokázal tento útok prekonať a dieťa vrátiť otcovi a komunite, do ktorej patrí.
Ako som už povedal v predchádzajúcich komentároch, niektoré programy sú určené na „ľahkú zábavu“. Takže som trochu frustrovaný, keď sa zdá, že komentátori očakávajú program, ktorý odhalí zmysel života, toho sa od Kleopatry 2525 nedočkáte a ani sa neodvažuje ponúkať. Čo dostanete, je dievča, ktoré bolo zmrazené a je privedené späť k životu asi o 500 rokov neskôr a jej adaptácia na tento nový život je realistická. Neusadí sa do 10 minút, ako sa to deje pri iných dobrodružstvách cestovania v čase, a ani ona nie je ženská obdoba Jamesa Bonda pripravená postaviť sa všetkým prichádzajúcim. Kleopatra je ohromená novým prostredím a vystrašená niektorými vystavenými zbraňami. väčšina z nás by bola. Akokoľvek je to ľahká zábava, príbehy majú začiatok, stred a koniec v rýchlom čase a sú v nich prekvapivo dobré herecké momenty. Epizóda, v ktorej je dvojníčka Kleopatra, je obzvlášť dojímavá a Jennifer Sky podľa mňa podáva jeden z najlepších výkonov, keď niekto umiera dlhý čas, a keďže som filmový a televízny fanúšik, viem, o čom hovorím. Nakoniec, aby som dokázal svoju úprimnosť, kúpil som si všetky epizódy okrem štyroch a som s nákupom úplne spokojný. Jediný dôvod, prečo nemám kompletnú súpravu, je ten, že som si kúpil ostatné epizódy predtým, než som si uvedomil, že existuje jedna kompletná súprava. Victoria Pratt a Gina Torres dopĺňajú trojicu chvályhodne a pre ľahkú zábavu ma Cleopatra 2525 určite pobavila.
Tento thriller má toľko zvratov, že ma priviedol na kraj sedadla. Videl som to na videu, niektoré krajiny na "bluf" mohli byť na veľkej obrazovke o niečo veľkolepejšie. Účinkujú Sandra Bullock, Ben Chaplin (z „The Truth About Cats & Dogs“), Michael Pitt (Henry Parker v „Dawson's Creek“) a Ryan Gosling (???).
Áno, niektoré zápletky je trochu ťažké sledovať a The Bill má tendenciu byť násilný, ale v skutočnosti je to strhujúca show, ktorú sa snažím nechať ujsť. Veľká väčšina epizód je veľmi vzrušujúca a dosť napätá a herecké výkony sú celkom dobré, aj keď mi chýba Roberta Taylor ako inšpektorka Gina Gold a Todd Carty ako Gabriel Kent. Priznám sa, že uprednostňujem staršie epizódy pred novšími a je trochu škoda, že program je teraz po zlom, keďže o 8.00 sa mi pozeralo ľahšie. Napriek tomu mám The Bill rád preto, že nielenže je pútavý, ale vďaka cliffhangers na konci je ďalšia epizóda neprehliadnuteľná. Je síce pravda, že je to melodramatickejšie ako predtým, ale tento program sa mi veľmi páči ako program, ktorý sa nesnaží brať príliš vážne. 8/10 Bethany Cox
Pred rokmi som našiel kópiu tohto filmu za babku alebo dva. V mnohých ohľadoch je to celkom vhodné, pretože keď bol natočený v roku 1933, bol to skutočne lacný film štúdia „poverty row“ Majestic. Hoci je film skôr odvodený, STÁLE stojí za to si ho pozrieť a ponúka niekoľko prekvapení.<br /><br />Príbeh je veľmi, veľmi známy, pretože v niektorých germánskych mestách sú ľudia rozrušení kvôli niektorým nedávne úmrtia, ktoré sa zdajú byť dielom upírov! K tejto známosti sa pridáva aj Dwight Frye. Hral Renfielda v Draculovi a tu je veľmi, veľmi podobný - aj keď hrá oveľa neškodnejšieho čudáka. V tomto prípade je posadnutý svojimi domácimi netopiermi a ľudia ho začínajú obviňovať zo smrti. Film odvádza dobrú prácu v tom, že poskytuje nejaké „červené slede“ (t. j. falošné stopy) a hoci na to, aby prišiel na to, že Frye nemusí byť zodpovedný, nie je potrebný žiadny génius, KTO a PREČO sú zaujímavé a robia to VEĽMI odlišné od priemerný horor. Okrem toho, hoci produkcia mala málo peňazí na reč, stále mala niekoľko dobrých hercov – Lionela Atwilla a Melvina Douglasa – a tiež využívala kulisy Universal Studios v noci (keď sa natáčalo cez deň). . Výsledkom je, že film celkovo vyzerá celkom dobre, aj keď som si tiež myslel, že ako obvykle bola Fay Wray hrozná – myslím si, že to filmu nijako neubralo. Videl som ju vo viac filmoch ako väčšina ľudí na IMDb a všimol som si, že jej postavy nemajú žiadnu hĺbku – vždy sa zdá, že je obsadzovaná ako „kričiaca dáma“ a v každom filme poskytuje len málo nového.<br /> <br />Celkovo pre fanúšikov starých hororových filmov je to vynikajúce a stojí za to ho vidieť. Pre ľudí, ktorí NIE SÚ fanúšikmi žánru, je to pravdepodobne dosť preskočiteľné.
Na začiatku tohto filmu jeden z komentátorov hovorí, že mu bolo povedané, že má proti nemu dva útoky: je černoch a muž. Ale okrem toho má ešte tretí úder: je gay. „Budeš musieť byť silnejší, než si si kedy predstavoval,“ povedali mu. „Paris is Burning“ je dokument o homosexuálnych černochoch a hispánskych mužoch, ktorí sú tranvestitmi alebo transsexuálmi.<br /><br />Zázrakom filmu „Paris is Burning“ je, že režisérka Jennie Livingston sa chopila témy, ktorá sa mohla veľmi ľahko stať freak show a umožňuje ľuďom v nej ich ľudskosť. Dozvedáme sa ich názory na homosexualitu, mužov, ženy, ich nádeje, ich sklamania, ich sny. Niektoré z týchto snov sú také nedosiahnuteľné, že je to tragické. Mnohí ľudia to vážne popierajú;<br /><br />Toto nie je film pre každého. V tomto filme sú zábery nahých transsexuálov. Ak máte problém s homosexualitou, tak tento film nie je pre vás. Ale ak uvidíte tento film, uvedomíte si, že „Paris is Burning“ nie je v skutočnosti o mužoch, ktorí nosia ženské šaty, je to o skupine ľudí, ktorí sú bežne marginalizovaní a utláčaní širokou spoločnosťou, a o tom, čo robia, aby zmysel pre komunitu v ich živote.<br /><br />Tento film som od jeho uvedenia v roku 1991 videl štyrikrát, pretože hovorí toľko vecí: je to komentár o materializme v našej kultúre, o pohlaví role, o bohatých a chudobných ľuďoch, o médiách a tom, čo oslavujú, o sláve a obdive. "Paris is Burning" je jeden z najhumánnejších a jeden z najsmutnejších filmov, aké som kedy videl.
Kate Gulden, ktorú hrá jedna z najnominovanejších herečiek posledného desaťročia tohto storočia, a tiež jedna z najtalentovanejších herečiek Meryl Streep (Out of Africa). Je úžasná v každej úlohe, ktorú hrá. Absolvent Yale je pýchou a radosťou americkej kinematografie.<br /><br />Zdravotný stav Kate sa zhoršuje a jej manželovi Georgeovi sa rola dobre rozvíjala brilantným hercom a tiež držiteľom Oscara Williamom Hurtom (Smoke, Kiss of the Spider Woman) ťažko znáša zhoršujúci sa zdravotný stav svojej jednej skutočnej veci a hľadá pomoc svojej dcéry. Chudobná dcéra Ellen Gulden a Renée Zellweger (Jerry Maguire) od nej očakávajú príliš veľa. Žiadne prestávky! Príbeh má veľmi realistický pohľad na chorobu rodiča. V tomto filme musí jediná dcéra odložiť svoj život, aby sa starala o potreby iných. V každej rodine sa vždy nájde niekto, kto čelí takejto zodpovednosti. Ellen je na začiatku filmu nahnevaná, ale postupom času pochopí, že jej matka sa celý život venovala svojej rodine. Dokonca sa pýta mamy: Ako robíš jeho, každý deň, dovnútra a von a nikto si to nevšimne? To je to, čo ženy robia, veľa z toho, čomu hovorím neviditeľná práca. Okrem toho upratujeme, opravujeme, opravujeme, naťahujeme, oslavujeme, sme najlepší priatelia, sme dôverníci, milenky, ochranári, disciplinárky, citlivé. Niektoré z nás, ako obe ženy v tomto filme, majú dokonalé vzdelanie, sú psychologickým pilierom pre celú rodinu a navyše robia všetku tú neviditeľnú prácu! To je Kate Ellen a mnoho žien v našej spoločnosti. Mnohí z nás si už prešli životnou etapou, keď naši rodičia zostarli a zomreli. Bol som tam. Jednoducho išli príliš mladí. Svojim rodičom som poďakoval, ale nikdy som im nerozumel tak dobre, ako keď som musel hrať ich roly a chodiť v ich topánkach. Tento film odráža realitu života. Možno je to smutné, ale život je niekedy taký. George, profesor na Harvarde, je komplikovaný človek, ktorý si zrejme myslí, že jeho práca je dôležitejšia ako všetci ostatní, a má veľmi "pán/sluhu" mentalitu voči ženám v jeho živote. Nie je dosť silný, aby to zvládol. Ak chcete vidieť dobré herecké výkony a realitu života, nenechajte si ujsť tento film. Obľúbené scény: Reštaurácia prichádza ku Kate, husle a všetko. Výroba stola z rozbitého porcelánu. Že som taký symbolický! Všetci sme rozbité nádoby! Obľúbené citáty: George: "Len keď idete do kopca, uvedomíte si, že idete naozaj dole kopcom." George "Máš vzdelanie z Harvardu, ale kde je tvoje srdce?" <br /><br />
Claudine je film, ktorý reprezentuje americký systém v tom najhoršom. Sociálny systém bol pôvodne nastavený ako odrazový mostík pre tie rodiny, ktoré potrebovali extra ruku, aby sa postavili na nohy. Film ukázal presný obraz toho, ako sociálny systém rozkladá rodinnú jednotku. Inými slovami, ak je otec alebo akákoľvek mužská postava v živote žien a detí, ich finančná podpora zo systému by bola ohrozená, ak by nebola ukončená. Boje chudobných možno vidieť po celom svete. Chcel by som vidieť reprodukciu tohto filmu späť v obchodoch, aby si ju všetci mohli požičať alebo kúpiť do zbierky svojej knižnice.
Počul som správy o tomto filme od anime-legendy Hayao Miyazaki a TAK som to chcel vidieť. Mal som však šťastie na film online na YouTube; po zhliadnutí filmu som vedel, že je to ďalšia klasika Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Tento film inšpirovaný mojou obľúbenou rozprávkou „Malá morská víla“ je o 5-ročnom chlapcovi. menom Sosuke a jeho vzťah s princeznou zo zlatej rybky, ktorú pomenoval Ponyo, ktorá sa túži stať človekom a byť so Sosukem. Viac vám nepoviem, film si musíte pozrieť sami. Takže celkovo jeden z najlepších animovaných filmov, aké boli kedy natočené, s množstvom fantázie, dobrodružstva a humoru... páčilo sa mi to!
Pruský plyn, vrah v červenom klanovom obleku a kapucni s bielym bičom a vraždy vysokoškoláčok z rúk platených trestancov najatých tajomným strojcom, ktorý má svoju tvár skrytú v kancelárii s akváriami korytnačiek a rýb. Inšpektori v Scotland Yarde, Higgins (IJoachim Fuchsberger) a jeho nadriadený Sir John (Siegfried Schürenberg) majú s týmto prípadom určite plné ruky práce. Zdá sa, že sa to všetko sústreďuje okolo študentky Ann Portland (Uschi Glas), ktorá, keď bude mať 21 rokov, zdedí veľké bohatstvo. Dievčatá, ktoré sa stali terčom, zdieľajú izbu s Ann, ale dôvod ich vrážd zostáva záhadou, ktorú musí SY zistiť. Zdá sa, že všetci zamestnanci dievčenského internátu niečo tajili a istí členovia učiteľského zboru sa stávajú obeťou vraha v červenom mníšskom prestrojení, dostatočne talentovaní na to, aby precízne uškrtili krk tých, ktorí boli napadnutí bičom. Dvaja väzni sú poverení záhadným mužom, aby použili novovytvorený toxický plyn, ktorý vytvoril vedec zavraždený na začiatku filmu počas toho, čo malo byť peňažnou výmenou za jeho výtvor. Ide o dômyselnú schému, v ktorej sa vodič Greaves (Günter Meisner) stretne s trestancami (...ktorí sa schovávajú v sude), ktorým pomáha skorumpovaný väzenský dozorca. Odvedený so zaviazanými očami do tajnej miestnosti hlavného mozgu im dáva rozkazy, koho a ako zabiť. Odhalenie tejto operácie je pre Higginsa a Sira Johna najvyššou prioritou, pretože ich privedie k pravde, ktorú hľadajú v súvislosti s vraždami a prečo k nim dochádza. V podozrení sú dievčenská riaditeľka internátu, jej autorský brat, spotený, neuveriteľne nervózny učiteľ chémie, sliediaci záhradník a Bannister. Niektoré sú červené slede, kým sa ich nezlikvidujú, čím diváka vrhnú do slučky zakaždým, kým sa neodhalí skutočný strojca. Záver obsahuje viacero zvratov. <br /><br />Z krimi filmov, ktoré som videl, má Vraždy na vysokej škole najbližšie ku giallu so svojím farebným zabijakom, spletitým dejom, ktorý prináša množstvo prekvapení a potenciálnych podozrivých, a špinavé vyčíňania medzi dospelými a vysokoškoláčky na internáte. Myslím, že môžete vidieť aj vplyv Jamesa Bonda na tento konkrétny Krimi film s tajnou skrýšou darebáka s aligátorovou jamou (..ktorá sa nepoužíva), falošná biblia/vodná pištoľ, keď sa otvorí, vystrelí plyn do tvár prekvapených obetí, Greavesov Royles Royce, ktorý má západky, ktoré spôsobujú, že klapky zatemňujú okná bez toho, aby odhalili cestujúceho na zadnom sedadle, a priezory používané na špehovanie dievčatá vo svojich izbách a pri plávaní. Mnohí by mohli Sira Johna považovať za neúspech kvôli jeho nemotornému, bizarnému správaniu a tomu, ako často podkopáva Higginsove schopnosti dospieť k pravde (..možno si robí srandu zo všetkých britských inšpektorov, ktorí prípadu viac škodia ako ho riešia) ..Cítil som, že bol využívaný ako komediálna úľava, najmä pri jeho pokusoch o psychoanalýzu podozrivých a potenciálnych obetí, pričom často nepochopil, čo sa mu hovorí. Higgins, využívajúc schopnosti získané počas rokov vyšetrovateľa, namiesto toho sleduje stopy/fakty, pričom sa Sirovi Johnovi často vyhýba, ako sa len dá. Schopná réžia spoľahlivého Alfreda Vohrera, ktorý si udržiava tempo a hučí na výbornú rýchlosť a scenár je plný zaujímavých postáv a strhujúceho obsahu. Skutočnosť, že toľko dospelých okolo internátu je podozrivých, môže byť ktokoľvek z nich jeden, ktorý mával bičom alebo strieľal za popravy tých zavraždených dievčat. Povedal by som, že toto môže byť jeden z najlepších (..ak nie najlepší) príklad žánru Krimi, pretože vás núti hádať, vždy ešte jedno eso v rukáve..odhalenia odhalené na samom konci sú celkom okaté -otvorenie(..a, dokonca dostanete doslovné odhalenie skutočného strojcu, ktorý ťahá za nitky k tomu všetkému).
Túto úžasnú fantáziu bojových umení, ktorá je vizuálne ohromujúca a plná východnej filozofie, vám prináša hlavný režisér Tsui Hark, muž, ktorý stojí za niektorými z najlepších filmov, ktoré hongkonská kinematografia vyprodukovala. Špeciálne efekty sú krásne a nápadité. Dej je trochu na mozgovej strane, ale je osviežujúcou zmenou oproti filmom, ktoré sa k svojim divákom správajú ako k hlupákom. Ak však myslenie nie je vašou silnou stránkou, toto nemusí byť váš film. Možno by ste sa mali ísť pozrieť na to najnovšie z hollywoodskeho štúdia, no ak hľadáte niečo viac, tu to nájdete.
Lorna Green (Janine Reynaud) je umelkyňa pre bohatých intelektuálov v miestnom klube. Stane sa obeťou svojich fantázií, keď sa prísľub romantických prestávok zmení na vraždu, keď zabíja tých, ktorí veria, že sex je na obzore. Je celkom možné, že formou hypnotickej sugescie niekto (možná majsterka, ktorá ťahá za nitky ako bábka) vedie Lornu, aby zabila tých, s ktorými sa stretne na odľahlých miestach práve vtedy, keď sa zdá, že k milovaniu dôjde. začať. Po spáchaní vrážd v jej fantáziách sa Lorna prebúdza zmätená, často bez poňatia, či sa to, do čoho sa zasvätila do svojich snov, niekedy udialo v skutočnosti.<br /><br />Ak by sa ma niekto opýtal, ako mám opísať toto konkrétne dielo od Franca, povedal by som, že je to elegantné a ťažké. Pravdepodobne ste už čítali komentáre iných používateľov zmätených tým, o čom tento film je, pretože veľká časť sa odohráva v surreálnej atmosfére sna. Franco v rozhovore spomenul, že bol silne ovplyvnený Godardom na začiatku svojej kariéry, pokiaľ ide o štýl filmovej tvorby, a tak sa rozhodol opustiť jasnú štruktúru rozprávania a pokúsil sa vytvoriť úplne iný typ diváckeho zážitku. A ako ste si prečítali z reakcií komentárov používateľov tu...niektorým sa toto rozhodnutie páči, iným sa tento štýl zdá namáhavý, nudný a mätúci. Budem prvý, kto prizná, že mi ten film prerastá cez hlavu, ale aj samotný Franco, keď ho opýtali kritici, ktorí sledovali "Succubus", priznal, že filmu ani nerozumel a režíroval ho! Niekto by mohol povedať, že „Succubus“ bol len predchodcom jeho obdivovanejšieho diela „Venuša v kožuchu“, ktoré považoval za svoje majstrovské dielo Franco-verný, pretože tiež prijal surrealistickú, snovú štruktúru, kde hlavný hrdina skutočne nevie, či /zažíva niečo skutočné alebo vymyslené. V istom zmysle, ako hlavný hrdina, zažívame rovnaký typ zmätku. Iste, "Succubus" je nekonvenčná filmová tvorba, kde nám nie sú dané kľúče k tomu, čo sa presne deje. A veľa nepolapiteľných dialógov veci nepomôže. "Succubus" je tiež obývaný beatnickými typmi a "básnikmi", z Cormanovho filmu "A Bucket of Blood" si robil žarty. Moja osobná obľúbená scéna dráždi možnú lesbickú medzihru medzi Lornou a ženou, ktorú stretne na luxusnom večierku. Je to celkom bizarná fantasy sekvencia, kde sú figuríny použité dosť nezvyčajne. Skvelé miesta a jazzové skóre. Tento film sa mi sám páčil, aj keď chápem, prečo má negatívne reakcie. Páčila sa mi jedna scéna na luxusnom večierku s Lornou, trochu opitou, zvíjajúcou sa na podlahe v nádherných večerných šatách, kým sa k nej ostatní, ktorí sa zúčastnili shindigu (..rovnako zbytoční), ponáhľali v objatí bozkov.
Šokujúca, dobre urobená chladnička je nedocenený príbeh o krutých vraždách a zlých silách.<br /><br />Malomestský lekár sa snaží odhaliť, kto alebo čo pácha sériu násilných sexuálnych vrážd.<br />< br /> Incubus je úzka záhada s niekoľkými strašnými vražednými sekvenciami, z ktorých sa stáva nezvyčajný a strašidelný klimatický zvrat. Scény vrážd sú intenzívne a krvavé, takže toto nie je film pre maškrtníkov! Réžia Johna Hougha spolu s bizarnou hudobnou partitúrou vytvárajú temnú atmosféru hrôzy, ktorá prechádza celým filmom. Nesie v sebe aj akúsi gotickú atmosféru. Zdôrazňujú aj pekné miesta natáčania a štýlová kamera.<br /><br />Aj herecké obsadenie nie je zlé. Veľký John Cassavetes podáva solídny výkon ako nový lekár v meste. Dobré sú aj herecké výkony Kerrie Keane ako miestnej reportérky, Helen Hughesovej ako mestskej historičky a Duncana McIntosha ako utrápeného psychického tínedžera.<br /><br />All around Incubus je zabudnutý hororový film, ktorý treba prerobiť -objavené a prehodnotené.<br /><br />*** z ****
Čítal som recenzie na Kerching na IMDb a úprimne povedané, doteraz som nevidel ani jednu pozitívnu recenziu. V skutočnosti mám rád Kerching. Kerching je o dospievajúcom chlapcovi menom Taj Lewis, aby zarobil 1 000 000 £ pre svoju matku, založil webovú stránku s názvom rudeboy. Webová stránka ponúka veľa zaujímavých vecí, ak len Taj, a jeho 2 priatelia - Danny a Seymour môžu zabrániť odhaleniu Taja. Považujem túto reláciu za celkom vtipnú a rád ju sledujem. Herecké výkony sú O.K., ale určite to môže byť lepšie, postavy sú vtipné, najmä Danny Spooner, Tajov kamarát, vtipný je jeho hlúposť. a Tajovho ďalšieho priateľa Seymoura. Tiež Carlton, majiteľ kaviarne s názvom "The Chill". Nikdy ho nevidíme, iba počujeme. Tajov mladší brat Omar a jeho staršia sestra Missy sú tiež vtipní. A Missyina najlepšia kamarátka Kareesha. Toľkokrát bol Taj takmer odhalený, takmer. Rovnako ako komédia, dráma v Kerchingu, ako je milostný život a strata blízkych, robí tento program skvelým.
In the Line of Fire je jeden z najlepších trilerov, aké som kedy videl, graduje a graduje k veľkému vyvrcholeniu. Tento film vás naozaj vtiahne do tlkotu srdca a z akcie vyrážate dych. Herecké obsadenie sa mení na silné výkony, najmä Clint Eastwood a John Malkovich. Tento film odborne režíruje majster napätia Wolfgang Petersen. Thrillery nie sú oveľa lepšie ako toto, nenechajte si to ujsť.
Videl som tento film so svojím priateľom a nemohli sme sa prestať smiať! Chcem povedať, že na tomto filme nebolo nič strašidelné! Bolo zábavné, že všetky vety, ktoré Freddy povedal, boli zábavné! Myslím, že si ani nemali vytvoriť novú nočnú moru a ísť na zápas Freddy vs. jason. Aj keď niektoré časti boli hrubé (napríklad vybuchnutie hlavy). a hocijaký brestový pouličný film od 1 do 5 nasal. toto bolo najlepšie okrem čísla 1. Tento film by som neodporúčal, ak chcete dobrý horor. Ale ak nemáte nič iné na práci, prenajmite si toto a budete sa veľa smiať. Chcem vidieť ten texaský masaker motorovou pílou, myslím, že by to bolo strašidelné. Freddy's Dead The Final Nightmare celková známka: B-
Toto je dobrý film pre zarytých fanúšikov Chuckyho. Dobre, som si istý, že to nie je také dobré ako film Child's Play, ale toto môže byť naozaj zábavné a zábavné, Chuckyho smiech je veselý.<br /><br />(SPOILERY)<br /><br / >Teraz nie jedna bábika, ale dve, čo znamená dvojnásobný účinok, Jennifer Tilly zahrala túto úlohu naozaj dobre a rozhodne sa jej podaril najlepší film z filmu.<br /><br />Ak ste videli filmy Child's Play toto by bol hodný film vo vašej zbierke Chucky, ale ak ste ešte nikdy nevideli filmy o hre Child's play, toto bude nový začiatok. Samozrejme, nebudete mať potuchy o tom, ako sa Chucky dostal do svojho súčasného stavu (lebo vám to nehovorím), ale prídete na to, prečo je Chucky veľmi populárny.<br /><br />Celkovo veľmi príjemné film.
Jednoducho povedané, Paul Bettany a Jennifer Connelly boli pozoruhodní. Film je menej o surovej vede o Darwinových presvedčeniach a veľmi silno sa zameriava na jeho vzťah s rodinou, predovšetkým s manželkou Emmou a dcérou Annie.<br /><br />Toby Jones dáva úžasný obrat ako Thomas Huxley, veľký obhajca Darwinovho presvedčenia, a zvyšok hereckého obsadenia je na úlohe zdieľať čas strávený pred obrazovkou s Bettany a Connelly.<br /><br />Ale sú to tí dvaja, ktorí nesú film. Ich skutočná chémia je zrejmá od začiatku do konca, ale rozvíja transcendenciu, keď Darwin zápasí so svojimi démonmi. Scéna, v ktorej Darwin rozpráva koniec príbehu o orangutanke Jenny svojej umierajúcej dcére Annie, je úplne strhujúca. Publikum svetovej premiéry na TIFF bolo očarené. Bettanyin výkon bude v krátkom čase uznaný ako jeden z najlepších v tomto roku. Rovnako veľkolepé je Connellyho dielo, ktoré hrá náboženskú manželku muža, ktorý slovami Huxleyho „zabil Boha“.<br /><br />Film pomaly prechádza celým spektrom Darwinovho smútku a vychutnáva si každý detail Bettanyho a Connellyho. herectvo.<br /><br />Skvelé.
Toto je Disney film z roku 1972. Na ten čas som mal jedenásť rokov a tento film som si naplno užil. S pocitom nostalgie som si kúpil tri série DVD s filmami Dextera Rileyho a aj teraz, vo veku 46 rokov, som si ich stále užíval. Bolo to všetko o fantázii, mágii a čistej zábave. A stále je! Nebol som si istý, ktorý z troch filmov bol prvý, druhý a posledný. Tak už mám oficiálne termíny. 31. decembra 1969 mal počítač obuté tenisky - 12. júla 1972, teraz ho vidíš a teraz nie - 6. februára 1975 Najsilnejší muž na svete. Stále si myslím, že prostredný film bol najlepší. Špeciálne efekty boli pre nás deti úžasné v roku 1972. Určite odporúčam všetkým vekovým kategóriám.
Toto je jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl. Veľmi sa ma dotýka téma, ktorú chce film sprostredkovať. Stále sa mi vynára jedna veta, že „história sa opakuje“. Život je taký, ako sa ukazuje vo filme: keď sú ľudia mladí, zdá sa, že nerozumejú svojim rodičom, vlastným manželom; ľudia majú všetky výhovorky na to, aby nezdieľali ten najdrahší čas so svojimi deťmi až príliš neskoro; ľudia musia vždy tvrdo pracovať, aby uživili celú rodinu, ale sú náchylní zanedbávať jemné pocity svojich partnerov; ľudia vždy menia svoje perspektívy v rôznych fázach svojho života; ľuďom môže byť vždy odpustené, ak je ich srdce plné lásky k milovanej osobe; nič nie je dôležitejšie ako pokrvný príbuzenský vzťah ľudí na tomto svete a nikdy nie je neskoro porozprávať sa so svojimi ľuďmi o tom, čo cítia na dne svojho srdca, aby sme medzi sebou dosiahli lepšie porozumenie, takže keď život aby sa jedného dňa skončilo, ľudia by nemali ľutovať ani ľutovať, pretože dodržali svoje slová a vždy existuje nádej ---nový život. Herci a herečky sú fantastickí. Dokonale pochopili zámer režiséra. Čaro filmu podľa mňa spočíva v tom, že divákom prináša zručné a nádherné spojenie radosti a sĺz.
Môžem s istotou priznať (ako IMDb geek), že 'Phantom Lady' nikdy neprenikne do mojej top dvadsiatky filmu noir. Do prvej päťdesiatky sa možno ani nevkradne. Ale skôr ako diskreditovať film za to, že nie je taký dobrý ako mnohé iné klasiky žánru film noir, treba poznamenať, že 'Phantom Lady' má v sebe dosť silných a trvalých obrazov, aby sa oplatilo pozerať. Všetko, čo sa od diváka vyžaduje, je schopnosť dostať sa za ten strašne pomalý začiatok.<br /><br />Film sa nezačne variť, kým sa „Kansas“ (Ella Raines) nezačne snažiť dokázať všetko, len nie sám nevinu jej šéfa Scotta Andersona (Alan Curtis), ktorý bol odsúdený za vraždu. „Kansas“ je cez deň Andersonovou sekretárkou a v noci amatérskym detektívom. Ako detektív-nováčik si robí celkom dobre, keď pracuje v uliciach New Yorku v noci. Postupne začína skladať kúsky záhadnej vraždy. Úprimne povedané, film patrí Rainesovej a len vďaka jej prítomnosti film vôbec funguje dobre. Akosi dokáže vdýchnuť život filmu o odsúdenom človeku, ktorý nie je ani v najmenšom zaujímavý. Nie som si istý, či sa táto roztrieštená dynamika bezcharakterného vedúceho muža stane chybou herca alebo režiséra, ale je jasné, že práve tu sa s filmom niečo strašne pokazí.<br /><br />Taký zaujímavý ako Raines ako začínajúci detektív sa veci skutočne zrýchlia na ďalší skrytý stupeň, keď 'Kansas' navštívi neskoro v noci potulného bubeníka (Elisha Cook, Jr.), aby hľadal nejaké informácie, ktoré by pomohli jej odsúdenému šéfovi. Ona a bubeník farbia mesto na nový druh červenej počas návštevy „celonočných“ jazzových klubov. Pokus opísať túto scénu buď ukáže nespravodlivosť na scéne, alebo čo je ešte horšie, môže to celú scénu zničiť. Scénu spoznáte, keď doznie posledný náraz na činely. Ak budete mať to šťastie, že máte tento film na DVD, je viac než pravdepodobné, že túto scénu budete pretáčať znova a znova. Akokoľvek dobrý je Raines, práve táto scéna robí tento film pozoruhodným. Hlavne kvôli tejto scéne hodnotím 'Phantom Lady' 7 namiesto 6.<br /><br />Väčšinou tento film pôsobí vlažne a nevýrazne s niekoľkými skvelými scénami a jednou nádhernou scénou . Je to „bubnová/sexuálna scéna“, ktorá oddeľuje tento film od všetkých ostatných rovnakého druhu.<br /><br />A rovnako ako sa vo filme hovorí, že „s vanilkou nikdy nič nepokazíš“, chcel by som Chcel by som tiež dodať, že „dať si vanilku“ je bezpečná voľba, keď sa človek nemôže rozhodnúť pre chutnejšiu pochúťku.<br /><br />7/10. Clark Richards
Tento krátky film bol natočený v tom istom roku ako prvé filmy Lumiere a je oveľa dramatickejší, ako sa bratia pokúšali až do nasledujúceho ročníka „Niagara“. Zachovaný výtlačok je veľmi drsný, ale to len pridáva k turnerovskému vizuálnemu násiliu, pretože obrovské prívaly vody sa rútia na strnulé mólo a zdá sa, že sú pripravené pohltiť kameru, diváka.<br /><br />Ak sa pozeráte niekoľko týchto skorých krátkych filmov v chronologickom poradí a pokúsiť sa dostať do myslenia doby, je tu ďalší šok v tom, že na rozdiel od jednosnímkových nastavení Lumieres tento film obsahuje strih, ktorý bol pre mňa v každom prípade taký ostrý ako žiletka v 'Un Chien Andoulu).<br /><br />Na rozdiel od monovízie filmov Lumièerovcov, Paul otvára možnosť viacerých perspektív a oslobodzuje diváka z moci prírody, unikajúcej jej zovretiu tak, ako to Lumieres nikdy nedokázali. Druhý záber obsahuje podobný príval ako Niagara, ale je menej desivý, pretože prostredníctvom úpravy sme obišli nebezpečenstvo. Vo filme ako 'L'Arroseur Arrosse' alebo 'Repas du bebe' je príroda ľahostajná a mocná, kamera ju nedokáže udržať. Základná filmová gramatika ukončuje jeho nadvládu.
Tento film sa mi páčil a mal som veľmi nízke očakávania kvôli všetkým negatívnym recenziám, ktoré som čítal pred odchodom. Išiel som, pretože som bol zvedavý, o čom je celý ten rozruch, pretože niektoré príspevky boli na tento film a na Kórejcov tak nahnevané. Oh a je to z Kórey, ktorá vydala niektoré z mojich obľúbených filmov. Hostiteľ sa mi páčil, ale nie môj úplne obľúbený. Niektoré z mojich obľúbených sci-fi/fantasy filmov, aby ste mohli pochopiť môj vkus: Mirrormask, Stardust, Serenity, Gattaca, Willow, Matrix, séria Resident Evil, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br / >Nebolo to mätúce, ako všetci hovorili a príšery vyzerali dobre a bitky boli skvelé. V príbehu sú nejaké diery, ale na tom vlastne nezáležalo. Nejako som vyladil takéto veci a už dávno som sa prestal pýtať prečo, keď vidím letné trháky. Kórejská legenda bola zaujímavá, veci o reinkarnácii boli iné a zdalo sa mi, že hlavní hrdinovia sú podozrivo oblečení ako kórejskí herci v iných predstaveniach. Ethanove (Behr) vlasy vyzerali tak ázijsky.<br /><br />Áno, mohlo by to byť lepšie a dúfam, že v budúcnosti Kórea so svojím nezvyčajným, svojráznym zmyslom života, intenzívnymi emóciami a nečakaným humorom môže priniesť rozmanitosť žánru blockbusteru. Možno kombinácia Host a Dragon Wars v budúcnosti?
Hidden Frontiers – je viac než fanfikcia – je to dobre premyslená a organizovaná séria, ktorá udržuje svety Star Treku nažive a rastie. Od zábavného projektu malého fanúšika až po teraz dobre známu sieťovú sériu; Hidden Frontiers má v sebe niečo pre každého fanúšika Star Treku. Odohrávajúce sa v časových líniách Late Star Trek: Next Generation/DS9 a Voyager Hidden Frontier sa zaoberá témami a problémami nastolenými v iných sériách Star Trek s príbehmi pomocou dobre prepracovaných postáv, zápletiek a oblúkov príbehu. Star Trek Hidden Frontier prevzal príbehy zo sociálneho kontextu, ktoré Gene Roddenberry nedokázal preniesť na plátno, a ukázal vývoj postáv v dlhodobých vesmírnych úlohách - skutočné veci, ktoré sa dejú v tesnej blízkosti, ako aj vzrušujúce priestorové vojny a konflikty Sci -Závislí na Fi poznajú a milujú. Hotové v štúdiu „Green Screen“; Hidden Frontiers prináša na plátno a do vašich sŕdc očarujúce obsadenie štamgastov. Veľké herecké obsadenie hrá spolu dobre a s láskou venuje projektu svoj čas a energiu. Vynaliezavé využitie technológie zelenej obrazovky, rekvizít, make-upov a kostýmov robí svety Hidden Frontier Star Trek zábavnými a vierohodnými. Hidden Frontier sa dostal tam, kam len málokto vo svete sci-fi vkročil, a keď sa tam dostal, prekvital. Hidden Frontier ponúka skvelú bonusovú funkciu dobre premyslenej webovej stránky so zaujímavými diskusnými fórami, prístupom ku kreatívnemu, produkčnému a hereckému personálu a zábavným týždenným chatom. Vrelo odporúčam nájsť si čas na stiahnutie a sledovanie.
Skrútené, bizarné, očarujúce a veselé! Pri sledovaní tohto filmu som sa nemohol prestať smiať. Darren Stein predstavuje filmy, ktoré nakrútil na rodinnú videokameru, keď vyrastal v južnej Kalifornii v 80. rokoch. Je to zaujímavý pohľad na začínajúceho filmára a jeho motiváciu a schopnosť manipulovať pre kameru. Manipulácia je silné slovo, no nepozeráme všetci filmy, aby sme boli nejakým spôsobom manipulovaní? <br /><br />Zo začiatku ma bavilo, že chlapci vo filmoch vyzerali bez košele, kedykoľvek to bolo možné. Neskôr Darren komentuje svoju začínajúcu homosexualitu a môžete to vidieť z náznakov (veľkých náznakov!) okázalosti v ranom veku. Možno to bolo len teplým počasím v južnej Kalifornii, kto vie? Ako gaya, ktorý tiež vyrastal v živom prostredí, je skvelé vidieť, že ho jeho rodičia podporovali a milovali a že jeho priatelia vyzerali byť očarení jeho rodiacim sa talentom za objektívom.<br /><br />“ Put the Camera On Me“ ponúka pohľad späť do 80. rokov nedotknutých komerciou. Budete si pamätať vlasy, hudbu a módu. Som v rovnakom veku ako pán Stein, takže cesta späť do pamäte bola vítaná. Jeho sólové tanečné číslo pri synchronizácii pier je na nezaplatenie, umocnené tričkom Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />Filmy sa občas zaoberajú temnými témami. Zneužívanie detí, holokaust, jadrová vojna, sexuálna fantázia a sociálna dysfunkcia. Žiadne detstvo nie je úplne bezstarostné a spôsob, akým sa Stein zaoberá týmito témami, je prinajmenšom zaujímavý a zábavný na pohľad.<br /><br />Pozerajte čo najskôr!
Teraz som bol vždy fanúšikom bábkovej tvorby Full Moon. Ale musím povedať, že Robot Jox je jeden z tých lepších projektov. Áno, počul si ma. Príbeh funguje úžasne, atmosféra naozaj funguje a herci odvádzajú prvotriednu prácu. Gary Graham, ktorý sa skutočne presadil v televízii v reláciách ako ALIEN NATION THE SERIES a STAR TREK ENTERPRISE, ukazuje, že môže byť akčnou hviezdou, ktorá nakopne zadok a dá si meno. Efekty zastavenia pohybu mohli byť o niečo lepšie. Farba bola nesprávna, zdajú sa mi plastové namiesto kovu, ktorým mali byť. Ale to je menšia výčitka v porovnaní s celkom, ktorým je Robot Jox, ak máte radi Garyho Grahama alebo iné filmy o Full Moon, tak tento film sa vám bude páčiť. 9 Hviezdičiek Z 10.
Áno, je to nízky rozpočet. Áno, je to jeden z Candyho prvých filmov, ale možno je aj jeho najzábavnejší! John Candy nebol tak ďaleko od svojich dní SCTV v "Going Berserk" a je to vidieť. Ak sa nenaštvete, keď sa Candy pokúsi pomôcť chlapovi s jeho nákupom, pričom je spútaná s kohortou na úteku v procese sexu s jeho priateľkou, pričom ich delia len dvere bytu (čo?, pozrite si film! ), alebo spôsob, akým Euguene Levy (tvorca Kong Fu Yu) hovorí so svojou mamou po telefóne, alebo len nespočetné množstvo výrazov tváre, ktoré vám dokáže dodať iba Candy, lepšie skontrolujte váš pulz! Ak máte radi Johna Candyho z "Only the Lonely", toto možno nie je film, ktorý by som vám odporučil vidieť, ale ak máte radi SCTV dni Johna Candyho, tento film musíte vidieť!
Toto je asi najlepšia televízna relácia, akú som kedy videl. Prvýkrát som to videl na Comedy Central pred niekoľkými rokmi. V tom čase som si nebol vedomý toho, že bol dramaticky upravený a zobrazovaný mimo prevádzky, a keď som si práve pozrel všetky tri série v poradí a bez úprav (ďakujem internetu a vášmu úžasnému „sérii elektrónok“), som TAK RÁD, že som to znovu objavil ! Myslím, že Comedy Central si tak trochu vybral a vybral si cestu cez sériu jedna a dva, aby vytvorili „sezónu“......a snažil som sa prinútiť priateľov a rodinu, aby si to pozreli, ale zdalo sa, že sa to nikomu nepáči (potrebujem noví priatelia). A tak som z toho sám vyťažil to najlepšie, čo som mohol. Aj keď som mal pocit, že to trochu ubúda, stále som mal nutkanie pokračovať v pozeraní. Po rokoch, keď som objavil Little Britain, som okamžite spoznal Pauline z LoG, ktorá ovplyvnila Marjorie v Fat Fighters. Tiež sa mi páči nápad spisovateľov, ktorí hrajú celú show.... (nie je to nové, ale tu je perfektne urobené). LB nemá nič na Log! (Bez urážky, Matt & David...Milujem ťa)! Toto je skutočne temný komediálny kúsok génia. Sériová vražda, naznačený kanibalizmus ..... čo si len spomeniete a pravdepodobne sa to nachádza v tomto nádhernom, jedinečnom diele televízneho umenia. Samotné lokačné zábery z úplne prvej scény sú mrazivé a zdá sa, že vás lákajú do mesta Royston Vasey.....Nikdy neodídete! Myslím, že mojou obľúbenou postavou by musel byť Tubbs, ale každá postava, ako je vykreslená, má svoje „čaro“. Môj najmenej obľúbený bol Papa Lazarous, to bolo dovtedy, kým sa znovu neobjavil v tretej sérii (chytré a úplne nečakané)! Najlepšie je pozrieť si niekoľko epizód za sebou, pretože to poháňa kontinuitu a ako som už povedal, stane sa tak pútavým (a zároveň odpudzujúcim), že naozaj NEMÔŽETE prestať pozerať. Toto nie je pre tých so slabým žalúdkom, deti, konzervatívcov alebo babičky (pokiaľ nemáte jednu štipľavú babičku)! Vždy som mal rád britskú televíziu, najmä komédie, od Monty Python po Bennyho Hilla, Červeného trpaslíka po Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous a britské originály Coupling a The Office (ale nie ich americké náprotivky.... prepáčte). Toto sa nepodobá žiadnemu z nich v tom, že úplne prekresľuje hranicu medzi tým, čo je vtipné, a tým, čo je len choré a prekrútené. Nič, NIČ v US TV sa nikdy nepriblížilo tejto úrovni zábavy. Televízne vysielanie v USA je také smutné a chromé, že ledva vydržím pozerať ČOKOĽVEK z toho. Je trochu smutné, že ani naše káblové kanály nemajú odvahu ukázať neupravené verzie tohto skvostu (vaša strata, Comedy Central). Našťastie existujú predstavenia, ako je táto, ktoré pochádzajú „za rybníkom“, ktoré každé desaťročie vykúpia celé médium. Základný kábel tu v USA robil v posledných rokoch drobné kroky v sebavedomom „prekračovaní čiar“ s názornejším sexuálnym obsahom, užívaním drog a jazykom pre dospelých, no stále ich delí roky od rozhodnutia byť dospelými a ukázať skutočný život, správanie dospelých (namiesto vražednej posadnutosti a vyhadzovania vecí do vzduchu, je to ako rovnaký základný formát show za posledných 35 rokov)! Ani ma nezačnite hrať v amerických sitcomoch! Strata času a kopa vyhodených peňazí......vedeli ste, že "Podľa Jima" je v éteri už 10 rokov??? 10 ROKOV?? Každopádne... Pozrite si túto reláciu, získajte ju na DVD, urobte, čo musíte, a potom ju nechajte sledovať aj svojich priateľov! Nikdy ste nič podobné nevideli. Sú tri špeciály, ktoré som ešte nepozrela....Ukladám si ich na jar na môjho najlepšieho priateľa, keď ho najbližšie navštívi. Bude ich sledovať, aj keby som ho mal pripútať a natrieť Exkrementom! Čiary a čiary a čiary a čiary! Všimnite si, že séria tri sa odchyľuje od jednej a druhej.... zdá sa, že väčšie mesto odpadáva, aby sa sústredilo na novšie postavy, skladba smiechu je preč (vďaka čertu), téma je viac kapely a menej orchestra a trochu Príbeh sa odohráva mimo Roystona Vaseyho. Nenechajte sa zmiasť, keďže na konci si séria zachovala tichú zvrátenosť, ktorá sa prvýkrát prejavila v prvej a druhej sérii. Myslím, že títo štyria chlapci vytvorili niečo nedefinovateľné. Brilantný, sebavedomý a úplne dementný. Budete si to chcieť pozrieť znova a znova. Je úžasné, že za 5 sekúnd premietacieho času dokážu prejsť od lacného videnia až po desivé rúhanie a skončiť s jediným hercom zblízka. Ak by som sa niekedy stretol s niektorým zo spisovateľov/interpretov, poprosil by som ich, aby to nevytvárali znova alebo sa to nepokúšali prekonať.....Povedal by som len "Môžem ti vôbec pomôcť?" (Potom by mi asi dali facku, tak by som ich požiadal, aby podpísali facku)! 10 z 10
Nenapísal som tu recenziu už celé veky, ale znova som sledoval všetky spodné televízne relácie, živé relácie a toto som mal pocit, že musím dať najavo svoj názor na tento film! Podľa mňa je to perfektná komédia. Chýbajú mu dejové línie milovanej holubice (naozaj by som nenazval zbohatnutie s Ginou Carbonarovou láskou? postráda obvyklé dilemy, ktoré človek musí prekonať vo väčšine iných komediálnych filmov... pokiaľ nerátate fakt, že otrávili hostí a musia pred hosťami utiecť zelené zvratky, ako dilemu, ktorá je podobná inej komédii filmy..... Nie, tento film sa len vydáva a darí sa mu robiť jednu vec A JEDNU vec: rozosmiať. Čo človek vyžaduje od komediálnych filmov? Smiech. V tomto filme sa len hromadí smiech za smiechom bez toho, aby sa smiech naplnil vážnymi kecami ako iné komédie! Tak tomu hovorím zatiaľ jediná dokonalá komédia, ktorá bola kedy natočená a nikdy neprestanem pozerať tento krásny film! Chválim Ricka a Ada za takého fantastického génia!
To, čo sa stalo Ave Gardnerovej v 40-tych rokoch a Marilyn Monroe v 50-tych rokoch sa zdalo, že sa stalo aj pre súčasnú herečku Michelle Pfeiffer v 80-tych rokoch: Jej pozoruhodný dobrý vzhľad prekážal tomu, že ju brali vážne ako dokonalú, úžasne talentovaná herečka. Každý, kto hľadá potvrdenie Pfeifferových dramatických schopností, nemusí hľadať nič iné ako jej prácu vo filme „Frankie a Johnny“ z roku 1991 alebo „Love Field“ z roku 1992 (môj osobný favorit); tí, ktorí chcú vidieť, aká skvelá komediálna herečka z nej môže byť, keď dostane správnu úlohu, by si mali pozrieť film "Married to the Mob" z roku 1988. V tomto hrá Angelu Demarco, vdovu po nedávno „ľadovom“ mafiánskom nájomnom vrahovi, ktorý sa presťahuje zo svojho krikľavého nevkusného domu na Long Islande, aby začala nový život pre seba a svojho syna, pričom ju prenasleduje šéf mafie Dean Stockwell. a muž z FBI Matthew Modine. Aj keď tento film má toho veľa (veľmi zábavný scenár; nekonvenčné postavy; náhly prudký obrat k neočakávanému násiliu, ako v predchádzajúcom diele režiséra Jonathana Demma „Something Wild“; a veselé, no hrozivé herecké výkony Stockwella a Mercedes Ruehlovej, ako jeho žiarlivý manželka z pekla), Michelle ľahko ukradne show. Všimnite si, ako dokonale vystihuje Angelin nedostatočne vzdelaný taliansky prízvuk na Long Islande a mnohé jemné spôsoby, ktoré do tejto úlohy vnáša, aby skutočne dotvárali túto odvážnu a prekvapivo bystrú postavu. Kedysi dávno sa odovzdávali Oscary herečkám za komediálne úlohy, ako je táto. Keby bol tento film natočený pred 60 rokmi, Michelle by mohla byť contenduh...
Tento film je jednou z mojich najkrajších spomienok z detstva. Vidieť Muppets (na vrchole svojej popularity) smerovať do Hollywoodu, spievať a tancovať, so slečnou Piggy gýčovo hľadiac na svojho milovaného Kermita, Fozzie Bear robí všetko, čo je v jeho silách ako manažér všetkých, a veľkorysé obsadenie komparzistov prináša film, ktorý sa otočil out to be "okey dokey".<br /><br />Kermitovo melancholické ukulele číslo "Rainbow Connection" bolo nominované na Oscara, roku, ale bol porazený skladbou „It Goes Like It Goes“ od Normy Rae. Každý deň si vyberiem Kermitovu pieseň! Získajte deti a užite si túto nadčasovú fantáziu...jedného dňa ju nájdu, dúhové spojenia, milenci, snívatelia a ja!
Keď som tento film videl v kine, keď vyšiel v roku 1995 prostredníctvom bezplatnej pokročilej projekcie, bol som úplne očarený a s radosťou by som zaň zaplatil. Bolo mi ľúto, keď som sa potom rozprával s mnohými ľuďmi, ktorí to tiež videli a ktorí boli z toho úplne sklamaní a ako to skončilo. Na druhej strane som sa cítil úplne opačne. Bol som úplne spokojný s výsledkom a všetkým ostatným. Ľudia, s ktorými som hovoril, povedali, že sa hovorí príliš veľa! Navyše boli nešťastní, pretože mali pocit, že koniec vás nechal premýšľať o osude týchto dvoch postáv. Zistil som, že tieto pozorovania sú absurdné a zároveň bolestným dôkazom toho, ako sa zdá, že väčšina americkej filmovej verejnosti má tendenciu chcieť vo filmoch ľahko sledovateľné príbehy s nie príliš zložitými a inteligentnými dialógmi, aby sa nedostali. zmätený. Tiež majú radi, keď ich lyžičkou kŕmia upratané konce – šťastné ALEBO smutné. Toto sa mi hnusí. Nikto už nechce byť vyzvaný??? A čo sa týka konca (a nechcem byť spoiler), som úplne spokojný, pretože v duchu viem, že tieto dve postavy sa ešte raz uvidia. Je to všetko o vašej vlastnej osobnej viere v romantiku a osud. Je to veľmi osobný film, ktorý nehovorí ku všetkým ľuďom. Ale určite ma to prehovorilo. Dajte tomu šancu! Majte s tým trpezlivosť! Richard Linklater vytvoril veľmi pekný film s krásnym príbehom, ktorý sa odohráva na krásnom pozadí mesta Viedeň. Pri jeho sledovaní máte pocit, akoby ste sa spolu s postavami prechádzali ulicami mesta. Akoby ste sami cestovali Eurail passom po Európe. Je to veľmi intímne. Navyše Ethan Hawke a Julie Delpy odvádzajú skvelú prácu pri oživovaní zložitého scenára. Pri niektorých častiach museli improvizovať a funguje to dobre. Vo svojich úlohách majú skvelú chémiu. Ich nemotornosť, keď sa na začiatku spoznávali cudzinci, je veľmi vierohodná a skutočne môžete cítiť, ako sa medzi nimi v priebehu filmu rozvíja romantika a puto. Mám pocit, že to bola pre pána Linklatera veľmi osobná práca a hlboko si ho vážim, že dal tento film nakrútiť. Určite sa ma to dotklo a dúfam, že sa to dotkne aj ostatných. Bravo za romantiku!!!
Existuje niekoľko kníh, ktoré uvádzajú toto ako najskoršie gay kino. Naozaj to nevidím ako gay v homosexuálnom zmysle, ale potom vidieť dvoch mužov tancujúcich v tom, čo musí byť prvý filmový muzikál na svete, má svoju príťažlivosť. <br /><br />O tomto filme už bolo niekoľko komentárov, ktoré odmietali akýkoľvek homosexuálny podtext. Čo sa týka tých, ktorí tento film rýchlo odmietnu ako hlúposť a experiment vykonaný neskoro v noci po príliš veľkom množstve drinkov... Tak ten príbeh som už počul. <br /><br />Tento film je zaujímavý ako zvláštnosť a ak ho ľudia chcú považovať za prvý gay film, tak áno. Toto je lepšie ako depresívny Anders als die Andern z roku 1919.
Nemám potuchy, ako opísať tento film, a tiež by som rád poskytol ostatným rovnakú príležitosť, akú som mal ja – videl som ho bez toho, aby som vedel, čo očakávať. Nesmierne sa mi to páčilo, ale môžem tiež povedať, že som ledva pochopil, čo sa deje, ak v skutočnosti bolo v prvom rade niečo, čomu treba rozumieť. Toto by si mali užiť najmä fanúšikovia filmov Davida Lyncha (tangenciálne) alebo najmä filmov Guya Maddina a všetci fanúšikovia komiksovej EIGHTBALL budú zrejme bez seba od radosti a úžasu (priblížilo sa mi to ako ktorýkoľvek film, ktorý som videl. nálada, ktorú Dan Clowes vytvára tak efektívne).<br /><br />Jedna malá poznámka na varovanie každého, kto sa ľahko urazí – ak by bol tento film ohodnotený, bol by určite NC-17. Fanúšikovia mužskej celofrontovej nahoty však...hmm, no...áno. Toto je divná divočina.
Dôvod, prečo to hodnotím, je ten, že predchádzajúcu recenziu napísal niekto, kto odišiel z tohto filmu ani nie v polovici. Nanešťastie pre neho prišiel o film obrovskej krásy. Súhlasím, že film sa začínal veľmi pomaly, v skutočnosti priateľ, s ktorým som bol, krátko zaspal, zobudil som ho skôr, ako jeho chrápanie vyrušilo zvyšok publika. Našťastie sa film odtiaľ vyvinul do príbehu o láske, drogách a o tom, aké to bolo byť mladý a slobodný v experimentálnych 60. rokoch. Fantastické výkony dvoch hlavných predstaviteľov a skvelý vzhľad filmu, ktorý mu dodal skutočne autentický pocit. Buďte trpezliví, ako na mnohé skvelé filmy sa oplatí počkať a určite je to film, na ktorý sa budem tešiť znova! 8/10
Toto je „Občan Kane“ Burta Reynoldsa. Je tragické, že nič iné, na čom sa kedy podieľal, sa nepriblížilo k filmu „Sharkey's Machine“. Zdalo sa mi, že do toho dal všetko, čo mal. Je to film, ktorý miluje filmy. Úvodná sekvencia, v ktorej detektív Sharkey sám zachraňuje autobus plný rukojemníkov, je nesmierne vzrušujúcim filmovým dielom. Všetko sa hýbe tak rýchlo, keď sa to začne kaziť, až sa zdá, že žije vlastným životom, čo je brilantne dosiahnutý efekt. V uliciach pána Reynoldsa to vyzerá chladne, napäto a nebezpečne. Okrskový dom vyzerá špinavo a unavene, plný zúfalých ľudí na oboch stranách zákona, ktorí kričia, nadávajú, snažia sa uzatvárať obchody alebo len zostať nažive. Do tohto podsvetia zostupuje nedávno degradovaný Sharkey – odmena za zbabranú drogu ( spôsobené skorumpovaným policajtom) - on a jeho tím sú súčasťou vicekomandu. Informácie, ktoré získajú o pokrivenom politikovi, ich zavedú do sveta prvotriednych call girls a bezohľadní narkobaróni. Pri pohľade na byt jednej takejto milenky (Rachel Ward) sa Sharkey zamiluje do jej portrétu na stene (ja viem, viem) a keď sa v jednej z izieb nájde ženské telo s odstrelenou tvárou, pomyslí si je to ona. (No, povedal som, že je to film, ktorý miluje filmy). Scéna, kde naňho vchádza, funguje nádherne, aj keď ste videli originál. Film je plný dobrých kúskov, páči sa mi najmä vojnový príbeh Charlesa Durninga, jemne zahraný a natočený v ostrom kontraste s únosom a mučením Sharkeyho, ktoré je primerane drsné a brutálne. Musím spomenúť Vittoria Gassmana a Henryho Silvu ako dvoch rozdielnych, ale rovnako zlých bratov, ktorí nemajú absolútne žiadne vykupujúce vlastnosti. Sú „plné“ zakaždým, keď sú na obrazovke, a nie sú pre spoločnosť stratou, keď príde ich čas. Koniec pána Silvu je skutočne výnimočný. Ako už bolo spomenuté, toto je film Clinta Eastwooda, ktorý Clint nikdy nenatočil. Najväčší kompliment, ktorý môžem zložiť „Sharkey's Machine“, je poukázať na to, že podľa môjho názoru to Clint Eastwood nemohol urobiť lepšie. Soundtrack je na rovnako vysokej úrovni, na ktorom sa podieľajú Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker a ďalší špičkoví umelci. Za titulnou sekvenciou hrá „Street Life“ Randyho Crawforda a nikdy ho nepočujem bez toho, aby som v duchu nevidel Sharkeyho kráčať po chodníku. Rovnako ako iní korešpondenti som nikdy nepochopil, prečo bol tento film tak trochu prepadák. Dúfam, že ho čaká kritická revízia, najmä v čase, keď toľko policajtských filmov a relácií nemá ani štvrtinu energie, sviežosti a čírej radosti. vivre sú chválené zo striech. Ak ste niekedy v pokušení myslieť na Burta Reynoldsa ako na vyhoreného trikového poníka, vložte do svojho video zariadenia „Sharkey's Machine“. Sľubujem, že nebudete sklamaní.
Pri všetkej úcte k Joelovi Fabianimu a Rosemary Nicollsovej a ich postavám, oddelenie S bude navždy spojené s Jasonom Kingom Petera Wyngarda.<br /><br />Väčšina ľudí si ho pamätá ako tohto tábora, okázalého a nehanebného sukničkára s detektívom v forma Austina Powersa, ale to urobí pre túto postavu medvediu službu: Je oveľa prepracovanejší.<br /><br />Jason King je lenivý (často necháva Stewarta bojovať so všetkými zlými chlapmi a na konci sa len chytí), je egoistický (jeho ocenenie ľudí je založené na tom, či čítali jeho romány alebo nie), veľa jeho detektívnej práce sú špekulácie bez faktov, ktoré by ich podporili, a trucuje vždy, keď má Annabelle pravdu...a ona často má. Je to jednoznačne muž, ktorý má krízu stredného veku a jazdí pod vplyvom alkoholu, ale.......Jason King je skvelý. Keby ho Wyngarde hral čisto ako temperamentného hrdinu, nefungovalo by to, ale často ukazuje Kinga ako papierového tigra, vedeného svojím libidom, láskou k paráde a sklonom k ​​majestátnosti (a to mu prekáža v detektívnej práci občas), ale má niektoré z najlepších riadkov a pádov v histórii televízie. A tým, že ho nehrá ako belšieho ako bieleho, je chémia a interakcia medzi tromi hlavnými postavami o to lepšia.<br /><br />Keď si to nedávno znova pozriete na DVD, uvidíte, koľko hĺbku Wyngarde vložila do Jasona Kinga.
Tento film má všetko, akciu, boj, tanec, jazdu na býkoch, hudbu, pekné dievčatá. Tento film je autentickým pohľadom na strednú Ameriku. Verte mi, bol som tam v roku 1980. Veľa peňazí za ropu, veľa žien a veľa fešákov. Škoda, že sú už všetci preč. Film je v podstate len ďalší chlapec, ktorý stretne dievča, chlapec stratí dievča, chlapec dostane dievča späť, ale je to vykúpené hercami a hudbou. Neexistuje absolútne žiadny film s lepšou hudbou ako tento film, a to vrátane American Graffiti. Je to film, ktorý pozerám znova a znova a nikdy ma neomrzí. Zakaždým, keď to pozerám, som opäť mladý a je čas ísť von a spievať. Jediný dôvod, prečo som mu dal iba 9, je ten, že nemôžete ohodnotiť film nulou, nemyslím si, že by ste mali hodnotiť 10.
Počas záverečných bojov vo Vitnamskej vojne je naša ústredná postava, kapitán Willard (Martin Sheen), vyslaná CIA na ilegálnu misiu jedného muža s cieľom zavraždiť odpadlíka veliteľa americkej námornej pechoty, plukovníka Kurtza (Marlon Brando), ktorý údajne sa „úplne zbláznil“, ale ktorý úspešne vedie súkromnú cezhraničnú vojnu zo svojej základne v Kambodži, neutrálnej, a preto zakázanej <br /><br />Celý rozprávaný príbeh o tom, čo Willard vidí a robí, keď ho nedisciplinovaná a terorizovaná posádka námornej hliadkovej lode preváža po rieke Da Nang, aby zavraždila Kurtza, je veľkou metaforou pre excesy, dekadenciu a nakoniec slabosť anglosaskej psychiky: Ak niečomu nerozumieme a nie sme schopní to ovládať, vyhubíme to. Kurtz to nakoniec pochopil.<br /><br />Pokiaľ nebudete venovať úplnú pozornosť každému emocionálnemu gestu, každému slovu v dialógu medzi protagonistami, najmä v scéne, kde sú oni dvaja sami v Kurtzovej temnote. brlohu, bude vám chýbať jedna z ústredných tém tohto neuveriteľného filmu. Kurtzova rafinovaná dohoda s katom, jeho jednostranné „vzdanie sa“ výmenou za to, že Willard súhlasil (prikývol?), že povie Kurtzovmu „synovi“ (ďalšia metafora pre nás, ďalšiu generáciu, tých, ktorí film pozerajú) pravdu o všetkých hrôzy, ktoré obaja videli vo Vietname, rozširujú myseľ. Spojenie medzi týmito dvoma mužmi, zatiaľ čo Kurtz krížovo vypočúva Willarda, prepletené jeho vlastnou hrôzou príbehy, je neuveriteľný, nie, geniálny, film. Záverečná (intercut) scéna rituálneho zabitia obetného býka je tým najsilnejším zo symbolov. Coppolla urobil, či už úmyselne alebo nie, vrcholné protivojnové vyhlásenie, ktoré by malo rezonovať v priebehu vekov.
Mr Bean bola skvelá zábava, páčilo sa mi to, každá epizóda bola naozaj zábavná, Rowan Atkinson bol pre túto rolu perfektný, je to vtipne vyzerajúci chlapík a jeho výrazy tváre boli smiešne!!! <br /><br />Seriál bol taký úspešný, že v roku 1997 dokonca natočili film Mr Bean, ktorý bol mimochodom tiež celkom zábavný!! <br /><br />Je smiešne vidieť všetky dobrodružstvá a situácie, do ktorých sa dostáva, táto séria bola určite klasika a stále si z času na čas pozriem epizódu.<br /><br />Mr Bean stojí za to 10/10 v mojej knihe, fanúšikovia netradičných komédií si to musia pozrieť.
Dvaja vojaci sú vynikajúcim príkladom skvelej filmovej tvorby. Režisér a producent zobrali srdcervúci príbeh a priviedli ho k životu s veľmi zručným a oddaným hereckým obsadením, vynikajúcou kinematografiou a veľmi kreatívnym umením.<br /><br />Bol zobrazený uvoľnený životný štýl bratov v zalesnenom prostredí. s veľkými detailmi a ostro kontrastovali s militaristickým životným štýlom, do ktorého boli vtlačení. Interakcia medzi bratmi priniesla smiech a slzy, keď zápasili s tvrdým, ale pokojným životom v lesoch Severnej Karolíny a ešte ťažším životom vo vojne.<br /><br />Herecké výkony boli skvelé, najmä od mladší brat, ktorý je na veľkej obrazovke nový (hrá ho Jonathan Furr), starší brat (hrá ho Ben Allison) a silný výkon plukovníka (hrá ho Ron Perlman). Predstavenie bolo mimoriadne dobre obsadené.<br /><br />Bolo potešením vychutnať si kúzlo dvoch vojakov a vrelo ho odporúčam divákom všetkých vekových kategórií.
Sledovali sme to na mojej hodine Problémy so zdravím žien, aby sme poukázali na to, ako sa so ženami v mnohých spoločnostiach zaobchádza horšie ako s mužmi, a tento film sa mi absolútne páčil. Plánujem sa pokúsiť získať jej kópiu, aby som si ju mohol pozrieť. Príbeh je veľmi dojemný a odporúčam ho každému. Som fanúšikom rôznych kultúr a tento film je presne to, čo som potreboval. Napriek hodnoteniu je to film pre celú rodinu. Toto je film, ktorý premietnu svojim deťom. Profesor našej triedy chcel, aby bol film v prvom rade príliš poučný o ženách, ale tento film bol viac než to. Je to jeden z tých filmov, ktoré mi navždy utkvejú v pamäti a budú obľúbené.
Tento film je obľúbeným vianočným filmom mojej rodiny, pretože je krásnym obrazom toho, o čom Vianoce naozaj sú. V týchto dňoch žijem vo veľkom meste, ktoré nenávidím, a rád pozerám filmy o živote, o akom som vždy sníval. Mesto, v ktorom sa tento film odohráva, je mojím splneným snom o živote, ktorý som vždy chcel, a o skutočnom pocite komunity, ktorý sa v dnešnej spoločnosti stratil. Naozaj už necítim toho pravého ducha Vianoc, ale sledovanie tohto filmu mi pomáha znovu nájsť ten pocit. Moja rodina nahrala tento film už dávno v televízii a teraz je naša kópia opotrebovaná, takže by som naozaj rád kúpil niekoľko kópií na DVD pre moju rodinu a pre mňa, ak by mi niekto vedel povedať, kde si môžem kúpiť nejaké kópie, jednoducho uverejnite informácie tu a budem to priebežne kontrolovať. dakujem.
Je pre mňa ťažké kritizovať čokoľvek, čo robí Mitzi Kapture. Na obrazovke len vyžaruje krásu a pôvab a je fenomenálna herečka. Napriek tomu, áno, dej bol predvídateľný. Myslím, že ak by sa Jill vyspala s Richardom, mohol by ho to urobiť trochu bláznivejším, než už bol, čo by pridalo viac na napätí. Bolo by tiež pekné vidieť Jill a jej manžela, ako sa dozvedeli o Richardovom malom probléme s jeho bývalou manželkou, možno trochu viac v minulosti. Trochu ma sklamal záver filmu. Bol by som rád, keby som videl viac uzavretia so Zackovou smrťou a možno aj uzavretie s jej manželom. Musím však povedať, že sa nikdy nebudem môcť pozrieť na svetlicu a nepredstaviť si ju, ako tam stojí. Pre Richarda to bol veľmi vhodný koniec. Samozrejme, Mitzi sa ZAKÁZALA! Veľmi sa teším na jej budúce projekty.
Keďže som ako dieťa vyrastal v meste Phenix City, vo filme spoznávam veľa miestnych ľudí, takže pre mňa je to ako výlet po spomienkovej uličke, aby som znova videl „Príbeh mesta Phenix“. V skutočnosti je v nej môj prastrýko v jednej z úplne prvých scén. Strýko Drew je ten v havajskej košeli, ktorý si odsunie stoličku, aby si lepšie prezrel speváka/stripera.<br /><br />Pokiaľ ste tam neboli, ako pán Page a ja obaja, môžete asi nerozumiem príbehu, ktorý rozpráva. Recenzent z New Yorku označuje Johna Pattersona za rasistu, s najväčšou pravdepodobnosťou bez toho, aby sa niekedy stretol s pánom Pattersonom alebo jeho otcom. A aký je váš zmysel, keď teraz hovoríte o zamestnaní pána Pattersona? Nemá to nič spoločné s filmom, ktorý údajne recenzujete. Ako preboha môžete sedieť a súdiť ich alebo tento film, keď ste pravdepodobne sami nezašli ďalej ako do južného Bronxu? Mám skúsenosť, že ľudia, ktorí to robia, sa jednoducho pokúšajú cítiť sa morálne nadradení ľuďom zobrazeným vo filme. Vo väčšine prípadov boli obaja páni Pattersons v podstate dobrí a slušní muži. Ich rodiny boli slušní ľudia, rovnako ako väčšina ľudí, ktorí žili v Phenix City.<br /><br />Mimochodom, prečo je pre tých, ktorí žijú mimo juhu, také ťažké uveriť, že existujú dobré a slušné ľudia aj v malých mestách v Alabame? A prečo predpokladajú, že každý, kto žije v malom južnom meste, je rasista? Moji rodičia tam bývali, no v našej domácnosti to netolerovali. Iní to tiež netolerovali, ale mýtus, že každý na juhu je rasista, žije ďalej vďaka úmyselnej ignorácii ostatných.<br /><br />Samotný film je jednoduchý a priamy. Nie je to celý príbeh --- Hollywood pridal určitú senzáciu, keď bol film natočený. Jeho časti boli úplne v cieli. Ďalšie jeho časti hraničili s rozprávkami. A ak je to zdroj, ktorý niekto používa na rozhodovanie o tom, akí sú ľudia v malých južných mestách, musí to pochopiť a pochopiť, čo väčšina z nás robí --- je to LEN film.
Mydlá nepozerám. Moja stará mama sa na to stále pozerá s presýpacími hodinami. Keď som mal desať, robil som si z nich srandu (bolo to také jednoduché).<br /><br />Tento film však berie paródiu a píše to novým spôsobom. Príbeh mi prišiel celkom vtipný. Móda 80-tych rokov – ramenné vypchávky, flitre a polyester – to len doplňte. Obrovské vlasy, vysoké opätky a histriónia – aká kombinácia.<br /><br />A všetci herci jednoducho idú do mesta, žuvajú svoje časti a vypľúvajú ich na veľkú, dobre napísanú hromadu. Sally, Kevin, Elisabeth - úžasné! Whoopi - skvelé! Robert Downey – osviežujúce vidieť ho späť, keď mal taký potenciál, pred bulvárnymi médiami. A Garry: Prečo sme museli čakať tak dlho, aby sme ho videli vo filme? Leesa Gibbonsová – nechýbala, ale bolo fajn, že som ju zaradil ako reportérku zo skutočnej zábavy (a kde sa vlastne uchádzate o TÚ prácu?).<br /><br />Priznávam, že by som sa bez Sally lezie po odtokovej rúre. Lucy Ricardo to dokázala, koľkokrát?, ako každá komediantka od Carol Burnett až po neviem koho a už som z toho hotová, mohla by som pľuvať arašidy, keby som ich mala. Očividne to robíš, keď sa bavíš vo vysokej budove v New Yorku. Som len vďačný, že nevytiahli vlajkový stožiar.<br /><br />Ale bolo to roztomilé, bolo to vtipné, malo to zápletkové zvraty, skončilo to po titulkoch, čo bolo bežné, malo to oblečenie hodné druhého pohľadu, malo skvelé obsadenie a má pre mňa osobné spomienky. Naozaj, čo viac potrebujete?
Musím vám povedať, že je to skvelý film. Niekedy ma prekvapuje, aký dobrý môže byť film bez pretvárky. Tento je jednoducho úžasný. Je možné, že nie je príliš ťažké poslať správu akéhokoľvek druhu; rozpráva len rozmarný, zábavný príbeh. Dal som 10 z 10.
Počiatočnú kariéru Abeho Lincolna krásne prezentuje Ford. Nie že by niekto nažive videl zábery skutočného Lincolna, ale Fonda s falošným nosom je ako Lincoln neskutočný, s hlasom, prejavom, chôdzou a inými spôsobmi – presne taký, aký by si Lincoln predstavoval. Ford je v prvom z troch po sebe idúcich filmov, ktoré s Fondom natočil, na vrchole svojej formy a dokonale evokuje Ameriku začiatku 19. storočia. Príbeh sa zameriava na dvojicu obvinených z vraždy, ktorú Lincoln obhajuje a scény v súdnej sieni sú celkom dobre urobené. Vo vedľajšej úlohe sú mnohí Fordovi stáli. Toto bol posledný film Alice Bradyovej, keďže zomrela mesiace po jeho uvedení.
The 40 Year Old Virgin je o Andym Stitzerovi, štyridsaťročnom mužovi, ktorý pracuje v obchode s elektronikou a nemá príliš spoločenský život a je veľmi nepríjemný medzi ženami. Niektorí z jeho spolupracovníkov v obchode ho raz v noci pozvú von a zistia, že Andy je stále panna, a tak mu plánujú pomôcť prísť o panenstvo. Jedného dňa v obchode Andy stretne ženu menom Trish, ktorá mu dá svoje telefónne číslo a nakoniec Andy, nazbiera dosť odvahy ísť s ňou na rande a začnú sa mať naozaj radi, no Andy je stále veľmi nepríjemný, keď ide o sex a bude to musieť povedať Trish, na veľké rozpaky, ak skutočne nájde dosť odvahy, aby jej to povedal skôr, ako sa veci začnú trápiť. 40 Year Old Virgin má dobrú réžiu, dobrý scenár, dobré komediálne výkony celého obsadenia, dobrú kameru a dobrý filmový strih. Vo filme hrá hlavnú úlohu a je spoluautorom scenára Steve Carell, ktorý podáva veľmi dobrý komediálny prelomový výkon a jeho scenár pre film je tiež veľmi dobrý. Tento film ma veľmi milo prekvapil. Je to milé, vtipné, zábavné, zábavné, príjemné, chytré, dobromyseľné a príjemné. Tento film je rovnako dobrý ako tohtoročné Wedding Crashers a oba filmy sú dve z najlepších komédií, aké som za chvíľu videl. 40 Year Old Virgin skutočne predvádza veľa talentu a je dobre využitý a funguje ako komédia a romantika, je sladký a veľmi zábavný. Jedno z najväčších prekvapení a jedna z najlepších komédií roka.
Broadcast News režíruje James L. Brooks (Terms of Endearment, As Good As It Gets) a má skvelé herecké obsadenie vrátane Williama Hurta, Alberta Brooksa a Holly Hunter. Všetci podajú dobrý výkon, no všetci sú príliš nesympatickí na to, aby sa o nich naozaj zaujímalo.<br /><br />Niektoré časti filmu sú naozaj skvelé, ako napríklad prológ a krátke scény s Jackom Nicholsonom. Hlavným dôvodom, prečo to tak úplne nefunguje, je, že je to film, ktorý sa spolieha na to, že postavy sú zábavné a nie zábavné, čo sa im deje.<br /><br />Nemôžete to považovať za nič iné ako drámu, ale často je to príliš hlúpe na to, aby bol úspešný aj tam. Napriek tomu scenár stojí za pozretie. Určite nie pre každého.<br /><br />7,0 z 10
Aby ste si mohli vychutnať krásu tohto filmu, musíte nejaký čas žiť v Japonsku! Žil som na Okinawe viac ako 2 roky a na severnom Honšú 4. Verte tomu alebo nie, to, čo vidíte, vykresľuje veľmi dobrý a presný obraz kontrastnej mentality východu a západu, a to tak z hľadiska športu, ako aj osobných vzťahov. Vtipný, vtipný a potešujúci film, ktorý si zaslúži niečo lepšie, ako môžu Američania, ktorí ho pozerajú, posúdiť. 8+ z 10!
<br /><br />Bleak House je najlepšia adaptácia románu Charlesa Dickensa, aká bola kedy uvedená na plátno. Vždy jeden z mojich obľúbených románov, s týmto televíznym miniseriálom som bol mimoriadne spokojný. Zosnulý, skvelý Denholm Elliot bol perfektne obsadený ako vznešený John Jardyce a Diana Rigg bola úplná dokonalosť ako Ladty Dedlock odsúdená na zánik. Film zachytáva podstatu Dickensovej éry a je mimoriadne verný knihe, iba s menšími dejovými škrtmi, ktoré neovplyvňujú príbeh. napriek tomu brilantný, dojemný a atmosférický film.
Jack Frost je o sériovom vrahovi, ktorý je odsúdený na smrť. Na ceste k rozsudku smrti sa väzenské nákladné auto, na ktorom jazdí, zrazí s chemickým tankerom naplneným chemikáliou, ktorá mení jeho molekuly so snehom na zemi a mení ho na snehuliaka. Byť samotným vrahom by z neho urobilo vraha snehuliaka. Jack sa teraz chce pomstiť šerifovi, ktorý ho chytil. Jack teraz začína svoje besnenie odznova zabíjaním ľudí v malom meste.<br /><br />Nemyslím si, že Jack Frost má šancu stať sa hororovou klasikou, ale je to zábavný film. Stačí odložiť mozog a baviť sa s tým, ale neberte to príliš vážne.
Rovnako ako tí, ktorí počúvali rozhlasové správy o útoku na Pearl Harbor, každý, kto niekedy videl PINK FLAMINGOS, vám môže presne povedať, kde boli, keď ich prvýkrát videli – a asi o tridsať rokov neskôr je tento film stále jedným z najnevýraznejších. odporné, odporné, odpudzujúce a smiešne zábavné filmy, aké sa kedy dali do celuloidu, zaručene otestujú tie najsilnejšie žalúdky a najtvrdšie vtipné kosti.<br /><br />Natočené pomocou PINK FLAMINGOS s takmer nulovým rozpočtom a jednou z najotrasnejších kinematografií na svete rozpráva príbeh dvoch rodín, ktoré súťažia o bulvárny titul „Najšpinavší ľudia nažive“. Aké špinavé môžu byť? Veľa: film obsahuje všetko od sexu so sliepkami cez to, čo môžem opísať len ako pozoruhodnú ukážku rektálnej kontroly až po hromadu pomoci psíčkara, a garantujem vám, že ešte aspoň niekoľko týždňov potom nebudete chcieť jesť vajce. vidieť to.<br /><br />Obsadenie je buď úžasné, otrasné, alebo otrasne úžasné, podľa toho, ako sa na to pozeráte. Hviezda je, samozrejme, Božská... a opísať Božskú ako NAJVÄČŠIU drag queen na planéte by bolo slabé slovo. Je to mamutie stvorenie, ktoré má VEĽKÝ mejkap očí, VEĽKÉ oranžové vlasy a VEĽKÝ výraz – je Charletonom Hestonom v ťahu, a či už takmer behá po bežeckom trenažéri, zastavuje sa, aby použila toaletu u niekoho na trávniku alebo prekvapuje skutočných nakupujúcich tým, že sa prechádza po chodníku v Baltimore, je nevýslovná aj nevýslovne zábavná. Ďalšími v hereckom obsadení sú Mary Vivian Pearce, Danny Mills a večne otrasná Edith Massey ako členovia Divineovej rodiny; a Mink Stole a David Lochary ako biely otrokársky pár predávajúci deti, ktorý spochybňuje postavenie Božského.<br /><br />Malo by byť celkom zrejmé, že RUŽOVÉ PLAMENÁKY nie sú práve filmom, ktorý osloví každého, a diváci, ktorí poznajú režiséra Johna Watersa len vďaka neskorším filmom ako HAIRSPRAY a CRYBABY, budú čakať veľký otras. Ak však chcete vidieť niečo tak úplne iné, že by si to nevedeli predstaviť ani Monty Python, toto je film pre vás. Len sa uistite, že jete skôr, ako to uvidíte, pretože potom už pravdepodobne nebudete chcieť jesť – a možno budete chcieť mať po ruke barfovú tašku pre každý prípad.<br /><br />Gary F. Taylor, aka GFT, recenzent Amazonu
Bol to fascinujúci príbeh, ktorý čakal na vyrozprávanie. FAT MAN AND LITTLE BOY nás zavedie do skúšok a trápení skupiny špičkových amerických vedcov, ktorí počas druhej svetovej vojny dostali vznešenú úlohu: poraziť všetkých ostatných k atómovej bombe. Ukrytý v prísne stráženom areáli v Novom Mexiku, mozgovia pomaly premieňajú nápad z ambiciózneho konceptu na obrovskú realitu.<br /><br />TUKÝ MUŽ A MALÝ CHLAPEC je jedným z tých filmov, ktoré si vyžadujú vašu pozornosť. Je to film skutočne mysliaceho človeka, nielen z vedeckého hľadiska vývoja zdanlivo nemožnej zbrane, ale aj z morálnych dôsledkov prispievania k zabíjaniu vo veľkom meradle. Postavy sú neustále zmietané medzi realitou a ich vojnovou povinnosťou ako Američanov. O filme sa však nikdy nekáže, no necháva nám slobodu žasnúť nad obrovským vnútorným nepokojom, ktorému títo muži čelia. Osobitnú zmienku si zaslúžia aj výkony. Paul Newman podáva jeden zo svojich skvelých, nenápadných výkonov ako generál Pattonesque zodpovedný za dodanie ultimátnej veľkej palice pre spojenecké sily.<br /><br />Tam, kde FAT MAN A LITTLE BOY strácajú veľkú časť svojej trakcie, je zbytočnosť romantická zložka. Dwight Schultz ako vedúci vedeckého tímu zápasí s náklonnosťou k rodine a neúnavnou posadnutosťou svojim veľkým projektom. Režisér Roland Joffe zrejme cítil potrebu preskúmať ľudskejšie uhly tohto príbehu, no romantický nádych slúži predovšetkým na rozptýlenie. Okrem toho je to interakcia medzi vedcami a ich vojenskou hierarchiou, ktorá nám dáva najväčší prehľad o myšlienkach a pocitoch týchto skvelých mužov.<br /><br />Napriek tomu je ťažké neodporučiť TUČNÉHO MUŽA A MALÉHO CHLAPECKA. Je to do značnej miery zabudnutý klenot, ktorý dáva ľudskej tvári jeden z najzaujímavejších príbehov v histórii ľudstva.
Keďže som fanúšik Natalie Portman, musel som vidieť film. Užíval som si každú minútu. Hrá sa veľmi úprimným spôsobom. Počas celého filmu sa zdalo, že Natalie bola matkou a Susan matkou. Susanina postava stále robila zlé rozhodnutia a neustále sa kvôli tomu popálila.<br /><br />Počul som, že tam mala byť milostná scéna zahŕňajúca Natalie a nejakého chlapa (on je v Outside Providence), ale Natalie by to len prijala scenár, ak bola scéna odstránená. A to je podľa mňa skvelé. Myslím, že ľúbostná scéna by pokazila tón filmu.<br /><br />Natalie musí mať talent na výber dobrých filmov, v ktorých by som mala byť, pretože som ju ešte nevidela v zlom filme. Takže každý film, ktorý má Natalie Portman, nepochybne uvidím.<br /><br />Dobrý film. 7/10
Mnohým ľuďom inšpirovala Beat Street ich životný štýl k niečomu kreatívnemu, čo sa týka hip-hopovej kultúry.<br /><br />Mladý Lee žije v NY v 80. rokoch, keď bol hip hop na začiatku. Je členom posádky "Beat Street" - b-boy crew. Film sleduje Leeho v jeho priemernom dni, pri tanci, graffiti atď.<br /><br />Režisérovi sa podarilo nakrútiť film so zápletkou a zároveň predstaviť hip-hop zvyšku sveta. Film obsahuje prvky zo starej školy ako<br /><br />Afrika Bambaataa & Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, Rock Steady Crew, New York City Breakers a mnoho ďalších.... <br /><br />Ani film Beat Street, ani duch Beat Street nikdy nezomrú.
Najprv som si myslel, že Prsteň bude viac než normálny film s obyčajným dejom. Aký som bol prekvapený! Samozrejme, zápletka je jednoduchá – jedno dievča je zaľúbené do dvoch mužov – no Hitchcock nám to prináša na striebornom podnose, so smiechom a strachom, so súcitom a úzkosťou. Spôsob, akým zobrazuje populárne davy na veľtrhu, silu príťažlivosti dievčaťa k obom mužom, tragické prvky, ktoré sa spájajú s technikami, ktoré otvárajú myseľ väčšine jeho najlepších filmov (North by Northwest, The Rope atď. .). Majster to robil skvele aj pred tridsiatkou!
V tom istom čase hral John Russell majiteľa ranča Nathana Burdetta, ktorý sa snažil oslobodiť svojho zlého brata Clauda Akinsa od šerifa Johna Wayna v Rio Bravo, ktorý pracoval na druhej strane zákona v televízii. Tieto roky boli pravdepodobne vrcholom Russellovej kariéry, jeho najvýznamnejšia rola na obrazovke a jeho najslávnejšia televízna rola, Marshal Dan Troop z Laramie vo filme Lawman.<br /><br />Russell udržiaval zákon a poriadok v Laramie rovnakým spôsobom ako James Arness to dokázal v Dodge City na Gunsmoke. Na rozdiel od Gunsmoke, Laramie nikdy nevyvinul všetky vedľajšie postavy, ktoré vám v tom čase dali pocit Dodge City. Namiesto toho sa sústredil na to, aby sa Russell staral o podnikanie a učil sa právu svojmu dychtivému mladému zástupcovi Petrovi Brownovi.<br /><br />Brown hral zástupcu Johnnyho McKaya, ktorý bol nanajvýš úctivým mladým mužom, ktorý o svojom šéfovi neustále hovoril ako Pán Vojsko. Bol dosť šikovný s natáčaním, ale mal sklon byť impulzívny. Dobrá vec, že ​​tu bol Marshal Troop.<br /><br />Ďalšou stálicou seriálu bola Kitty Russell z Laramie, Lily, ktorú hrá Peggie Castle. Tu sa Lawman najviac podobal Gunsmoke. Medzi Russellom a Castleom vládlo nevyslovené porozumenie, ktoré si nemohlo nechať ujsť ani najmenšie z detí. A nebol som najmenšie z detí, keď bol Lawman v prvom kole.<br /><br />Peggie Castle bohužiaľ mala problémy so zneužívaním návykových látok po tom, čo Lawman skončil. Pamätám si, že v prvej polovici sedemdesiatych rokov bol zaznamenaný malý nekrológ. Bola to krásna žena.<br /><br />Lawman bol dobrý, žiadny nezmyselný western z tej zlatej éry televízneho westernu pre dospelých. Bol jeden z najlepších.
Square to naozaj pristalo. Nesnažili sa vyhovieť všetkým a namiesto toho sa zamerali výlučne na fanúšikov Final Fantasy 7. A chlapče, budú z nich šťastní fanúšikovia, keď uvidia tento film! Príbeh nemusí byť až taký zaujímavý alebo vierohodný, ale úhľadne sa spája s príbehom hry a má niekoľko vtipných momentov úprimných voči Bohu!! Úplné prekvapenie a tiež privítanie<br /><br />V hre je tiež veľa portrétov a vtipných odkazov. A čo je najdôležitejšie: Bojové scény sú tak silné, že by mohli prerezať diamant! Sú skutočne totálne úžasné a film by stál za to, aj keby všetko ostatné bolo nanič. Myslím, že sú jedny z najlepších, aké boli kedy vytvorené.<br /><br />Pozrite si tento film. Čaute.<br /><br />PS: Viem, že moja recenzia znie ako blúznenie dospievajúceho dievčaťa. Bolo to úplne to, čo som zamýšľal.
Natočil som tento film. Som na film veľmi hrdý. Bol to skvelý zážitok, ktorý sa ukázal na obrazovke. Halfdan Hussey je vynikajúci spolupracovník, ktorý mal víziu a dokázal zachytiť film presne tak, ako sme si ho predstavovali pri príprave filmu. Sady sú úžasné a dobre spracované pre každú postavu. John York a jeho tím postavili kulisy, ktoré sa nielen hodia k postavám, ale dobre fungovali aj pri natáčaní filmu, čo nám umožnilo plynule sa pohybovať cez steny a z jednej kulisy do druhej. Každá postava má úžasný oblúk, čo vytvára skvelý príbeh. Mám pocit, že všetci herci podali vynikajúce výkony. Nesúhlasím s niektorými ďalšími komentármi, ktoré hovoria, že hranie nebolo dobré. Sledujte to a rozhodnite sa sami.
Po prvé, o rugby neviem takmer nič, takže hoci som považoval ragbyový aspekt tohto filmu za zaujímavý, mohol to byť akýkoľvek šport a myslím, že by som si ho užil rovnako. Skutočnosť, že ide o rugby, to pre mňa nezlepšila ani nezhoršila.<br /><br />To, čo urobilo tento film skvelým, je samotný príbeh založený na skutočných udalostiach, ktoré sa udiali za posledných 30 rokov klub Highland Rugby. Tréner Gelwix je typ trénera, ktorého by si každý rodič želal mať svoje deti, niekoho, komu záleží viac na človeku ako na športe (hoci vyhrali 17 národných šampionátov a za viac ako 30 rokov prehrali iba 9 zápasov!). Čím viac som sa dozvedel o trénerovi a tíme, tým viac sa mi páči tento film a jeho posolstvo.<br /><br />Videl som iné športové filmy, ktoré sa mi na prvý pohľad zdali skvelé, ale potom som hľadal podrobnosti, aby som zistil, že väčšina z týchto filmov bola z 10 % fakt a 90 % fikcia, pričom 10 % faktov bolo značne prehnaných. Inak tomu nie je ani v prípade Forever Strong. Môže sa to zdať príliš dobré na to, aby to bola pravda, ale práve to je na tom úžasné. Ak by to bola fikcia, bol by to len príjemný príbeh a nič viac. Namiesto toho je film inšpiratívny a núti vás byť lepším človekom.<br /><br />Nenechajte si ujsť tento film kvôli niekoľkým negatívnym recenziám od profesionálnych kritikov. Čítal som niektoré z ich recenzií a väčšina z nich dala filmu hrozné recenzie. Vo všeobecnosti sú to tí istí kritici, ktorí blúznia o filmoch, ktoré väčšina ľudí nenávidí. V skutočnosti by som sa obával, keby niektorí z týchto kritikov dali filmu dobré recenzie, pretože takmer vždy nesúhlasím s ich názormi.<br /><br />Pozrite si tento film a uverejnite svoju recenziu (pozitívnu alebo negatívnu)! V súčasnosti je väčšina recenzií publika nadšene pozitívna (tu a na Rotten Tomatoes a podobných stránkach) a zaujíma ma, či tento trend bude pokračovať. Ďakujem!
Dokument Richarda Schickela z roku 1991 o Garym Cooperovi – „Gary Cooper: Americký život, americká legenda“ nám ponúka pohľad na obrovskú, celoamerickú hviezdu prostredníctvom jeho filmov a jeho života. Témou, ktorú rozprával Clint Eastwood, je určite „Gary Coooper, Američan“, pretože nás prevedú rýchlymi klipmi jeho mnohých vystúpení vo westernoch a scénami z „Zoznámte sa s Johnom Doeom“, „Mr. Deeds Goes to Town“ a „Sgt. York." Najlepšou časťou dokumentu sú domáce filmy Coopera a jeho rodiny, ako aj jeho fotografie z detstva, na ktorých je zobrazený ako krásne blonďavé dieťa so slnečným úsmevom, ktorý by mal celý život. Je tu aj veselý klip Cooper v "The Jack Benny Show" robí comeback s číslom "Bird Dog" - a Benny to stráca žije.<br /><br />Tejto bio/retrospektíve chýba určitá súdržnosť – veľa skáče a neobsahuje žiadne zábery z rozhovorov s Cooperom, čo by veľa pridalo Nenápadné, bolo to nudné a monotónne Vzhľadom na to, že Cooper bol na obrazovke skôr silný, tichý typ, mohli sme použiť malú animáciu.<br /><br />Na obrazovke. osobná poznámka, Gary Cooper bol jedným z najkrajších mužov, ktorí kedy žili - v jeho raných filmoch sa naňho pár pozeralo, ale pre tohto fanúšika to nestačilo. Ten úsmev, tie pery, tá štruktúra kostí – bol pekný počas celého svojho života, ale vo filmoch ako „Maroko“ a „Túžba“ je zničujúci. Namiesto toho, aby sedel pri scéne z jedného z jeho najhorších výkonov, ako Howard Roark vo filme The Fountainhead, predniesol prejav, o ktorom sa priznal, že autorovi nerozumie – mladý, zdvorilý Cooper v smokingu by bol pekným dotykom. . Tento dokument, žiaľ, určite vyprodukoval muž.
Zdá sa, že ľudia tu očakávajú občana Kanea! Planéta je film s príšerami typu B a ako taký je zábavný a dostatočne odlišný na to, aby ste si ho užili. Režisér má jednoznačne čo ponúknuť – niektorým hereckým obsadením si nie je taký istý. Čo sa týka účinkov? 8 000 £ nie je príliš veľký rozpočet na efekty. Ja by som tento výlet s radosťou odporučil aj hlavám sci-fi alebo každému, kto neberie filmy s príšerami príliš vážne. Ak áno? Namiesto toho sledujte modré 3 farby. Všimol som si jednu recenziu, v ktorej sa uvádzalo, že vytrhol mimozemšťana. Akoby Alien nevytrhol veci. Najlepšia vec na filme? riaditeľ. Najhoršia vec na filme? Herecké obsadenie. Možno je čas, aby sa riaditeľ presťahoval z Glasgowa do Londýna a našiel nejaký talent. Medzitým - dobre urobené. Aspoň sa o niečo snažíš.
Videl som tento film najmenej 100-krát a stále som z neho nadšený, herecké výkony sú perfektné a romantika medzi Joeom a Jean ma drží na mieste, plus si stále myslím, že Bryan Brown je vrchol. Brilantný film.
Snaží sa byť epickým dobrodružstvom storočia. A s obsadením ako ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee a John-Rhys Davies je to skutočne dokonalé B-dobrodružstvo všetkých čias. V skutočnosti je to celkom zábavné, strhujúce dobrodružstvo, ktoré aj napriek svojim nedostatkom zaujme. Pre ľudí, ktorí ho vytvorili, to musel byť najväčší film vôbec. Aj keď je vyrobený v 90. rokoch, nepôsobí moderným dojmom. Má to viac rovnaký pocit, aký mal starý film Errola Flynna. Veľké dobrodružné filmy sú opäť veľkou vecou v Hollywoode, ale obávam sa, že pocit z nich už nikdy nebude taký, ako mali tieto staré filmy. Na druhej strane to má skutočný pocit. To jednoducho nemôžete nenávidieť. Myslím, že je to dobrý dobrodružný film. A naozaj milujem soundtrack. Sakra, chcem ústrednú pieseň.
Videl som to minulú noc na Turner Classic Movies (TCM). Nikdy predtým som o tom nepočul a bol som celkom prekvapený, že je to také pohlcujúce.<br /><br />Bogart robí hviezdu ako cynický redaktor mesta, ktorý neochotne ide za svojím chamtivým šéfom rádiovej siete v tento prenikavý "B" programátor. Asi 12 rokov predtým, ako hral podobných mestských cynikov k dokonalosti vo filmoch ako Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa a The Harder They Fall, Bogie už mal hviezdne kvality dole pat.<br /><br / >V snahe zvýšiť sledovanosť a posunúť ich programovanie na populárnejšiu úroveň, vydáva WUBC, „Hlas Ameriky“, pútavú rozhlasovú minisériu o žene, ktorá bola pred 20 rokmi oslobodená z prosby o sebaobranu zo zabitia manžela. Stanica, ktorá nie je ochotná byť diskrétna, aby zachránila povesť ženy a jej manžela, používa tajné metódy, aby odhalila všetko všetkým poslucháčom, a to čo najpríšernejšie.<br /><br />Ako časovú kapsulu som tiež našiel veľmi osvetľuje mužsko-ženské mravy na pracovisku v polovici 30. rokov 20. storočia. Hoci okrem Henryho O'Neilla nepoznám vedľajšie herecké obsadenie, hráči boli jednotne vynikajúci a réžia napínavá.<br /><br />Ak sa vám vôbec páči tento druh filmov (napr. V The Crowd, An Inspector Calls atď.) si nenechajte ujsť príležitosť vidieť toto.<br /><br />
A ďalší beh South Parku sa končí. Toto nebola taká silná epizóda, ako som dúfal, ale Night of the Living Homeless zakončila silnejšie ako Stanley's Cup, Tsst, Bloody Mary alebo Erection Day. Stále nemôže držať sviečku na Woodland Critter Christmas a Goobacks, ale len málo epizód to dokáže.<br /><br />Night of the Living Homeless je spoof zombie žánru, urobený tak, ako by si myslel len South Park z Namiesto mäsožravých zombie sú entity bezdomovci, ktorí požadujú zmenu a zdá sa, že z nej prežili.<br /><br />Randy a ďalší obyvatelia sú zamknutí v Komunitnom centre, aj keď tentoraz na streche, kde môžu preskúmať scénu. Obzvlášť vtipný je moment, keď jeden člen zistí, že jeho dom je preč a stane sa bezdomovcom, takže Randymu nezostáva iná možnosť, ako ho zastreliť.<br /><br />Medzitým sa štyria chlapci vydali problém vyriešiť. celý príbeh, ktorý stojí za prevzatím bezdomovcov, sa snaží odovzdať správu, no bez inšpirácie. South Park je na tom najlepšie veľakrát, keď je to smiešne. Matt a Trey tento týždeň hrali na istotu a problém bezdomovcov v skutočnosti nekritizovali, len ho paródovali.<br /><br />Šokujúci moment epizódy nastáva, keď sa vedec zastrelí v snahe vyhnúť sa bezdomovcom. . Toto je prvýkrát, čo sa samovražda v South Parku pokazí, a my sledujeme, ako chudákovi chýba mozog a potom sa mnohokrát pokúša zastreliť, kým bolestivo umiera. Ďalší inšpirovaný moment zo South Parku.<br /><br />Celkovo bola táto epizóda zábavná, ale nebolo jej skvelé, pretože sme odmietli akýkoľvek skutočný komentár k bezdomovcom a držali sa rovno zombie. Koniec je trochu vtipný, ale nič nové.<br /><br />Teraz musíme počkať do októbra na ďalšiu dávku epizód. Je to beh na dlhé trate, ale South Park treba za to zatlieskať. Zdalo sa, že šou minulú sezónu dochádzala para, no teraz je späť v plnej forme.
Predtým, ako si prečítate túto recenziu, musím podotknúť, že v žiadnom prípade nejde o vyjadrenie proti iránskym ľuďom... ak si z toho naozaj chcete niečo prečítať, dúfam, že vidíte, že som proti politikom vo všeobecnosti ... ale ak chceš byť urazený ... nemôžem ti pomôcť!<br /><br />Nie v Iráne, pretože tento film je tam zakázaný (pozri drobnosti IMDb pre tento film). Čo je škoda, pretože film je skvelý. Nebyť "Grbavice", tento film by vyhral na Medzinárodnom filmovom festivale v Berlíne.<br /><br />Pravdepodobne (bolo to druhé, alebo ak chcete druhé miesto). prečo? Pretože je to film o útlaku. Nejde ani o to, že ide o úplný ženský problém. Ide o to, aby sa vláda snažila udržať ľudí na dne. Analógia taká jasná, že vláda cítila potrebu zakázať film. Ale jeho zákazom sa nič nevyrieši a/alebo môžu nechať tento film zmiznúť! <br /><br />Iný recenzent mal skvelú súhrnnú vetu: "Komédia o tragédii", ktorá to celkom dobre vystihuje!
Myslím si, že dej zapadol veľmi dobre. Tento film sa mi veľmi páčil. Ak sa chystáte otrhať film Bridget Fonda, môžete jednoducho hniť. Myslel som si, že hádzať sa na filmové hviezdy je zlý nápad. Niekto si to zrejme nemyslí. Skôr som si film užil. Dokonca uvažujem, že si ho kúpim. Chcem, aby to bolo moje úplne prvé DVD do mojej izby. Takto sa mi to páči. Radšej by som nezačal online hádku s niekým, koho nepoznám, a nechal by som to byť kvôli filmu. Ak by niekto mohol láskavo odvolať to, čo povedal o dejovej línii, veľmi rád by som svoju urážku odvolal. Ak však cítia, že nie som hodný odvolania, mohol by som mať pocit, že ani oni nie sú hoden. Ale nemôžem kontrolovať ich činy, môžem ich len povzbudiť správnym smerom. Hej, nemusia robiť stiahnutie, ale veľmi by som to ocenil.
Jack Frost je naozaj skvelý film. Myslím....Je to smiešne. Je to násilné. a veľmi príjemné. Väčšina ľudí hovorí, že má hodnotenie B, ale to nemôže byť ďalej od pravdy. Má skvelé špeciálne efekty a dobré herecké výkony. Jediná zvláštna vec je, samozrejme, The Killer Snowman. Myslím, že tento film bol skutočne jedným z najlepších filmov konca deväťdesiatych rokov. Väčšine filmov v týchto dňoch chýbajú kritériá majstrovského diela Clivea Barkera. To znamená byť originálny a dať divákovi to, čo neočakáva. Jack Frost je veľmi cool. 10 z 10. Známka: A+. Ed tiež odporúča filmový strýko Sam fanúšikom Jacka Frosta.
Len nedávno som prvýkrát videl tento film z roku 1954 s Vincentom Priceom v Turner Classic Movies. Price stvárňuje Dona Gallica, kúzelníka/vynálezcu, ktorý je dohnaný k vražde, keď jeho šéf ukradne niekoľko jeho magických vynálezov (a tiež jeho manželku, ktorú v krátkej úlohe stvárnila krásna Eva Gabor). Aj keď je Price vrah, v skutočnosti som sa pristihol, že mu fandím, je to sympatická postava, ktorú doháňajú k šialenstvu chamtiví ľudia okolo neho, ktorí ho neustále využívajú.<br /><br />Aj keď tento film nie je Nemám „hororový“ faktor niektorých jeho slávnejších rolí (ako je moja obľúbená „Dom voskových figurín“), napriek tomu má dosť na to, aby si udržal záujem divákov. <br /><br />To je povinnosť pre fanúšikov Vincenta Price.
Môžu tam byť spoilery!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), ktorý prišiel o rodinu pri tragédii (teroristické útoky z 11. septembra), stále smúti nad ich smrťou. Narazí na svojho bývalého spolubývajúceho z vysokej školy Alana Johnsona (Don Cheadle) a medzi nimi sa obnoví priateľstvo. Alan prisahá, že pomôže svojmu starému priateľovi vyrovnať sa s hroznou stratou. Toto je zjednodušenie základného príbehu Reign Over Me. <br /><br />Tento film je však príbehom o tom, ako osud zasahuje do našich životov, keď my sami môžeme byť bezmocní urobiť čokoľvek so svojimi stavmi bytia. Alan uviazol v živote, o ktorom vie, že ho už nenapĺňa. Cíti sa bez priateľstva a mimo dosahu vlastnej reality. Nie je schopný komunikovať s manželkou a svojimi spolupracovníkmi v práci. Nedokáže prejaviť svoje pocity a v dôsledku toho sa cíti stratený a vzdialený od vlastného sveta. Narazí na Charlieho v uliciach Manhattanu, keď šoféruje z práce. Nakoniec sa stretne a zistí, že Charlie (ktorý si pôvodne Alana nepamätá) žije vo vlastnej falošnej realite. Charlie sa vrátil do obdobia svojho života, keď nemal žiadnu rodinu. Žije ako ešte študent, ktorý hrá v rockovej kapele, zbiera vinylové platne skupín zo 60. a 70. rokov a hrá videohry. Utiekol do lepšieho a bezpečnejšieho obdobia vo svojom živote, kde nie sú žiadni zlí ľudia a má oveľa menej čo stratiť. Každý v tomto filme je nejakým spôsobom ovplyvnený tragédiou, ktorá postihla Charlieho a jeho odpustenie na predtým iné a lepšie (?) miesto. Jeho gazdiná je jeho ochrankyňa a veľká pomocníčka. Jeho svokrovci sú odpočítaní z jeho života, pretože by ho vrátili späť do reality, že jeho rodina je teraz preč z jeho života. A Alan je ním najviac zasiahnutý, pretože Alan chce (najskôr v sebeckej túžbe uniknúť zo svojej vlastnej reality) byť s Charliem ako prostriedok na odňatie sa od svojej vlastnej potláčanej reality a potom chce nájsť spôsob, ako Pomôžte Charliemu zotaviť sa zo svojej vlastnej viny a popierania straty. Vďaka tomuto vzťahu sa Charlie nielenže dokáže začať liečiť, ale Alan sa v skutočnosti naučí komunikovať a uspokojovať svoje skutočné túžby so svojimi spolupracovníkmi v práci a nakoniec je schopný priznať svojej žene, že nie. dokázal jej oznámiť svoje skutočné pocity, ale veľmi to chce, pretože ju miluje. V skutočnosti je to pálčivý moment vo filme, keď veci zasiahli fanúšika a Charlie je konfrontovaný so skutočnosťou, že je odložený, keď sa s Alanom spolu rozprávajú o situácii cez „čínštinu“, o ktorej Charlie tvrdí, že je v nej. strach o Alana a nie o seba. <br /><br />Tento film, ak to dovolíte, vás prevedie riekou emócií a nechá vás premýšľať. Budete sa smiať nad tým, ako Charlie používa svoje slová, ako to ľudia naozaj robia v každodennom živote, aby urobil komické vyjadrenie skutočnosti o skutočnej situácii. Zanechá vás na pokraji sĺz (v mojom prípade skutočných sĺz), keď sa Charlie postaví svojmu smútku a začne sa vyrovnávať so svojou obrovskou stratou. A že v skutočnosti tragická realita je jeho vina a strata ho naozaj nikdy neopustila a vyrovnal sa s tým jediným spôsobom, ktorý poznal: popretím. Donúti vás to preklínať chladné, nepremyslené činy mladého prokurátora, ktorý sa snaží vyhrať svoj „prípad“ (ako som to vlastne urobil na Charlieho vypočutí!) A vykúzli vám úsmev nad zdravým rozumom starého a múdreho, prísneho sudcu. , (Donald Sutherland, ktorý je skvelý vo svojej krátkej osobitnej úlohe a podáva najlepší výkon múdreho a prísneho človeka v právnickej profesii od čias, keď Wilford Brimley hral zástupcu generálneho prokurátora pri absencii zlomyseľnosti.)<br /><br />Tento film bol pre mňa úžasný aj z niekoľkých ďalších dôvodov: (1) Počas premietania som sa ani raz nepozrel na hodinky. Čo znamená, že ma to zaujalo od začiatku do konca, (2) Hoci obsadenie bolo medzirasové, táto skutočnosť nebola dôležitá pre hranie rolí postáv vo filme. Rasa nebola faktorom pri výkone úloh v tomto filme. Úžasní ľudia môžu skutočne komunikovať bez toho, aby sa táto skutočnosť objavila! a (3) jediný skutočný odkaz na 11. september je, keď Charlieho finančný právnik hovorí o tragédii Charlieho straty ako o tom, „čím sa Charlie stal 12. septembra“. Čas bude skutočnou skúškou toho, ako tento film vynikne v budúcnosti, ale ak účelom filmu nie je len pobaviť, ale prinútiť človeka zamyslieť sa a nechať ten film vo vás zostať dlho po tom, čo odídete z kina, potom Reign Over Me pokiaľ ide o mňa, podarilo sa to fenomenálne. Ešte som nezabudol na tento úžasný film na zamyslenie a netrpezlivo budem čakať na deň, kedy si ho budem môcť kúpiť ako DVD.
Neviem, či som len divný, ale tento film som si užil naplno. <br /><br />Návrat do Chatky pri jazere je samozrejme pokračovaním ďalšieho z mojich obľúbených filmov Chatka pri jazere. Vlastne si myslím, že sa mi tento film páčil ešte viac ako ten prvý. Tiež som si myslel, že obsadenie v tomto filme bolo skvelé, Judd Nelson je vždy najlepší! Bavila ma aj zápletka ako celok. Páčilo sa mi, že tento druhý film sa zameral na natáčanie Stanleyho scenára Chata pri jazere – nebol to úplne nadbytočný film, ako Stanley chytí iné dievčatá a utopí ich. - Ak hľadáte nejaký hlboký zmysel, tak tento film asi nie je ten pravý pre vás. Ak však hľadáte zábavný spôsob, ako stráviť dve hodiny, choďte do toho a sledujte to. Pravdepodobne som už zabil aspoň desať hodín pozeraním tohto filmu. :)
Toto bol vynikajúci film! Videl som to na MFF Karlovy Vary v Českej republike a získalo to tam cenu. Toto je prvý film, ktorý som kedy videl od Jana (režiséra), a bol som ohromený. Je to skvelý príbeh o láske a rodine. Film má skvelú rovnováhu komédie, romantiky, drámy a napätia v jednom. Neprezradím nič zo zápletky, ale je to dobre spracovaný film a keby som mal možnosť, pozrel by som si ho znova! Kamera / strih je skvelá, film jednoducho plynie a postavy sú teplé a sú také, s ktorými sa človek môže stotožniť. Dúfam, že si tento film užijete tak ako ja. Ak niekto vie, kde to môžem nájsť v Spojených štátoch, alebo ak to v blízkej dobe plánujú vydať na DVD, dajte mi prosím vedieť!!
Keďže mnohí iní používatelia už vysvetlili a okomentovali dej, nebudem to robiť.<br /><br />Rád by som však zopakoval, že Bardemova interpretácia je úžasná, rovnako ako interpretácia ostatných hercov a herečky v tomto filme. <br /><br />Pri čítaní predchádzajúcich komentárov som si všimol, že niektorí ľudia kritizujú skutočnosť, že film neukazuje názory odporujúce eutanázii a že sú zosmiešňovaní malí prítomní. Podľa môjho úprimného názoru to nie je ani zďaleka pravda.<br /><br />Existuje veľa postáv, ktoré sa pohybujú v šedej zóne medzi milovaním Ramóna Sampedra a tým, že chcú, aby zostal, a porozumením jeho túžbe zomrieť. Najviditeľnejšie z nich sú rodina. Napríklad Ramónova švagriná nikdy nehovorí za alebo proti eutanázii. Ďalšou takouto postavou je Gené (aktivista za sociálne práva), ktorý na poslednú chvíľu povie Ramónovi, aby si všetko premyslel. Scéna jasne ukazuje, že si neželá, aby zomrel.<br /><br />Potom sú tu postavy, ktoré sú jednoznačne proti eutanázii. Ramónov brat je jasne proti, rovnako ako jeho otec („Je len jedna vec horšia ako smrť syna, a to mať syna, ktorý chce zomrieť.“) Iní používatelia poznamenali, že diskusia medzi Ramónom a kňazom je zosmiešňovaná a natočené, aby sme si mysleli, že Ramón je DOBRÝ a kňaz ZLÝ. No, scéna je nepochybne komická, ale to neznamená, že kňaz je karikovaný alebo zosmiešňovaný. Z môjho pohľadu komédia v tejto scéne vychádza zo skutočnosti, že kňaz sa snaží presvedčiť Ramóna, aby ďalej žil, pomocou argumentov úplne cudzích Ramónovmu zmýšľaniu. Kňazov prejav ide v línii „Boh dáva a Boh berie“, „My nie sme vlastníkmi svojich životov, tie patria Bohu“... a tak ďalej. Komédia vychádza zo skutočnosti, že Ramón je ateista a všetko, čo mu kňaz hovorí, je preto nezmysel.<br /><br />Tento film je protikladom manicheizmu, necháva divákovi možnosť premýšľať o téme a urobiť si vlastný názor. A nad všetkým ostatným je skandovanie SLOBODA.
Po zhliadnutí tohto filmu som si uvedomil, že Drew Barrymore je skvelá herečka. Tento film by sa nedal pozerať bez Drewa. Skutočnosť, že niekto tak príťažlivý ako Drew, ma dokázal rozčúliť, a to urobila, keď bola "Josie Grossie". Jej pokusy o „prechod“, ako to cool dievčatá nazývali, boli veselé, najmä keď sa snažila tancovať v nočnom klube.<br /><br />Mali sme tiež obľúbenkyňu SNL, Molly Shannon, ktorá hrala skvelú úlohu ako Anita, Josie najlepší priateľ. Jednou z najzábavnejších scén vo filme bola Anita, ktorá sa snažila naučiť triedu sex ed. Toto bolo jedno z najzábavnejších a najlepších vystúpení Mollys.<br /><br />Leelee Sobieski mala tiež skvelú úlohu a naozaj som s ňou cítil, pretože poznám ľudí ako ona, ktorí boli takto mučení.<br /><br />Tento film musia fanúšikovia Drew Barrymore vidieť, pretože Drew ho robí.
Príjemný animovaný film o Batmanovi. Nie je na rovnakej úrovni ako "Návrat Jokera" alebo "Maska fantazy", ale napriek tomu je solídny. Páčilo sa mi, ako vás film nechal hádať, kto je Batwoman. Bol tam pekný zvrat. Pekné akčné sekvencie. Vždy som bol toho názoru, že kreslené filmy o Batmanovi sú lepšie ako akékoľvek žalostné pokračovania akčných filmov o Batmanovi. Trend tu pokračuje.<br /><br />7,5 z 10
Za hlavné kritiky filmu... Príbeh lásky: to nebol príbeh lásky. Boli to dvaja rozrušení ľudia, ktorí sa stretli a snažili sa nájsť ľudskosť v NIKOHO. To isté sa stalo s vojakmi a ruským chlapcom. Pridalo to ženský nádych, ale pozrime sa na americké filmy...k milostnému príbehu sa ani zďaleka nepribližuje. Neexistovala žiadna dejová línia: má vojna dej? Podľa mňa je to hlúpa kritika. Príbeh je takýto. Začínajú so 400 mužmi a film sa zúžil tak, aby ukázal životy asi 10 mužov a ako každý urobil svoju časť a zomrel. Smrť je konečným koncom každého príbehu. To, že tam nebol šťastný koniec, neznamená, že nemá dej. <br /><br />V tomto filme bola strašná pravda. Nenazýval by som to nevyhnutne „protivojnové“. Mal samozrejme politické vyhlásenie, ale film nebol celý o politike. V skutočnosti, okrem niekoľkých prípadov, keď kapitán? sa objavilo, nikdy nebolo dusno v nacistickom Nemecku. Boli dosť ďaleko od dosahu hlavnej nacistickej strany. Tučné mačky nešli do Ruska!<br /><br />Možno to nie je úplne presné a nie je to hollywoodsky hit, ale vykazuje dobré znalosti obyčajného vojaka (povedal by som, že takmer akejkoľvek národnosti a vojna) a čím si musia prejsť. Bol to prehratý boj, samozrejme, že film bude depresívny. A človeku, ktorý povedal, že bolo odvážne (a hlúpe) čo i len vykresliť Nemcov ako obete: v každej vojne sú obete na všetkých stranách (to vám povie každý skutočný vojak).<br /><br />Tento film je dokonalou rovnováhou medzi filmom a dokumentom. Niekoľko problémov s tým, keď sa hádate len o jeden, ale vštepuje to najlepšie z oboch svetov. Sledujte to ako také. Dajte si však pozor, pretože je to náročný film na pozeranie, ak nie graficky, emocionálne.<br /><br />Čakám, kým natočia film o Iraku. Pravdepodobne bude mať veľa rovnakých tém a bude veľmi kontroverzný, chcem vidieť, kto má odvahu to urobiť ako prvý. (Jarhead sa nepočíta)
TENTO PRÍSPEVOK MÔŽE OBSAHOVAŤ SPOILERY:<br /><br />Hoci uplynulo 5 rokov po skončení série a WB práve pracovala na Justice League, tento animovaný film je vítaným doplnkom do videotéky. prečo? No, ak Mask of the Phantasm komplimentuje prvých 70 epizód Batman: The Animated Series a SubZero komplimentuje 15 epizód Dobrodružstva Batmana a Robina, potom Mystery of the Batwoman dopĺňa posledných 24 epizód verzie Batmana z Gotham Knights. Kevin Conroy opäť prináša výkon, ktorý nie je ničím menším ako dokonalosť a dokonalosť. Priznám sa, že som bol trochu neistý, keď som počul o Batwoman a jediné, na čo som myslel, boli staré komiksy Batmana z 50. rokov. Ale uchvátila ma postava Batwoman, jej vzhľad, jej kostým (o ktorom som predpokladal, že inšpiroval Brucea Wayna k vytvoreniu kostýmu na Batman Beyond) a skutočnosť, že tento film vás nechá hádať, kto je Batwoman celú cestu. Ak chcete vedieť, kto je Batwoman, potom si DVD kúpte alebo požičajte. Barbara Gordon sa objavila ako portrét a myslím, že sa scenáristi snažili naznačiť, že medzi Bruceom a Barbarou sa niečo dialo ako v Batman Beyond. Tim Drake sa objavuje ako Robin, ale jeho rola je malá a žiaľ, nie je tam žiadna stopa ani zmienka o Dickovi Graysonovi alias Nightwingovi, čo ma vedie k presvedčeniu, že sa usadil v Bludhavene (jeho mesto v komiksoch).<br /><br />Z troch podozrivých z Batwoman mám najradšej Kathy Duquesne, ktorá sa strašne podobá na Halle Berry. Kelly Ripa ako jedna z ďalších podozrivých odviedla skvelú prácu. Pokiaľ ide o zloduchov, som rád, že medzi nich patril aj Penguin, ale nepáčilo sa mi, že nahradili Paula Williamsa Davidom Ogdenom Stiersom. Pengy jednoducho neznelo dobre. To isté platí pre Robina. Nový chalan bol v poriadku, ale keď som si začínal zvykať na Matta Valenciu, nahradili ho. Je zaujímavé poznamenať, že Kevin Michael Richardson, ktorý vyjadruje Carltona Duquesna, je teraz hlasom Jokera v sérii "The Batman". A konečne vidíme, ako vyzerá Rupert Thorne prerobený, pretože sa neukázal v epizódach Gotham Knights. Zosnulý John Vernon bude chýbať. Hoci som si Henryho Silvu ako hlas Banea užil, ak by ho bolo treba nahradiť, dostali toho pravého muža v podobe Hectora Elizonda. Prial by som si, aby mohli použiť Two Face, Riddler alebo strašidelnú novú verziu Scarecrow.<br /><br />Hudobná partitúra a najmä jemne znejúce intro boli vynikajúce. Prial by som si, aby to bolo na soundtracku a obzvlášť sa mi páčila krásna a talentovaná Cherie v Iceberg Lounge spolu s jej piesňou Betcha Neva. Aj keď si niektorí myslia, že tento film je slabší ako Maska fantazmy a Subzero, mne sa zdá rovnako silný a zábavný ako ostatné, navyše ako som už povedal, je to celovečerný film založený na verzii Batmana z Gotham Knights, ktorá Myslím, že dáva dobrú rovnováhu. Prinajmenšom by som odporučil požičať si toto DVD predtým, ako si ho kúpite, pre tých, ktorí by mohli byť skeptickí k tomuto filmu, ale osobne sa to oplatí kúpiť. Dávam Mystery of the Batwoman 9.
Tento film MUSÍTE vidieť... Videl som ho ako 13-ročný v divadle, na mojom úplne prvom rande... O 20 rokov vpred a teraz som gay (Veľmi ďakujem, Jedna tmavá noc !! Tento film ma v detstve čertil (mauzóleá stále robia!), ale v dospelosti nie je vzrušenie z tohto filmu v dejovej línii, ale skôr v hysterickom smiechu, ktorý má... mená, ktoré si tínedžeri navzájom hovoria, od „nerdlebrain“ (môj osobný favorit) po „morka“. Tiež majte oči na stopkách pred scénou, kde sa Carol (hlavná sestra blondínky) pokúša zavesiť telefón na plechovku od sódy (nemôžem uveriť, že to neprestrelili!)... Medzi ďalšie zaujímavosti patrí prehnaná hra Adama Westa dramatické výbuchy a gýčové mŕtvoly. Ak ste fanúšikom skutočného hororu, navrhol by som vám tento film len preto, že pre mňa je to takmer paródia na horor. Existuje def. strašidelný faktor a zápletka je dobrá, ale nepozerajte to, ak sa chcete úplne vystrašiť (pokiaľ nemáte 10 rokov alebo niečo také).
Tento príbeh bol pravdepodobne jedným z najsilnejších, aké som kedy prijal. John Singleton pri zostavovaní tohto vzdelávacieho majstrovského diela určite išiel nad rámec toho. Brilantné výkony celého hereckého obsadenia, ale Epps a Rapaport urobili to najlepšie a najpresvedčivejšie v kariére oboch mladých hviezd.<br /><br />Avšak ako vysokoškolský študent som mnohé z problémov, ktorých sa Singleton dotkol, prebral do krajnosti. V tom zmysle, že hoci ide o problémy, ktorým čelia mnohé univerzitné kampusy, nie sú prezentované také veľké alebo otvorené, ako by sa dalo veriť v tomto filme. V niektorých prípadoch sa zdalo takmer smiešne myslieť si, že by sa niečo takého skutočne mohlo stať. Avšak odhliadnuc od toho, že to bolo trochu prehnané, film bol geniálny a nechal ma ohromeného, ​​neschopného rozprávať, len premýšľať. Jedna z vecí z tohto obrázku, ktorú si budem navždy pamätať, bol citát z postavy Lawrencea Fishburna: "Vedomosti sú sila, bez vedomostí nevidíš svoju silu." Geniálne, jednoducho skvelé.
Ak vtip nikoho neuráža, nie je vtipný.<br /><br />Atramentové karikatúry sú urážlivé, o tom niet pochýb. Rovnako aj rapová hudba. Prekonaj to. Mám podozrenie, že každému zdravému černochovi sa budú karikatúry atramentov zdať veselé a že ľudia, ktorí sú nimi urazení, Bieli ľudia, ktorí si stále myslia, že Black je povýšený, potrebujú svoju povýšeneckú ochranu pred rasistickým humorom.<br /><br />Vážne, karikatúry atramentov sú vtipné. Je mi smutno, že nie preto, že by sa niekto naozaj urazil, ale preto, že by sa niekto mohol, len možno, urazil, nemôžem si kúpiť animované kreslené filmy alebo Africkú kráľovnú alebo Pieseň juhu na DVD.
poviem ti to na rovinu...tento film je úžasný. zahraničné gay filmy tak rýchlo prekonávajú americké gay filmy v produkčnej kvalite hereckých výkonov a príbehu. Zatiaľ čo toľko amerických nezávislých gay filmov je zrnitých, má zlý zvuk, amatérske herecké výkony, banálne dejové línie a prekvapivý nedostatok akejkoľvek nahoty alebo erotiky, objavujú sa špičkové zahraničné gay filmy, ako je tento z Francúzska. kinematografia je krásna, premyslená, zmysluplná. príbeh je dospelý a komplexný (nie je však pre nikoho náročný na sledovanie), herecké výkony sú intenzívne a profesionálne. obe hlavné postavy sú fantastické, rovnako ako celé obsadenie. chlapci sú viac než len dobre vyzerajúci a je v nich veľa plnej nahoty. sledujete celý rok týchto chlapcov, od ich stretnutia až do konca. všetky malé nuansy vzťahu, detaily zamilovanosti a zaľúbenia sú tam krásne prevedené. zanechalo to vo mne túžbu viac. skontrolujte to!
Dalo by sa tiež povedať, že som nový konvertita. DVD som si požičal z miestnej knižnice. O samurajov som sa zaujímal už od pozerania filmu Posledný samuraj. Môj otec mi povedal, že keď bol malý, pozeral Shintaro. Povedal, že to bolo celkom dobré. Čaká nás 3. séria. Úplne ju milujem. Chce to trochu zvyknúť si na dabované anglické hlasy medzi postavami hovoriacimi po japonsky, ale aj tak sa mi to veľmi páči. Je trochu zvláštne sledovať drobné pauzy, keď sú ninja hviezdy hodené na postavy a tie sa prilepia do stromu alebo steny. Nebol som na to zvyknutý, ale teraz som. Ale predpokladám, že to je technológia, ktorú mali v 60. rokoch. Všimol som si, že Shintaro je milý, priateľský, ochotný pomôcť tým, ktorí to potrebujú, je veľmi skromný, väčšinou si nerobí veľké poznámky (hovorí len, že je lepší ako nepriateľský ninja). Obdivujem Shintara pre tieto vlastnosti. Je naozaj zaujímavé sledovať šermiarske umenie, ktorým Koichi Ose disponuje. Je to úžasné. Táto séria je pre každého, kto sa zaujíma o samurajov.
Čo môžem povedať o tomto filme? Videl som to už niekoľkokrát od prvej chvíle, keď som mal asi 6 rokov. Videl som anglickú verziu a je urobená veľmi dobre. Je to skvelý film pre všetky vekové kategórie, no je určený skôr pre deti. Milujem ten detský humor a vážim si ho. Ak ste to nevideli, skúste si požičať kópiu, nebudete sklamaní!
Ako môže byť divácke hodnotenie tohto filmu len 5,4?! Len krásna mladá Alisan Porter by vám mala automaticky začať na 6, keď sa rozhodnete o svojom hodnotení. James Belushi je dobrý aj v tomto, jeho prvá dobrá vážna rola, až do tohto som ho nemal rád v ničom inom ako v About Last Night. Bol tiež celkom dobrý v Gang Related with Tupac. Kelly Lynch, musíš ju milovať. No ja áno. Len by ma zaujímalo, čo sa stalo slečne Porterovej?<br /><br /> dal som Curly Sue 7
Halloween Johna Carpentera je úprimne povedané hororové majstrovské dielo. Rozpráva nesmrteľný príbeh o duševnom pacientovi na úteku Michaelovi Myersovi, ktorý sa vracia do svojho rodného mesta na halloweensku noc, aby prenasledoval a zabil skupinu opatrovateliek.<br /><br />Toto bolo prvé a bezpochyby najlepšie z halloweenskej série. . Carpenter prejavuje veľkú zdržanlivosť pri veľmi pomalom tempe príbehu a budovaní sympatických postáv; nezvyčajné pre hororový obrázok.<br /><br />Ešte neobvyklejšie je neexistencia krvi a krvi, a napriek tomu zostáva doteraz najstrašidelnejším Halloweenom. Získajte to! <br /><br />Halloween znamenal filmový debut Jamieho Lee Curtisa a rozhodujúci bod v kariére zosnulého veľkého Donalda Pleasancea. Skutočná klasika.
Prekvapivý kandidát na tohtoročné preteky o najlepší animovaný hraný film na Oscaroch. Naspamäť je to írsky film, no vznikol v koprodukcii Belgicka a Brazílie, pričom hádam vo všetkých troch krajinách pôsobia animátori. Produkt je jedným z najkrajších a najunikátnejších filmov v poslednej dobe. Dizajn postáv trochu pripomína francúzsky animovaný film Persepolis spred niekoľkých rokov s veľmi jednoduchými postavami s hrubými čiernymi obrysmi. Tento film nie je čiernobiely. Ach nie. To, čo robí tento film skvelým, je jeho použitie farieb, jednoducho niektoré z najúchvatnejších a najprekvapujúcejších farieb, aké som kedy videl. Celkový dizajn obrázkov je tiež oveľa geometrickejší, so znakmi, ktoré sú v podstate obdĺžniky alebo ovály. Veľkú časť filmu možno stráviť hraním hľadania kruhu – hlavným aspektom vizuálneho dizajnu je kruh v strede obrazu. Všetky tieto geometrické návrhy majú svoj účel – príbeh je o mladom chlapcovi, ktorý sa učí za umelca, ktorý pracuje na iluminovaných rukopisoch (Kniha z Kellsu je skutočná iluminovaná Biblia; umenie filmu je založené na kresbách v nej ). Príbeh filmu nie je obzvlášť hlboký, ale je to celkom dobrá fantasy rozprávka. Brendan je mladý chlapec v Kells, meste obklopenom obrovskými múrmi, ktoré postavil jeho strýko, aby zabránil Vikingom. Nováčik v Kellse, brat Aiden, inšpiruje Brendana, aby sa začal venovať ilustrovaniu. Inšpiruje ho tiež k veciam, ako je opustiť Kells a preskúmať neďaleký les, v ktorom žije nymfa. Bruno Coulais poskytuje fantastické skóre, takmer také dobré ako to, ktoré urobil pre Coraline, ktoré považujem za úplne najlepšie v tomto roku.
Pekný film. Na začiatku som si myslel, že ide o stredoeurópsky detektívny hi-fi film, ale koniec ma úplne prekvapil. Myslím, že celý film pokrýva príliš veľa tém, každá z nich môže byť hlavnou témou, napr. pomsta, priateľstvo a sen. Ale zmiešalo ich to všetky bez toho, aby sa zamerali na niektorú z nich. Myslím si, že by to bol skvelý film, ak by bol postavený na konci od samého začiatku.<br /><br />
Nepretržitá akcia a takmer každé mysliteľné (a nepredstaviteľné!) sci-fi/hororové klišé možno nájsť v tomto očividne hlúpom, no zábavnom veľkorozpočtovom epose. Tempo nikdy nepoľavuje, najmä v kratšej americkej verzii, ktorá veci značne sprísňuje.
Prineste škatuľu Kleenexu tomuto vtipnému, pútavému a dojemnému plaču. Dvaja poprední herci predvádzajú tour de force výkony – potom sa rozprúdila značná diskusia o tom, či sú skutočne postihnutí (nie sú). Ocenil som, že sa filmári raz odvážili byť politicky nekorektnými, keď ľudí s ťažkým telesným postihnutím zobrazovali ako plne rozvinutých ľudí. , charakterové chyby a tak ďalej. Výsledkom je, že nás ich vierohodnosť zapája a vďaka čomu si ich obľúbime a záleží nám na ich konfliktoch. Štruktúra príbehu je formulovaná a mnohé z vedľajších postáv sú len typy, ale dve ústredné postavy sú také strhujúce, že na tom nezáleží. <br /><br />Zaujímavé - pôvodný názov INSIDE I'M DANCING odráža uhol pohľadu postavy Michaela, zatiaľ čo nový titul pre vydanie v USA naznačuje, že ústrednou postavou je Rory.
Ak chcete byť cynický a pedantský, môžete poukázať na to, že otvorenie, kde bol 2. mája 1945 smrteľne zranený bombardér RAF Lancaster, je trochu nepravdepodobné, pretože nemecká protivzdušná obrana bola v ten deň taká živá ako Adolf Hitler, ale toto nie je film, ktorý by si malo pozrieť cynické publikum a myslím, že postava zabitá doslova v posledných hodinách vojny pridáva na dojímavosti. V skutočnosti by ste museli prežiť druhú svetovú vojnu, aby ste naplno ocenili intelekt, krásu a dušu Powellovho a Pressburgerovho majstrovského diela. Scény neba sú pri dnešnom pohľade bolestivo twee ? Opäť si musíte pozrieť film z kontextu, kedy bol vyrobený. Velenie bombardérov RAF stratilo počas vojny 58 000 mužov, rovnaký počet, aký stratila Amerika v 'Nam, ale počas kratšieho obdobia a ďaleko, oveľa menšej skupiny aktívnych bojovníkov, v líščej diere nie sú žiadni ateisti a pochybujem, že by ste ich stratili. príbuzného počas konfliktu by ste považovali materiálny ateizmus za rozumnú vec. Keď mladý pilot Richara Attenborougha s úžasom hľadí dolu na pohľad pod sebou, mnohí vojnoví hrdinovia museli pri tejto scéne otvorene plakať, keď si spomenuli na veľmi zmeškaných kamarátov, ktorí neprežili vojnu. Nezabúdajme ani na to, že napriek strate niekoľkých miliónov ľudí v rokoch 1939-45 sa zdá, že cez perleťové brány prešlo len veľmi málo ľudí z Nemecka. je zrejmé, že nacisti nechodia do neba <br /><br />Samotná zápletka, v ktorej sa temperamentný mladý pilot Peter Carter háda o život pred nebeským súdom, by ma veľmi neoslovil, keby tomu tak nebolo ako podtext vidíte, že ZÁLEŽITOSŤ ALEBO ŽIVOT A SMRŤ je vysoko politický a vizionársky film, ktorý narieka nad koncom britského impéria, keď ho nahradili americké ambície. Existujú maličkosti, ktoré ukazujú, že film bol natočený ľuďmi, ktorí si uvedomujú americkú históriu a kultúru. Jedným z nich je etnická zmes Ameriky, dokonca aj dnes si mnohí Briti myslia, že USA sú z veľkej časti zložené z bielych anglosaských protestantov, hoci v skutočnosti len 51% Američanov sú „bieli Európania“. Film oprávnene obsahuje scénu, v ktorej množstvo rôznych rás vyznáva „Som Američan“, keďže Petra súdi Abraham Farlan, anglofób, ktorý bol prvým revolucionárom zabitým britskými silami v Americkej vojne za nezávislosť. Čo sa týka "špeciálneho vzťahu" medzi Britániou a Amerikou - Aký zvláštny vzťah? Powell a Pressburger poznajú svoju históriu, pokiaľ ide o Britániu a Ameriku. Zjavne poznajú aj svoju budúcnosť <br /><br />Takže nezabudnite pozerať tento film s myšlienkou na minulosť a prítomnosťou. Je to zvláštne, krásne, dojímavé a chytré, ale predovšetkým je to film, ktorý by nikdy nefungoval, keby bol natočený za posledných 40 rokov. Viete si predstaviť, že by sa príbeh odohrával v roku 2003 a točil sa okolo britského vojaka zabitého v Iraku?
Prvýkrát som tento film videl na festivale. Bolo veľa dobrých filmov, ale len málo z nich ma prinútilo premýšľať o tom ešte dlho potom, a An Insomniac's Nightmare bol určite jedným z nich. Tess je určite talentovaná filmárka. Zábery boli skvelé. Casting bol perfektný. Dominic zažiaril vo svojej úlohe, ktorú dokonale spracovala. Na jeho postave nebolo veľa poznať, no príbeh napísala tak, že nám na ňom záležalo. A Ellen-- nemôžem sa dočkať, kedy uvidím, kde skončí! Ukazuje veľa talentu a dúfam, že nakrúti ešte niekoľko filmov. So všetkými miliónovými rozpočtami, ktoré sa snažia získať lacné vzrušenie, Tess ukazuje, že to všetko nie je potrebné, pokiaľ existuje dobrý príbeh a herci. Sláva všetkým, ktorí sa podieľali na tomto filme. A vďaka Tess a spol. za distribúciu na DVD!
Skip McCoy (Richard Widmark) vyberá do vreciek peňaženku Candy (Jean Peters), ktorá obsahuje dôležitý mikrofiš, ktorý je určený pre komunistickú vec. Sledujú ju 2 federálni agenti, ktorí čakajú, aby sa vrhli, keď odovzdá mikrofiš svojmu kontaktu. Skip však všetkým ukradne kabelku v metre pod nosom, a tak naňho začne hon polícia aj Joey (Richard Kiley) a Candy, ktorí chcú mikrofiš späť. Skip je možné vystopovať iba cez Moe (Thelma Ritter), ktorá predáva informácie o zločincoch. Skipovi je jasné, že to, čo ukradol, je dôležité a obe strany chcú film, no on má v úmysle vydržať vysokú cenu. To vedie k tomu, že ho Joey loví a ku konfliktu medzi Joey a Jean, ktorá sa do Skipa zaľúbila. Joey má konečný termín na doručenie mikrofiše svojmu šéfovi. <br /><br />Je to dobre zahraný film a má dobrý začiatok, ktorý vás okamžite vtiahne. Je to trochu nereálne, ako sa Jean Peters okamžite zamiluje do Widmarka, ale tento bod je potrebný, pretože inak by sa mala neskôr držať Joeyho. Je to dobrý film.
Z mnohých filmov, ktoré som videl, je Tommy Boy vzácny film, pri ktorom si ho môžem pozrieť znova a znova a stále je zábavný. David Spade a zosnulý Chris Farley robia v tomto filme maximum a každý, kto je fanúšikom dvojice Spade-Farley, ho musí vidieť.
Japonské kyber-punkové filmy pre mňa nikdy nerobili veľa, ale z hŕstky, ktoré som videl, bola väčšina aspoň vizuálne zaujímavá a aspoň väčšinou zábavná. MEATBALL MACHINE nie je výnimkou.<br /><br />Príbeh je o druhu parazitov, ktorí prevezmú vládu nad ľudskými hostiteľmi, prevezmú kontrolu nad ich telom, premenia ich na "nekroborgov" a spôsobia, že budú medzi sebou bojovať. jediný účel vzájomného jedenia - zrejme ako "hra" pre potešenie spomínaných parazitov. Film sa točí hlavne okolo plachého chlapíka a dievčaťa, ktorí sa do seba zamilujú, no ich milostný vzťah je prerušený tým, že sa obaja nakazia parazitmi a sú nútení bojovať proti sebe. Stáva sa skúškou ľudskej vôle v porovnaní s kontrolou parazita nad ich fyzickými telami...<br /><br />MEATBALL MACHINE bude vždy porovnávaný s TETSUO (ako väčšina kyber-punkových filmov), a to z dobrého dôvodu . Určite existujú určité tematické paralely, aj keď filmy sú rozhodne odlišné. V MEATBALL MACHINE je veľa zábavných, rozstrekovaných momentov a stvorenie/borgské FX sú určite vrcholom – zmes TETSUO-meets-GWAR, ktoré sú prepracované a vynaliezavé. V závislosti od vášho vkusu pre tieto typy filmov, MEATBALL MACHINE môže alebo nemusí byť vaša vec. Ak máte radi hyperkinetické cyber-punkové filmy so zdravou dávkou splatteru - toto je pre vás...7/10
*Obsahuje spoilery, pretože musím opísať niektoré filmové techniky, takže čítajte na vlastné riziko!*<br /><br />Tento film sa mi páčil. Použitie tónovania v niektorých scénach spôsobuje, že stará fotografia ožíva. Bavilo ma aj premietanie ľudí na zadnú obrazovku. Napríklad v jednej scéne Leopold volá svojej žene a ona sa premieta za ním a nie na typickej rozdelenej obrazovke. Jej tvár je vzadu obrovská a Leova je v popredí.<br /><br />Jedným z najlepších využití je, keď mladí chlapci zabijú Ravensteinovcov vo vlaku, scéna natočená takmer v štýle politického plagátu , s tvárou zblízka. Pripomenulo mi to Bojovú loď Potemkin, ten intenzívny neustály štýl spojený so spŕškou červenej, ktorá sprostredkúva tony hrôzy bez veľkej krvi. To isté so scénou, keď Katharina nájde svojho otca mŕtveho vo vani... môžete vidieť iba červenú vodu na boku. Je to jedna z vecí, ktoré na Von Trierovi milujem, jeho podceňovanie hrôzy, vďaka čomu je to ešte strašidelnejšie.<br /><br />Použitie textu vo filme bolo jedinečné, ako keď je postava Lea tlačený slovom: "Vlkolak." Nikdy som nič také vo filme nevidel.<br /><br />Použitie čiernej komédie v tomto filme bolo dobre urobené. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd je skvelý ako Leov strýko. Prináša úsmevy, ktoré som dostal z jeho úlohy v Kráľovstve (Riget.) Tento humor robí dej absurdnej análnej zdržanlivosti vlakových sprievodcov na hroznom pozadí 2. svetovej vojny a všetkého toho chaosu, ktorý sa dá ľahšie uchopiť. Pripomína mi to Rigeta v tom, ako sa správca nemocnice snaží zachovať normálnosť na konci prvej časti, keď sa všetko zbláznilo. Ukazuje, že niektorí ľudia skutočne nevnímajú hrozné veci, ktoré sa okolo nich dejú. Niektorí ľudia, ako napríklad Leo, sú však naladení, ale nerobia s tým nič pozitívne.<br /><br />Voice over, odborne dobre vykonaná Maxom von Sydowom, je tiež zábavná. Vtiahne vás to do deja a prinúti vás skákať Leovi do hlavy, čo je niekedy strašidelné miesto.<br /><br />Film poukazuje na to, že človek je zbabelec, ak si nevyberie strane. Vidím rovnaký nápad použitý v Tanečnici v tme, kde Bjorkina postava nehovorí sama za seba a končí ako jej vlastná skaza. Vlastne, kedysi sa mi Von Trier zdal anti-ženský tým, že natočil Breaking the Waves a Dancer, ale teraz už viem, že ani jeho mužské postavy nedostanú dobre! Ocitla som sa na tom istom mieste počas konca Tanečnice, keď vážne chcete, aby hlavná postava prehodnotila svoje činy, ale samozrejme, nikdy to neurobia!
Použil som tento film na hodine náboženstva, ktorú som učil. Zlatá rybka si spokojne pláva v jeho miske v byte na hornom poschodí. Mladý chlapec a jeho matka sú mimo domova. Chlapec dostal peniaze na nákup mlieka. Cestou domov sa zastaví na karnevale, aby si zahral hru. Vedľa neho stojí muž v čiernom obleku, ktorý vyzerá trochu strašidelne. Chlapec upustí fľašu mlieka. Rozbije sa to. Muž v čiernom obleku mu dáva peniaze, aby nahradil mlieko. Táto scéna sa strieda s tým, čo sa deje doma. Čierna mačka vylezie na požiarne schodisko a dostane sa do bytu. Objaví nádobu na ryby a sleduje ju. Ryba energicky pláva a vyklápa sa z misky. Teraz sme sa s partiou tínedžerov v mojej triede zamilovali do rýb. Mačka berie rybu do úst a my všetci zadržiavame dych. Mačka hodí rybu do misky. Dvojitá príbehová línia zahŕňa podozrivého muža v čiernom a podozrivú čiernu mačku. Obe vyvolávajú predsudky. Obaja sú nevinní. Bol to skvelý začiatok diskusie v mojej triede.
Sledoval som túto reláciu na základe toho, že mi bolo povedané, že pripomína Twin Peaks od Davida Lyncha - reláciu, ktorú zbožňujem. Show nám rýchlo začína predstavovať hlavné postavy a dosť nezvyčajne je pre mňa pilotná epizóda tou najlepšou zo série, je mimoriadne dramatická a skutočne dostáva celú zlú stránku show, ktorá je pripravená napredovať počas zvyšku sezóny. Mojou najväčšou kritikou je, že som sa cítil trochu sklamaný predstavením - pravdepodobne nie vlastnou vinou, pretože bol zrušený po 1 sezóne, zdalo sa, že ukazuje veľký potenciál a zaslúžil si oveľa lepšie zaobchádzanie, ako dostal. Herecké výkony sú vynikajúce a táto šou má niektoré z najlepších postáv (dobrých a zlých), aké som kedy videl, ktoré sú dobre vyvinuté v krátkom čase. Prvých 5 alebo desať predstavení má zvláštny kýčovitý efekt, ktorý je trochu prehnane dramatický, ale v priebehu sezóny sa to napraví. Stojí za to si ho pozrieť, určite niečo neobvyklé!
OZ je starý televízny seriál od HBO. Ukazuje život v jednom bezpečnostnom väzení zvanom Oswald, ale hlavný dej je zameraný na Emerald City, čo je jedna z väzenských úrovní.<br /><br />Oz má úžasný dej a vynikajúce herecké obsadenie! Existuje veľa postáv a takmer všetky sú veľmi zaujímavé. V podstate sú rozdelení do skupín (gangy), Sicílčania, Černosi, Árijci, Gayovia, Latinoameričania a mnohí ďalší, ktorí nemajú žiadnu špecifickú skupinu, ale zaoberajú sa mnohými ďalšími ako Ryan O'Reily (The Irish ).<br /><br />Dej je veľmi dobre vybudovaný, vo vnútri je veľa sprisahaní, veľa boja o moc. Ale toto všetko nie je len odhalené vo forme násilia, všetko je veľmi inteligentné a chytré, nič sa nedeje bez dôvodu, všetko je prepojené a veľmi zaujímavé na uhádnutie! Naozaj milujem túto sériu a kto chce vidieť niečo inteligentné, veľmi dobre spracované s veľmi dobrým obsadením a hereckými výkonmi, MUSÍ vidieť OZ!
GÃ©dÃ©on a Jules Naudet chceli nakrútiť dokument o začínajúcich hasičoch z New Yorku. To, čo dostali, bol jediný filmový záznam vo Svetovom obchodnom centre 11. septembra.<br /><br />Keďže Jules predtým spolupracoval so spoločnosťou Jamesa Hanlona na výrobu rebríkov, išiel s kapitánom skontrolovať a opraviť únik plynu, zatiaľ čo Gé dÃ©on zostal v hasičskej zbrojnici pre prípad, že by sa stalo niečo zaujímavé. Lietadlo letiace nízko nad Mestom odvrátilo Julesovu pozornosť a on namieril kameru nahor, pár sekúnd predtým, ako lietadlo narazilo do Tower One.<br /><br />Jules požiadal kapitána, aby ho nasledoval do Towers. Prvá vec, ktorú videl, boli dvaja horiaci ľudia, niečo, čo odmietol natočiť. Niekoľko hodín zostal na mieste a natáčal reakcie hasičov a ostatných, ktorí tam boli.<br /><br />Bratia Naudet si dali veľký pozor, aby film nebol príliš násilný, grizzly a krvavý. Ale jazyk hasičov je trochu hrubý a CBS ukázala veľa lôpt, ktoré to vysielali bez cenzúry. Bratia Naudet zmiešali zábery, ktoré natočili, s individuálnymi rozhovormi, aby hasiči mohli vysvetliť svoje myšlienky a emócie počas konkrétnych momentov krízy. <br /><br />Na rozdiel od celovečerného filmu podobného názvu ide väčšina peňazí z predaja DVD na charitatívne organizácie súvisiace s 11. septembrom. Veľmi dobre spracovaný, emotívny, dojemný a úplne bez politickej propagandy je doteraz najlepším dokumentom svojho druhu.
CCCC je prvý dobrý film v Bollywoode roku 2001. Keď som prvýkrát videl trailer k filmu, pomyslel som si, že to bude pekný rodinný film. mal som pravdu. Salman Khan podal doteraz najsilnejší výkon. Moja rodina ho príliš nenadchla, ale po zhliadnutí tohto filmu na moju rodinu urobil veľký dojem. Rani a Preity sú úžasné. Film bude obrovským hitom kvôli trom hlavným hviezdam. <br /><br />Je o tom, že sa Raj (Salman Khan) a Priya stretli a zaľúbili sa. Zoberú sa a idú do Švajčiarska na svadobnú cestu. Keď sa vrátia Raj a Priya zistia, že Priya je tehotná. Rajova rodina je plná radosti, keď zistia najmä Rajovho dada (Amrish Puri). Raj a jeho rodina jedného dňa hrajú kriket a Priya má nehodu, ktorá spôsobí, že Priya potratí. Raj má veľmi blízkeho rodinného priateľa, lekára Balraja Chopra (Prem Chopra). Povie Rajovi a Priyi, že už nemôže mať deti. Raj a Priya to pred rodinou zamlčia. Raj a Priya sa rozhodnú ísť na náhradné materstvo. Náhradné materstvo pre nich znamená, že si nájdu dievča a Raj a to dievča bude mať spolu dieťa a potom ho odovzdajú Rajovi a Priyi. Raj si nájde dievča. Volá sa Madhubala (Preity Zinta). Je tanečnica a prostitútka. Raj jej povie situáciu a podplatí ju peniazmi a ona súhlasí. Raj úplne mení Madhubala. Raj povie Priye, že našiel dievča. Madhubala a Priya sa stretávajú a stávajú sa priateľmi. Idú to urobiť do Švajčiarska, aby sa to nikto nedozvedel. Priya strávi noc v kostole a Raj a Madhubala sú sami a strávia noc spolu. Lekár potvrdí, že Madhubala je tehotná a všetci sú šťastní. Raj povie svojej rodine, že Priya je tehotná. Opäť sú šťastní. Madhubala si Raja zamiluje a chce ho. Čo sa stane ďalej? Sledujte CCCC a zistite to. <br /><br />Jedna vec, ktorá sa mi na filme nepáčila, je ich predstava o náhradnom materstve. Mali to urobiť správnym spôsobom vo filme, ale film to nezničilo. Stále to bolo vynikajúce.<br /><br />Piesne z filmu sú skvelé. Moje obľúbené sú „Chori Chori Chupke Chupke“, Dekhne Walon Ne, „Deewana Hai Yeh Mann“ a „Mehndi". Pieseň „Mehndi" je veľmi farebná. V tej skladbe ukazuje, ako sa odohráva ghod bharai a je veľmi farebná. Film si zaslúži 10/10!
Koncom štyridsiatych rokov minulého storočia vznikol krátky filmový seriál s názvom „Flicker Flashbacks“, v ktorom sa na smiech hrali úryvky z nemých drám s postavami ako Mary Pickford a Blanche Sweet. Poškriabané klipy zo zastaraných starých filmov boli preusporiadané, premietané príliš rýchlo a prekrývali sa chrumkavou hudbou a chabými vtipmi. Postoj vyjadrený týmto brutálnym zaobchádzaním do značnej miery zhrnul pohľad Hollywoodu z polovice storočia na jeho začiatky: tichá kinematografia bola považovaná za bláznivú, rozmarnú, trochu trápnu a vhodnú len na zasmiatie. V priebehu 50. rokov sa tento postoj začal postupne meniť z viacerých dôvodov. Slávna esej Jamesa Ageeho z roku 1949 o tichých klaunoch pre Life Magazine bola faktorom, ale televízia zohrala hlavnú úlohu pri opätovnom oboznamovaní divákov s nemými filmami. Je pravda, že televízne siete niekedy narábali s materiálom tak surovo ako ľudia z filmu "Flicker Flashbacks", ale seriály s vyšším tónom, ako napríklad "Silents, Please" zaobchádzali s filmami s rešpektom. Ďalším míľnikom bola kompilačná hra Roberta Youngsona THE GOLDEN AGE OF COMEDY, ktorá sa ukázala ako prekvapivý hit, keď bola uvedená do kín koncom roku 1957.<br /><br />Neviem, či o tom vedel Charles Chaplin Youngsonovho filmu alebo jeho úspechu v pokladniach, ale v tom čase sa rozhodol uviesť do kín opätovné uvedenie troch svojich najlepších krátkych komédií A DOG'S LIFE, SHOULDER ARMS (obe vyrobené v roku 1918) a THE PILGRIM (vyrobené v roku 1922 a vydané v nasledujúcom roku). Tieto tri filmy fungovali dobre ako trio, pretože pekne kontrastujú v zápletke, téme a prostredí. Vo všetkých troch sa navyše objavujú známe tváre z Chaplinovej akciovej spoločnosti, z ktorých niektoré hrajú v každom krátkom filme viacero rolí. V čase opätovného uvedenia sa filmy už viac ako tridsať rokov verejne nepremietali, takže Chaplin mal možno obavy o udržanie svojej reputácie u novej generácie filmových divákov, najmä preto, že jeho najlepšie práce sa v televízii v začiatky nového média.<br /><br />Nanešťastie, Chaplin zrejme dospel k záveru, že filmy sa pohybovali príliš rýchlo starou rýchlosťou tichej projekcie, takže padlo rozhodnutie ich „roztiahnuť“, čo znamenalo, že každý druhý rám bol vytlačený dvakrát. Možno sa chcel vyhnúť vzhľadu „Flicker Flashbacks“, ale toto nebol najlepší spôsob, ako na to ísť. Esteticky vzaté, výsledky boli hrozné a prakticky zničili tok akcie vo filmoch, no napriek tomu sa CHAPLIN REVUE dostalo do kín v roku 1959 a to je verzia, ktorá bola prenesená na video a komerčne dostupná spoločnosťou Playhouse Video v 80. rokoch. . V tom čase som si kúpil kópiu filmu na VHS a bol som strašne sklamaný trhavým rytmom filmov, ktoré sa zastavujú a spustia.<br /><br />Je pre mňa veľkým potešením, keď som zistil, že David Shepard obnovil Chaplinovu kompiláciu (pôvodne vyrobený pre formát laserového disku) je obrovským vylepšením verzie Playhouse Video. Z veľkej časti bola opravená rýchlosť projekcie. "Roztiahnutie" je v každom prípade preč, aj keď sa zdá, že akcia sa občas trochu vlečie. Napríklad: vo filme A DOG'S LIFE počas nemotorného tanca Edny a Charlieho v kaviarni Green Lantern sú Ednine holé ruky viditeľne rozmazané; inokedy, počas zákopovej scény vo filme SHOULDER ARMS, keď je Charlie uvoľnený zo strážnej služby, sa akcia na niekoľko okamihov javí ako zvláštne spomalená, ale to môže byť výsledok manévru reštaurátorov filmu, aby zakryli trochu rozkladu. . Celkovo je kvalita obrazu fantastická vzhľadom na vek samotných filmov.<br /><br />Ďalšie bonusy: REVUE začína vzácnymi zábermi zo zákulisia natočenými v štúdiu Chaplin. To zahŕňa zábery zjavne zinscenovanej, vtipnej skúšobnej relácie, kde Chaplin škrtí drobného herca Loyala Underwooda, ako aj scény Charlieho pri toaletnom stolíku, ktorý si líči a strihá slávne fúzy. Tieto scény sú sprevádzané Chaplinovym rozprávaním, predneseným v rýchlom klipe. Chaplin tiež skomponoval novú hudobnú partitúru pre kompiláciu a podľa môjho názoru sa jeho témy pre REVUE zaraďujú k jeho najlepším skladbám, najmä skladbám použitým počas café sekvencie v A DOG'S LIFE. Jedinou výnimkou je skladba napísaná pre THE PILGRIM, pseudo-Singin' Cowboy číslo s názvom „Bound for Texas“, ktorú spieval Matt Monro v štýle päťdesiatych rokov (znie skôr ako Gene Autry), čo je rušivo anachronické a nemiestne. Inak, počas celého zvyšku REVUE sa hudba dokonale hodí k akcii a atmosfére.<br /><br />Zdá sa mi, že vydanie The CHAPLIN REVUE Image bolo v istom zmysle dlho odkladané debut, predstavujúci tieto klasické komédie tak, ako boli po celý čas zamýšľané. V tejto podobe sa REVUE radí medzi Chaplinove najodolnejšie a najpríjemnejšie diela.
V každom filme "Hammer", ktorý vidím, je niečo, čo ma skutočne zavedie do nového fantasy sveta. Vo svete filmov "Hammer" sa môže stať čokoľvek. "Guardian of the Abyss" je jedným z týchto typov filmov. Dobrodružstvo hlboko do okultizmu a hypnózy, aby priniesol iný typ hororovej fantázie. Celkovo vzaté, nezabudnuteľný film. 7,5/10.
Geniálny film! Je mi ľúto, že mi to trochu pripomína Pulp F., ale tak je to s post pulp érou. Mnohé obrázky sa k nemu automaticky prirovnávajú, pretože sú iba gangsterským filmom. Ale toto je dobre napísané, vtipné náhody, obyčajní gangstri, ktorí sú rodinní príslušníci, pripomínajú niečo od Tarantina, čo je dobrá podobnosť!<br /><br />V každom prípade film je o chlapíkovi z Austrálie, ktorý sa mieša s tvrdým zločineckým gangom a skončí v dlhoch a hlbokom s*re. Pomáha mu jeho zosnulý brat (spomína si niekto na Vala Kilmera v True R.?), aby splatil svoj dlh a utiekol pred gangstrami, ktorí sú mu na stope. Gangstri sú chladnokrvní, ale venujte čas hre šachu a sústreďte sa na výchovu svojich detí! Pri plánovaní bankovej lúpeže im tiež naservíruje čaj od svojej babičky a majú problém, čo robiť so svojimi deťmi počas lúpeže. Takže vtipný gangsterský kúsok s Heathom Ledgerom v dobrej forme (aj keď nie som fanúšikom) a Bryanom Brownom v skvelej akcii ako vodca gangu.
Táto hra o Jamesovi Bondovi je najlepšia bondovka, akú som v živote hral, ​​je to zatiaľ moja obľúbená hra s Jamesom Bondom, pretože: <br /><br />Misie v tejto hre sú naozaj zábavné, môžu byť naozaj ťažké, vďaka čomu je to viac zábavy pri hraní misií majú veľa akcií, zbrane, ktoré používate, sú naozaj dobré. Autá v tejto hre sú úžasné, automobilové misie majú veľa akcie a je naozaj zábavné hrať. Hlas hercov je naozaj dobrý a je skvelé, že Sean Connery robí hlas Jamesovi Bondovi, aj to, ako bond vyzerá, je naozaj super, pretože vyzerá presne ako Sean Connery, keď hral Jamesa Bonda vo filmoch, a tá druhá postava vyzerá veľmi dobre. rovnaký ako vzhľad vo filme. Grafika je v tejto hre James Bond celkom dobrá. Tiež hra do značnej miery sleduje film, ale nie vždy, ale väčšinou áno, čo je skvelé.<br /><br />celkové skóre ********** z ***** *****
1891: Odolný, morálne čestný vojenský lekár poručík Claude de Ross (pevný Claudio Cassinelli) a niekoľko ďalších ľudí, ktorí prežili stroskotanie, sa vyplaví na breh na odľahlom tropickom ostrove, ktorý železnou rukou ovláda nemilosrdný a sadistický Edmund Rackham (výborne hraný s lahodne slizkým rukovätom od Richarda Johnsona), ktorý žije na ostrove s divokou Amandou Martin (víťazne odvážna výkon očarujúcej Barbary Bachovej) a jej nezbedného biológa, otca profesora Ernesta Martina (nádherne bodkované stvárnenie Josepha Cottena). Okrem toho de Ross zisťuje, že profesor Martin má pod kontrolou nebezpečnú rasu šeliem-rybárov, ktorých Rackham využíva na otrocké práce. Režisér a spoluscenárista Sergio Martino rozpráva živý a pohlcujúci príbeh v neustálom svižnom tempe, ponúka sviežu evokáciu bujného a vzdialeného tropického prostredia, robí profesionálnu prácu pri vytváraní a udržiavaní strašidelnej a tajomnej atmosféry v strašidelnej úvodnej tretine, ďalej okorení veci peknou líniou suchého humoru a inscenuje vzrušujúce akčné vyvrcholenie so značnou strhujúcou sebaistotou. Zatiaľ čo ústredná premisa je očividne inšpirovaná „Ostrovom Dr. Moreaua“, príbehu je napriek tomu dodávaná veľká sviežosť a intrigy vďaka Martinovmu umnému spojeniu takých rôznorodých prvkov, ako je voodoo, stratené podmorské mesto Atlantída, vzrušujúce vrcholná sopečná erupcia mondo destructo, zakopaný poklad, bezohľadné genetické experimenty a dokonca aj niekoľko vzrušujúcich drsných pästí medzi de Rossom a Rackhama počas napínavého záveru do celkom dynamického, nápaditého a často nesmierne zábavného celku. Zvukové herecké výkony robustného hereckého obsadenia sa kvalifikujú ako ďalšie podstatné plus: Cassinelli robí sympatického hrdinu, Johnson eseje svoju šťavnatú zloduchovskú rolu s maximálnou sebadôverou, Bach hodnotí ako celkom príťažlivú slečnu v núdzi, navyše sú tu elegantné podporné príspevky od Beryl Cunningham ako zlovestná kňažka voodoo Shakira, Franco Iavarone ako poverčivý Jose, a Roberto Posse ako nevrlý výtržník Peter. Prepychová širokouhlá kinematografia Giancarla Fernanda prináša množstvo pozoruhodných vizuálov, zatiaľ čo pulzujúca kmeňová partitúra Luciana Micheliniho zasiahla funky miesto. Obojživelné humanoidné tvory rybieho muža sú tiež dosť drsné. Mimoriadne zábavná snímka.
Po zhliadnutí televíznej reality seriálu Next Action Star ma potešilo, že som hneď videl film víťazov. Bol som znepokojený takouto výstavnou skriňou nových talentov, ale bol som príjemne prekvapený a nadšený. Billy Zane bol, samozrejme, jeho zvyčajné skvelé ja, ale Corinne a Sean sa vedľa neho držali. Príjemné bolo vidieť aj Jareda a Jeanne (tiež z konkurencie) v ich cameo úlohách. Postava Seana, nie Billyho, je lovená a jeho frustrácia z objavovania nových pravidiel v hre je dobre zahraná. Corinne dobre kráča po lane medzi svojou postavou, ktorá má rada Seana a je v nej len pre peniaze. Páčilo sa mi, ako sa hra hrala do poslednej sekundy. A potom ešte ďalej! Nie je to skvelý film, ale celkom zábavný a skvelá ukážka pre dvoch ľudí, ktorí sú prvýkrát mimo brány.
Tento film bol nabitý skvelými hereckými výkonmi, skvelými hudobnými zvukmi, ktoré vás úplne vyrazia z hlavy. Larenz Tate (Darius Lovehall), "Waist Deep",'06 bol ostrý kocúr s dievčatami a čoskoro stretol svoje Waterloo s Niou Long, (Nina Mosley), "Dom veľkej mamy", 2000. Nina do tejto úlohy vložila svoje srdce a dušu a keď sa stretne s Dariusom, najprv preletia iskry a potom vznikne akýsi nenávistný vzťah. Celé herecké obsadenie urobilo z tohto veľmi zábavný film s množstvom komédie, drám a množstvom lásky a podvádzania. Toto je veľmi prízemný film a zároveň ukazuje, ako každý má nakoniec svoj a jej osud v živote a je umiestnený vo svojom malom kúte tohto veľkého sveta. Skvelý film, užite si ho!
Videl som to pôvodne na Channel 4 (UK) a bol to fantastický film, ktorý vo mne zanechal skvelý dojem. Nedávno som to však videl v írskej televízii a bolo tam pridané rozprávanie Roya Scheidera („budeme potrebovať väčšiu loď!“). Toto mi pokazilo film. Jeho hučiaci monológ nepridáva filmu absolútne nič a ak niečo berie filmom na brilantnosti. Zaujímalo by ma, že nová verzia DVD, ktorá nemá Roya (z právnych dôvodov?), by ľuďom zabránila v kúpe. Verte mi, ten film je na to oveľa lepší!<br /><br />Na zdravie<br /><br />Damian
Passport to Pimlico je skutočným potešením pre všetkých fanúšikov britskej kinematografie. Nielenže je to príjemná a dokonale zábavná komédia, ale je to aj filmový flashback do dávnych čias, s postojmi a scenármi, žiaľ, už len spomienkou v britskom živote.<br /><br />Stanley Holloway hrá rezidenta Pimlico Arthura Pembertona , ktorý po náhodnom výbuchu nevybuchnutej bomby objaví bohatstvo stredovekého pokladu burgundského vojvodu zo 14. storočia, ktorý bol hlboko pochovaný. pod ich malou predmestskou ulicou za posledných 600 rokov.<br /><br />Poklad sprevádza starodávny právny dekrét podpísaný anglickým kráľom Edwardom IV. (ktorý nikdy nebol oficiálne zrušený), ktorý uvádza, že táto konkrétna londýnska ulica bola vyhlásil burgandskú pôdu, čo znamená, že v očiach medzinárodného práva Pemberton a ďalší miestni obyvatelia už nie sú britskí poddaní, ale rodáci z Burgundska a ich maličkej uličky ako samostatná krajina. zákon sám pre seba.<br /><br />To dáva vojnou zbitým a zbedačeným obyvateľom dobré postavenie, pretože si myslia, že sú mimo anglického práva a jurisdikcie, takže v akte opileckého vzdoru spália svoje prídelové knihy , ničia a ignorujú ich kupóny na oblečenie, očividne ignorujú britské licenčné zákony atď. obchodník a nečestný podvodník nasleduje jeho príklad a prekročí „hranicu“ do Burgundska ako útočisko pred zákonom a povojnovými obmedzeniami, aby predal svoj pochybný tovar, a polovica londýnskych spotrebiteľov ich nasleduje, aby sa vyhli prídelu, čím urobili svojho tichého malého šťastného útočisko, brloh zlodejov a k tomu dosť preplnené.<br /><br />Žiadajúc Whitehall o pomoc, je im povedané, že vzhľadom na vývoj je to „teraz záležitosť zahraničnej politiky, do ktorej sa vláda Jeho Veličenstva zdráha zapojiť“, čo necháva obyvateľov v suchu. Vyhlasujú však oblasť za legálnu hranicu a ako takú zriadili na konci cesty plne vybavenú colnicu, hlavne na monitorovanie pašovania než na zaistenie bezpečnosti pre obyvateľov Pimlico.<br /><br />Nakoniec hranica je úplne uzavretá, čím sa začína veľké obliehanie, pričom obyvateľom Bugundian pomaly dochádza voda a jedlo, no napriek tomu bojujú ďalej v pravom britskom štýle. Ako cituje jeden z obyvateľov Bugundian, „sme Angličania a vždy sme boli Angličanmi a len preto, že sme Angličania, tak tvrdo bojujeme, aby sme boli Bugundianmi“ hlavného mesta, ako keď sa zvyšok Londýna dozvie o situácii chudobných Bugundianov, všetci sa cítia prinútení zaútočiť a pomôcť im hádzaním jedla a zásob cez blokády z ostnatého drôtu.<br /><br />Will Whitehall, ktorý bojoval proti tomu, aby votrelci počas stáročí konečne zrazili na kolená touto novou partiou cudzincov, najmä preto, že títo sú Angličania!!!! <br /><br />Skvelý príbeh a skvelá zábava. Nesmie chýbať.
Tento film je stále živý a napreduje aj dnes vďaka prítomnosti Alana Ladda. To je v jednom smere dobré, pretože film má niekoľko zaujímavých vecí, no v druhom je to zlé, pretože každý, kto ho pozerá a očakáva, že drsný chlapík Ladd prekoná svoje obvyklé tempo, bude veľmi sklamaný. Bez fanfár a úvodu sa Ladd zrazu predstaví v treťom valci. Je pravda, že jeho úloha je kľúčová, ale je malá a pri prehadzovaní sa pravdepodobne stratí. V ambivalentnom scenári bývalého novinára Martina Mooneyho, ktorý zasahuje do všetkých politických aliancií a celkom nemilosrdne očierňuje reformných kandidátov, je veľa kľúčových úloh. Je to krásna a mimoriadne talentovaná Joan Woodbury, ktorá spája rôzne prvky širokého príbehu. Na rozdiel od obvyklej hollywoodskej produkcie, dej v skutočnosti prebieha v sérii skokov, podobne ako vo filmoch, ktoré sa neskôr objavili vo francúzskej „novej vlne“, aj keď tu je jednoduchšie sledovať, najmä ak viete, že pôvodný názov filmu bol Paper Bullets. . Napriek tomu sú niektoré príbehové a charakterové zmeny filmu trochu znepokojujúce, najmä v úlohe Jacka LaRuea, ktorý sa múdro rozhodol hrať rolu zvláštne nezáväzným spôsobom. Jedna z Jackových najlepších hereckých úloh vôbec, ale nikto si ju pravdepodobne nevšimne, bohužiaľ!
Aký nádherný film...<br /><br />Tento film, sprevádzaný sviežou, emotívnou a snovou hudbou oscarovej skladateľky RACHEL PORTMANOVEJ, zostáva čistým pôžitkom, ktorý stojí za to vidieť viac ako raz za rok.<br />< br />Neskutočný casting...<br /><br />Gwyneth Paltrow bola pre rolu Emmy ako stvorená. Toni Collette bola skvelá ako Harriett Smith.<br /><br />Postava, ktorá ukradla film, bola SLEČNA BATESOVÁ!!! Bolo fascinujúce sledovať, ako sa človek ocitne na kraji sedadla, visí na každom jej slove a hystericky sa s ňou smeje. Jedna z najmilších postáv, s akými som sa za posledné roky stretol. Z jednej z úvodných scén, keď ďakuje pánovi Woodhousovi za to, že poslal "tú krásnu štvrtkovú bravčovinu... BRAVČOVÉ, MATKA!!!" kričí do svojej namyslenej a jasne nepočujúcej matky, pani Batesovej (hrá ju matka Emmy Thompsonovej, Phyllida Law), ktorá vyzerá opustene a stratene.<br /><br />Komičné spôsoby, ktorými by sa Emma vyhýbala mriežkovaniu slečny Batesovej na pikniku, keď Emma urazí slečnu Batesovú, ktorá jej krutým výkopom pritiahne srdce. Potom vidíme úbohú slečnu Batesovú, ako koktá a je na pokraji sĺz a je tak zdrvená, že sa človek nemôže ubrániť pocitu, ako jej vyrval srdce v jej mene. Ide o klasickú scénu, ktorú je potrebné pretočiť a prehrať znova a znova...<br /><br />Záver je presne tam s „Sense & Sensibility“ a poskytuje jednu z najväčších životných lekcií o tom, ako sa treba oženiť. najlepší priateľ človeka...<br /><br />Dúfam, že tento film vás všetkých poteší rovnako ako mňa.<br /><br />ZBOŽŇOVAL som ho!
Krásny film o príchode ranej nemej kinematografie do Číny. SHADOW MAGIC šikovne spája milostný príbeh s drámou kultúrneho stretu medzi starovekými čínskymi tradíciami a modernou západnou kultúrou vo forme filmu. Úžasný prvý film čínskej režisérky Ann Hu. Ak som správne pochopil komentáre pani Hu na festivale Sundance v roku 2000, tento film bol vyrobený ako americký film so spolufinancovaním čínskej vlády a natočený v Číne. SHADOW MAGIC mi pripomína filmy ako IL POSTINO a CINEMA PARADISO – nie nevyhnutne témou alebo zápletkou, ale má podobný nádych.
Young Warriors (1983) <br /><br />Hoci ide o hlboko chybný (a v niektorých ohľadoch idiotský) film, spôsob, akým neustále vzdoruje očakávaniam, z neho robí slušné sledovanie pre dobrodružného fanúšika špinavostí.<br /><br />Zoznámte sa s yuppie vysokoškolským študentom Kevinom a jeho partiou roztomilých frajerských kamarátov. V komédii, ktorá začína ako obzvlášť strašidelná tínedžerská komédia, sledujeme túto bandu hulvátov a ich šaškovania, ktoré zahŕňajú okrem iného aj to, že sľuby viažu tehly na ich pohlavné orgány. Film náhle preradí rýchlosť, keď Kevinovu sestru prváka na strednej škole brutálne znásilní a udrie do kómy gang motorkárov, ktorí zjavne nemajú nič lepšie na práci. Keď zomrie v nemocnici, Kevin prisahá pomstu, čo mrzí jeho otca detektíva.<br /><br />Zatiaľ sme prešli od Porky's-lite cez územie Last House On The Left do sa zrejme formuje tak, aby bol vaším typickým pomstovým filmom mestskej bdelosti. Stvárnenie Kevina a jeho gangu však začína byť nejasne sympatické, až sa z nich stanú šialení šialenci. Slúži ku cti filmu, že neoslňuje fašistickú rétoriku proti zločinu, ktorú Kevin neustále chrlí, pričom je stále pochopiteľné, že by sa cítil tak, ako sa cíti.<br /><br />Nálada sa mení od veselej po špinavé a znechutené veľmi rýchlo a na konci je to tak prehnané a vykorisťovateľské, že vás to nechá neveriť. A v tom je sila tohto filmu. Nikdy neviete, čo môžete očakávať ďalej.<br /><br />Pri viac ako 100 minútach je to na tento druh cestovného trochu zdĺhavé, ale nebudete sa nudiť. Zväčša zle zahrané, s kartónovými výrezmi pre postavy a niektorými obzvlášť smiešnymi situáciami a dosť hlúpymi dialógmi, toto nebude tak skoro nikoho na vrchole zoznamu zabudnutých klasík. Nakoplo ma to však a som si istý, že každý, kto to číta, vie, či na to má.
Je tak potešujúce vidieť jedno veľké umelecké dielo premenené na iné bez skreslenia alebo výmyslu. Netušil som, ako by sa z takej výnimočnej literatúry mohol stať film, ktorý stojí za to vidieť. Ak by ste milovali Bulgakovovu knihu, pochopiteľne by ste sa báli, že uvidíte nejaký pomýlený výklad urobený skôr pre umelecký filmový projekt, než pre skutočné prenesenie hlbšieho významu príbehu na plátno. Existuje niekoľko takýchto príkladov s Majstrom a Margaritou. Akokoľvek je príbeh zložitý a pritiahnutý, film nevynecháva nič. Je to, ako keby filmár čítal Bulgakovovo dielo rovnako, ako orchestrálny dirigent číta partitúru – bez toho, aby mu neunikla ani nota. Prečo nemôžeme nájsť taký talent tu v USA? Takže moja obľúbená kniha a film majú teraz rovnaký názov.
Vo filme Kongwon-do ui him ponúka pomerne intímny pohľad do zmysluplnosti (ale aj všeobecnej nezmyselnosti) života rôznych Kórejčanov; prázdnych ľudí, ktorí hľadajú spôsoby, ako sa naplniť, užívajú si únik z prírody. Od začiatku do konca filmu pozorujeme omylnosť rôznych postáv; dozvedáme sa o ich nedostatkoch a ich túžbach, o celkovej zložitosti zachytenej v ľudskom živote (a predsa o celkovej jednoduchosti ľudstva). Hoci je film pomalý, dokáže byť veľmi kontemplatívny. Nevnucuje žiadne nápady, ale umožňuje, aby sa nápady objavili samy, umožňuje konceptom, aby sa odhalili.<br /><br />Film končí rovnako a tak náhle, ako začína, a človek skutočne pochopí význam o samote, že láska je často aktom sebectva a mnohých chýb, ktoré robíme. Je to pohľad do každodenného života, veľmi dobre a krásne spracovaný.<br /><br />Ak hľadáte akciu alebo intenzívnu drámu, toto nie je film pre vás. Ak však máte radi úprimné, originálne a zmysluplné filmy, ktoré nie sú nútené a bez lesku, je to skvelý film, ktorý si treba pozrieť.
Tento film je silný. Pozeral som tento film o 3:00 a mal som byť v práci o 6:00, netreba dodávať, že som meškal do práce. Nemohla som sa prinútiť vstať z postele a ísť do práce. Toto je najsilnejší film, aký som za dlhú dobu videl. A to ma prinútilo plakať a cítiť bolesť rodiny. Myslím, že Emilo odviedol skvelú prácu pri réžii tohto filmu. Súhlasím s predchádzajúcimi komentármi z iných pohľadov, že toto je jediný film, ktorý som videl a ktorý priniesol vojnu domov a ukázal, čím si musela prejsť rodina, čím si prešiel veterán. Je takmer srdcervúce pomyslieť si, že vtedy si ľudia mysleli, že by ste sa mohli vrátiť domov zo zážitku, ktorý zmenil život, a byť tým istým človekom, akým ste boli predtým, ako ste odišli. Kathy Bates mi istým spôsobom pripomínala moju matku. Verím, že skutočne ukázala, ako sa ženy vtedy cítili a správali. Som prekvapený, že tento film nezískal viac ocenení.
Žil som v Tokiu 7 mesiacov. Poznanie reality dlhých ciest vlakom, jazdy na bicykli z vlakovej stanice, stánkov s polievkou a iných typických scén, ktoré sú tak dobre zobrazené, určite prispelo k môjmu uznaniu za tento film, ktorý sa mi naozaj veľmi páčil. V tomto filme sú aspekty japonského života vymaľované živými farbami, ale nemusíte hovoriť japonsky, aby ste si tento film užili. Triky režiséra Suo boli z väčšej časti jemné; Zistil som, že zvýrazňuje postavu menom Tamako Tamura jemným filtrom, vďaka čomu je vznešená, trochu premyslená, ale väčšina režisérskych trikov bola taká jemná, že som bol úplne vtiahnutý do seba a tancoval som s jeho postavami. Alebo plakal. Alebo sa nahlas zasmial. úžasné. A+.
tento film je úžasný. akýsi druh. Nehovorí naozaj veľa, ani veľa neurobí, ale je to úžasný film na pozeranie, pretože je hlúpy. strednú školu prevezme zlá ms.togar, ktorá nenávidí jedinú vec, ktorú všetci študenti milujú, rock&roll. riff randle získať všetkým lístky na ramones show a tento film vyvrcholí prevzatím školy viedol môj riff randle & the ramones. tento film má všetko, zlý scenár, pochybnú réžiu, zlých hercov (napr. Clint Howard & p.j. soles), úžasný soundtrack, extrémnu agresivitu, tieto prvky a oveľa viac sa spojili, aby z toho urobili to, čo je, klasiku.<br / Poznámka - počas živého setu ramones si všimnite, že darby buchnutie baktérií je v prednej časti davu. čistý-o.
Verte mi, chcel som, aby táto séria fungovala, ale skorý odchod Kevina Kilnera zasadil po prvej sérii takmer smrteľnú ranu. Robert Leeshock jednoducho nebol vhodný pre túto úlohu a Jane Heitmeyer odviedla obdivuhodnú prácu ako vedúca, ale séria bola v tom bode príliš chaotická a zmätená. Neviem, čo sa stalo v piatej sezóne, aký neporiadok. Niekedy je čas zhodiť červený plášť a strčiť meč do býka, ak viete, čo tým myslím. Jediným konzistentným vláknom, ktoré držalo sériu pohromade, boli úžasné výkony Leni Parker a Anity LaSelva ako dvoch Taelonov v tichom ideologickom konflikte. Nebyť ich talentu a dobre napísaných dialógov, boli by z nich dve divné holohlavé kurčatá z béčkovej filmovej série.<br /><br />Keby sa táto séria mohla skončiť v 4. sezóne a pokračovať neskôr SyFy...
Najhorší film všetkých čias? Wow, teraz. To nemôžete myslieť vážne.<br /><br />Možno je to všetko o tom, čo od filmu očakávate, že s vami urobí. Bývam v Oregone, takže si musím užiť nádherne natočené zábery známych, no stále úžasne krásnych Smith Rocks a ďalších oblastí v centrálnom Oregone (ako aj sladké portréty nášho Kena Keseyho a Kena Babbsa pozerajúceho sa na kolísku bábätka Sissy). na začiatku filmu). To samo osebe stačilo na to, aby som dal filmu lepšie ako „priemerné“ skóre.<br /><br />Alebo .... Možno je to všetko o tom, aké máte očakávania. Knihu som čítal VEKY a pomyslel som si: „Bože, nikto nikdy nedokázal urobiť film z tejto zaujímavej, svojráznej, divnej knihy... najmä o 20 rokov neskôr, keď mores (MORAYS -- nemôže vložiť akcentné znamienko online) sa zmenilo“ -- Bol som vlastne celkom milo prekvapený, keď som si film prvýkrát pozrel, keď vyšiel v roku 1994 a dnes sa mi dokonca páčil ešte viac.<br /><br />Sissy bola vynikajúco obsadená, a je mi jedno, čo všetci hovoríte, aj mňa príjemne prekvapili výkony Rain Phoenix a John Hurt. Nie som lesba, ani bi, ani trans, ale stretla som veľa ľudí, ktorí sú podobní ľuďom, ktorých mali stvárňovať – a tí „skutoční“ ľudia sa správali rovnako ako títo herci. Trochu naklonený, javisko - vždy trochu "nahor". Gus Van Sant je jeden zvláštny rodený Oregončan, ale IMHO odviedol dobrú prácu pri adaptácii tejto bláznivej knihy.
Videl som Dicka Tracyho, keď som bol veľmi mladý. Nevedel som, kto bol niektorý z hercov, a nevedel som, že film dopadne inak, ako bol v ukážke. Určite sa mi to páčilo.<br /><br />Warren Beatty hrá detektíva z 30. rokov 20. storočia Dicka Tracyho, ktorý ide po krku najväčším mafiánskym bossom v meste. Tentoraz Big Boy Caprice (Al Pacino) zabil veľmi mocného muža a chystá sa ovládnuť mesto so svojou priateľkou speváčkou Breathless Mahoney (Madonna), ktorá má na Tracyho oči. Je to ešte horšie, pretože prichádza nový zločinec a najhoršie na tom je: tento zločinec nemá tvár. Je veľmi neznámy. Navyše, slávni darebáci sú späť zo zbierky komiksov.<br /><br />Pomyslel som si, že tento film je veľmi farebný a kreatívny. Bolo zábavné a zábavné to sledovať najmä ako dieťa. Warren Beaty bol presne ako James Bond z 30. rokov 20. storočia, ako hral Dicka Tracyho.<br /><br />Obsadenie filmu zahŕňa: Charlie Korsmo, Glenn Headly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. A ešte viac!<br /><br />Dick Tracy je film pre všetky vekové kategórie a je to zábavný film pre celú rodinu. Vezmi ma za slovo.
Milo je prehliadaný a podceňovaný horor z konca 90. rokov, ale pocit a atmosféra sú skôr ako horor z 80. rokov. Zdá sa, že banda malých dievčat je odvezená, aby si „prezrela veci“ do kancelárie Milovho otca, gynekológa, a ako odmenu za to, že videli, čo je tam v pohároch (áno, gynekológ plus niečo iné...) jedno dievča hrá "doktor" s Milom. Hmm, jeho prvá pacientka a stratil ju. Teraz je Milo strašidelné malé dieťa, ktoré má vždy na sebe žltý dážď, dážď alebo lesk a rozpráva smiešne....ale to nie je všetko, čo je na ňom zvláštne. Rýchly posun vpred do súčasnosti, kde sú tieto dievčatá dospelé a pre jednu z nich je naplánovaná svadba, no zasiahne tragédia a nechá jedno dievča, ktoré prišlo z mesta, na výber, či nahradí alebo nenahradí svoju kamarátku ako učiteľku v škole. ona robí. A potom sa opäť začnú diať zvláštne veci. Čo samozrejme zahŕňa toto malé decko v daždi. Nie je to prehnane násilné alebo grafické, ale má výraznú strašidelnosť, ktorú nenájdete v mnohých moderných hororových filmoch, a oplatí sa to vidieť. Človek sa čuduje, prečo je v dnešnej dobe také ťažké nájsť nejaký dobrý horor, no tu je jeden, ktorý je trestuhodne prehliadaný a rozhodne stojí za to, aby ste si ho pozreli. 8 z 10.
Pre tých z vás, ktorí si nie sú vedomí témy, ktorú Kusturica stále prerušovane skúma vo svojich filmoch – útok Západu na tradičné srbské hodnoty – bude pre vás nemožné porozumieť jeho rozprávaniu. Táto nepretržitá téma, vyjadrená prostredníctvom fantázie a poburujúcej komédie ako jej nositeľa, je témou, ktorú si Kusturica zvolil. Od jeho fantastickej práce a Magnum Opus 'Underground', Kusturicových filmov 'Black Cat White Cat', 'Life is a Miracle' a nedávno 'Promise Me This', jeho groteskný karnevalistický štýl podčiarkuje 'westernizáciu' balkánskej kultúry. , jej ambivalentný príchod a útok na tradičný idióm. V prípade 'Promise Me This' sa kontrastuje paradoxný svet mestského (mestského priestoru) a dedinského (tradičná fráza) priestoru. Svet mesta odzrkadľuje západné atribúty, ktoré obsadzujú priestorové a časové prostredie; organizovaný zločin, sexuálne vykorisťovanie, narušený zmysel pre identitu a vehementné pohŕdanie tradičnými hodnotami – vyjadrené voči mladému dedinčanovi. Záver filmu ešte viac ilustruje túto predstavu, keď sledujeme zádušnú omšu a svadbu na jednosmernej poľnej ceste. Sú na zrážke hrubé; vhodne, svadba, ktorá predstavuje záchranné lano a pulz dediny, teda tradičné hodnoty, sa má zraziť s pohrebnými smútiacimi, čo je v tomto kontexte príkladom smrti tradície. Kusturica však túto tému brilantne skúma prostredníctvom svojej vlastnej jedinečnej, štýlovej jedinečnosti. S jeho poburujúcim a okázalým štýlom, ktorý slúži ako prostriedok pri jeho zobrazovaní.
Pravdepodobne najlepším počinom Bigas Luna je dosiahnutie jemnej rovnováhy medzi špinavosťou, erotizmom a surrealizmom. Lahodná Mathilda May, ktorá strávila väčšinu "Lifeforce" Tobeho Hoopera v buffe, je objektom predtínedžerskej túžby mladého Biela Durana. Nevie dostať Mayine prsia z mysle a tak veľmi ich chce dojčiť a dojčiť aj prsia svojej vlastnej matky. Jeho honba za májom JE film. Rovnako ako v dielach Luny ako "Lulu" a "Jamon! Jamon!", režisér vnáša do svojho zvláštneho, ale krásneho príbehu mierne pokrivenú sexuálnu citlivosť. Zvyčajní podozriví budú urazení, ale tí, ktorí majú otvorenú myseľ, si túto spenenú erotickú báseň vychutnajú na ženské prsia. Obrázky José Luisa Alcaina sú nádherné a skóre Nicola Piovaniho je sladké a bohaté. Nádherná filmová cukrovinka s nádherne anarchickým citom, ktorý Španieli robia prirodzene.
Keď som si tento film požičal, nečakal som veľa a nadchlo ma to. Ak máte radi dobrú drámu, dobrý vývoj postavy, ktorý vás vtiahne do postavy a dá vám na nej záležať, tento film si zamilujete.<br /><br />Strhujúci!
Vidím to, keď som mal 12 rokov a snívam, že to uvidím znova!<br /><br />Aký úžasný Sammy Davis Jr spieva "to nemusí byť nevyhnutne tak!"
Klasický hollywoodsky životopisný film je najlepší zmysel pre tento žáner. Gooding a DeNiro podávajú v dvoch hlavných úlohách veľkolepé srdečné výkony a vedľajšie herecké obsadenie je jednotne vynikajúce, s vynikajúcimi výkonmi Carla Lumblyho a Michaela Rapoporta. <br /><br />Jediná "hnida", ktorú by som si mohol vybrať, je, že úloha Theron bola zbytočná a rušivá (nie jej výkon, ktorý bol v poriadku, len sa mi zdalo, že film pridal dve zbytočné scény, aby sa prispôsobil jej úlohe.)< br /><br />Okrem toho sú charakteristiky, dynamika a dej skutočného príbehu strhujúce a nezabudnuteľné. Evolúcia hlavných postáv a to, ako sa to, čo zažívajú, vyvíja ich bytosti, sú jedinečne charakterizované výkonnými umelcami. Napriek extrémnej dĺžke filmu zostáva tempo po celý čas nedotknuté. Skóre je tiež úžasné.<br /><br />Je to predvídateľný hollywoodsky film? Stavte sa. Takže závislí od Mikea Leigha by si mali odpočítať hviezdičku, ale všetci ostatní by si to mali poriadne užiť.
Videl som to s malými očakávaniami a absolútne sa mi to páčilo! Bend it like Beckham je pomerne typický film o dospievaní o dosť netypickom dievčati. Toto je prelomová rola Parmindera Nagra („ER“), hrá Jess, tínedžerku v Anglicku, ktorá je uviaznutá medzi svojou tradičnou indickou rodinou a láskou k futbalu (to je futbal pre nás, Severoameričanov). A aj keď je v skutočnosti oveľa staršia ako jej postava, hrá svoju rolu perfektne.<br /><br />Toto je film o priateľstve – konkrétne o priateľstve Jess s Jules (Keira Knightley), jej spoluhráčkou, ktorá sa tiež chystá cez rodinné problémy, najmä so svojou mamou, ktorá nosí fialový lak na nechty a mašličky na topánkach a ktorá chce, aby bola Jules viac ženská, nosila krajkové spodné prádlo a flirtovala s chlapcami a bojí sa, že sa hrá šport znamená, že jej dcéra je lesbička. Jules a Jess milujú hru a majú problém presvedčiť svoje rodiny, aby ich nechali ísť za svojimi snami. Nanešťastie obaja milujú toho istého muža - Joea, ich trénera (hrá ho Jonathan Rhys-Meyers). Milostný trojuholník spôsobuje určité napätie v ich priateľstve.<br /><br />V niektorých miestach Bend It Like Beckham upadá do klišé. V iných sa scény naťahujú príliš dlho a tomuto filmu by pravdepodobne prospelo celkovo prísnejšie strihanie.<br /><br />Bol to však osviežujúco zábavný film o dospievaní, kultúrnom konflikte a láske k futbalu. Ide o posilnenie postavenia žien, nasledovanie svojich snov a podporu svojich priateľov. Vtipný, očarujúci a zábavný, Bend It Like Beckham je malý film, ktorý mohol... a urobil.<br /><br />Výborne. 8/10.
Bol to úžasný malý americký propagandistický film, ktorý je vysoko kreatívny a otvorene hovorí o nacistických zverstvách predtým, ako bol odhalený celý rozsah táborov smrti. Zatiaľ čo koniec roka 1944 a do roku 1945 by odhalil, akí boli zlí a hrozní, tento film je na rozdiel od ostatných hollywoodskych filmov k dnešnému dňu tým najbrutálnejším úprimným filmom éry, aký som o nacistických zverstvách videl.<br /><br /> Film sa začína v súdnej sieni v budúcnosti – po skončení vojny (film bol natočený v roku 1944 – vojna sa skončila v máji 1945). Na tomto fiktívnom svetovom súde je nacistický vodca súdený za vojnové zločiny. Wilhelm Grimm je úplne nekajúcny a jeden po druhom sú povolaní svedkovia, ktorí odhaľujú Grimmov život od roku 1919 v sérii flashbackov. Najprv sa zdá, že film bude sympatický alebo vysvetlí, ako bol Grimm dotlačený, aby sa pridal k nacistom. Po chvíli sa však ukáže, že Grimm je len sadistické monštrum. Tieto epizódy sú úžasne dobre spracované a určite vás zaujmú a tiež spôsobia, že film nebude vyzerať ako propaganda, ale legitímna dráma.<br /><br />Vcelku, film odvádza skvelú prácu, najmä vzhľadom na film hviezdy druhotriednych hercov. Je tam veľa pútavých scén a predstavení – najmä veľmi prezieravá scéna vyhladzovania Židov ku koncu, ktorá vás nemôže doviesť k slzám. Bolo tiež zaujímavé, že okolo toho istého bodu vo filme bolo niekoľko superkreatívnych scén, ktoré používajú kríže spôsobom, ktorý si možno na prvý pohľad ani nevšimnete. Celkovo je to povinne vidieť pre milovníkov histórie a každého, kto chce vidieť dobrý film.<br /><br />FYI--Toto nie je myslené ako vážna kritika filmu, ale Hitler bol označovaný ako „ ten papierový vešiak“. Toto je odkaz na mýtus, že Hitler kedysi zarábal peniaze lepením tapiet. Toto v skutočnosti NIE JE pravda - predtým bol "hladujúcim umelcom", bezdomovcom a dobre slúžil v nemeckej armáde v prvej svetovej vojne. Hrozný človek áno, ale nikdy nie vešiak na papier!
Nazvite to manipulatívnou hlúposťou, ak chcete, ale prepadol som tomu. Iste, mohlo dôjsť k väčšiemu vývoju postavy. Áno, mohla byť lepšia kinematografia a menej stáleho skóre „filmu týždňa“, ale Ed Harris bol dokonalý, Cuba Gooding rozkošný a dojímavý, a priznajme si to ľudia, koľkí z nás sa naozaj dostanú poznať motiváciu iných. Nie veľa. Trochu sme nahliadli do motivácie trénera (podľa mňa veľmi provokatívny dialóg, na ktorý sa tak skoro nezabudne), takže podľa mňa to bola krásna pocta jednej ľudskej bytosti, ktorá sa vymanila zo svojej „komfortnej zóny“, aby dosiahla na inú ľudskú bytosť a medzitým sa dotkol životov stoviek ďalších. Lekciu, ktorú mi všetci musíme pripomenúť. Prečo je správna vec tak často tou najťažšou vecou? Odporúčam tento krásny film každému so srdcom. Nebudete sklamaní. A prineste si Kleenex. 8/10
Toto je pravdepodobne jeden z najlepších trilerov, aké som kedy videl. Má to akciu, ale nie túto guľku, dobrí chlapci - zlí, van damme - osamotená akcia, ale rýchla, realistická a nervózna akcia, má zápletku, pretože až do konca filmu neviete ako toto sa skončí, má postavy, aidan quinn, donald sutherland a ben kingsley sú jednoducho dokonalí a má to napätie, tento film vás jednoducho nenechá odísť, kým neuvidíte koniec to.<br /><br />Hoci je tam len pár postáv, nebolo pre mňa ťažké udržať pozornosť v príbehu, a pokiaľ ide o príbeh, ten je základný (nie príliš Clancy-ťažký, ale jednoduché a surové) a realistické.<br /><br />Ak máte záujem o film s dobrým príbehom, akciou a skvelými hereckými výkonmi, pozrite si toto a sľubujem, že neodídete, kým videl jej koniec. Jej úplný koniec.
Melissa Joan Hart žiari! Táto show je úžasná!! Neexistuje žiadna zhoda. Možno okrem Melissy vo filme Clarissa vysvetľuje to všetko. Aj v tom bola úžasná. Toto je oveľa lepšie ako Buffy, premožiteľka upírov. Táto show je NÁDHERNÁ!
Páni! Kde začať?<br /><br />Táto adaptácia tretieho románu Sarah Watersovej je jedným z mojich najobľúbenejších filmov!!!!!!<br /><br />Nie som príliš veľký na beletriu romány (vážne NIKDY som nečítal beletriu), ale kniha je rovnako FABULÁSNA ako film! Alebo by som mal povedať, že film je rovnako úžasný ako kniha?! TENTO PRÍBEH Proste MILUJEM!!!!!<br /><br />Každopádne, pozeranie tohto trojhodinového filmu (2-dielna séria na DVD, 3-dielna séria v TV/kniha) som odkladala asi rok a pol . Jednoducho to nevyzeralo tak zaujímavo...CHLAPEC SOM SA TAK MÝLILA! <br /><br />Okamžite som sa ponoril do bohatého a napínavého deja... úplne uchvátený! Rovnako ako knihu, nemôžete prestať pozerať/čítať. Upúta vašu pozornosť na celé 3 hodiny...a keď to skončí...priali by ste si, aby to tak nebolo.<br /><br />Príbeh tak krásne plynie a budete sa čudovať, kde je ten čas išiel.<br /><br />Lesbická podzápletka bola len čerešničkou na torte! Časti, ktoré milujem najviac, sú jemné výrazy tváre a pohľady/očný kontakt medzi týmito dvoma postavami. Naozaj cítite ich túžbu jeden po druhom, a napriek tomu na to nemôžu konať..... kým nemusia. <br /><br />Môžem zdôrazniť, že „lesbická téma“ je dôležitou súčasťou filmu, samozrejme, v jadre filmu je skutočný nečakaný milostný príbeh, ale určite to tak nie je. film je o. Pre mňa je to to, čo robí tento príbeh tak jedinečným a pútavým. Nikdy som o ničom podobnom nečítal ani nepočul. Sarah Waters je čistý génius!<br /><br />Krútenie a otáčanie vás nechá visieť na okraji sedadla. vážne! Pri každom prekvapujúcom dejovom zvrate som mal ruky zopnuté na gauči a dokonca som niekoľkokrát vykríkol („Ó, BOŽE! V žiadnom prípade! TO SA LEN NESTALO! ŽE?“)...NIKDY som to neurobil!<br /><br />Jediná negatívna vec, ktorú musím o tomto filme povedať je, že by som si prial, aby pridali viac z knihy. Ale samozrejme, že adaptácia bola obmedzená časom, nemohli pridať všetko, čo by som chcel. Aké je to však hrozné...myslím, že som teraz brutálne sebecký...odpusť mi. <br /><br />Posledných 20 minút sa zdá byť trochu uponáhľaných. Vkladajú však všetky dôležité prvky do toho, že aj keď si pozriete iba film a rozhodnete sa knihu nečítať, budete s výsledkom maximálne spokojní. <br /><br />Herci sú jednoducho SUPER! Dokonca BRILANTNÉ! Sally Hawkinsová (Sue) a Elaine Cassidyová (Maud) majú takú skvelú chémiu na obrazovke, že vám napália televízor. Jednoducho elektrické! Emócie... zúfalstvo... boj, ktorý každý z nich cíti, vyjadrujú tieto úžasne talentované herečky zdanlivo bez námahy. Rupert Evans hrá takého dobrého zlého chlapa ako Gentleman. Pristihla som sa, že zakaždým, keď sa objavil na obrazovke, vriem, ale milujem to, pretože je tak sakramentsky roztomilý a akosi stále očarujúci, aj keď by ste mu chceli vykrútiť krk. Imelda Staunton podáva ďalší fantastický výkon ako pani Sucksby. Je to taká srdečná herečka, že ju nemôžete nemilovať...aj keď postava, ktorú hrá, nie je taká rozkošná. Všetci ostatní v obsadení boli dokonalí! Naozaj dobre reprezentovali postavy a boli také, aké som si ich po prečítaní knihy predstavoval.<br /><br />Toto musí vidieť každý filmový fanúšik! V skutočnosti KAŽDÝ a KAŽDÝ by mal vidieť tento film A prečítať si knihu! Je pravdepodobné, že nebudete sklamaní!<br /><br />Odo mňa 10/10 hviezdičiek! Sú len štyri ďalšie filmy, ktorým som dal rovnaké hodnotenie. Je veľmi vzácne, že si film skutočne užijem natoľko, že mu dávam 10/10. Toto je jeden z tých filmov. Fingersmith je skutočne majstrovské dielo!
Tento film bol veselý! Občas to zašlo priďaleko, no nie je to to, čo od nich očakávame? Divadlo burácalo od smiechu a oooooooo pri všetkých tých neskutočne šialených kúskoch. Je to hrubé, hrubé a občas desivo intenzívne. Celý gang je späť a ešte viac sa zbláznil, čo zase poskytuje skvelú zábavu. Nechcem nič prezrádzať, ale tie malé útržky klipov, ktoré sa šíria po nete, sú nič v porovnaní s tým, čo príde potom. <br /><br />Toto je skvelý film, ktorý si môžete pozrieť s priateľmi. Skúste to vidieť s veľkým davom ľudí. Nebudete sklamaní. Len nechoď s nikým, kto to neznesie (pozri vyššie). Neprejde to dobre, tým si môžete byť istý. Ale to je v prvom rade jasné. Ak sa vám páčil prvý, tento sa vám bude páčiť.
Myslím si, že tento film má veľa čo odporučiť, najmä obzvlášť zlovestný výkon Davida Morsea a viac než prijateľný výkon pána Foxxa, ktorý sa vždy oplatí sledovať. Aj keď je v zápletke veľa dier a motivácia je v niektorých prípadoch veľmi, veľmi ťažko dodržateľná, celkovo to robí pekné chvíle pred tubusom.
Veľmi zaujímavá zápletka filmu podľa románu "Valčík do tmy" spisovateľa Cornella Woolricha. Je to skôr dráma než film noir, ktorý sa snaží poslať odkaz, že láska mení váš vlastný život, teda vašu lásku k akejkoľvek osobe a lásku, ktorú ste od nej dostali. Bohatý muž skutočne zmenil svoj život pre lásku, zatiaľ čo jeho partnerka konečne pochopila, že on je jediný, kto ju miluje. Belmondo hral ako vždy dobre, zatiaľ čo tak trochu stále mladý Michel Bouquet svoju večnú rolu detektíva či policajného agenta. Úprimne povedané, kytica nebola v tomto filme taká pôsobivá, ale menej ako výkon Catherine Deneuve. Nebola taká presvedčivá vo svojej úlohe prostitútky a potom milenky / manželky Louisa Mahé (Belmondo). Pre tých, ktorí radi navštevujú svet, film ponúka príležitosť vidieť časť ostrova Ascension a tiež mesto Lyon vo Francúzsku.
No nie, klamem, toto v skutočnosti nie je najlepší film všetkých čias, ale je to skutočne príjemný film, ktorý nikto, koho poznám, nevidel.<br /><br />Je to film o kamarátovi policajtovi s Jayom Lenom v hlavnej úlohe a Pat Morita (pán Miyagi) s nejakým nadýchaným príbehom o zmiznutom prototype motora auta alebo niečo také, ale na tom nezáleží. Dôvodom, prečo je tento film zábavný, je interakcia medzi dvoma hlavnými predstaviteľmi, ktorí sa spočiatku nemajú radi a nedôverujú si, no v šokujúcom zvrate osudu sa z nich stanú priatelia. Celá vec s rozdielom v kultúre je urobená celkom dobre, v tom, že je zábavné to sledovať, je to úplne smiešne, ale gýčovým a zábavným spôsobom. Soundtrack je super, ešte raz v ošúchanom spôsobe 80-tych rokov, hodí sa k filmu, snažil som sa nájsť jednu z piesní už celé veky, ale keďže pracujem spamäti z toho, čo si myslím, slová boli, zdá sa, nemôžem nájsť.<br /><br />Ďalšia vec, ktorú tento film má, je tá najfantastickejšia odmena zo všetkých filmov všetkých čias, ale tú nedám preč, ach nie! Na záver by som tento film zobral viac ako 48 hodín\ väčšinu produkcie Eddieho Murphysa vrátane policajta z Beverly Hills a akéhokoľvek haraburdia Jackieho Chana alebo Martina Lawrencea. Ak hľadáte film o kamarátovi policajtovi a už vás omrzelo „priamo biely policajt stretne bláznivého pouličného čierneho policajta“, skúste to. Možno budete milo prekvapení, pretože to obracia celú formulku hore nohami s „priamy japonský policajt sa stretne so zany pouličným bielym policajtom“.<br /><br />Dávam 7. aby som bol úprimný, páči sa mi to viac. Radšej si pozriem toto ako veľa vecí, ktorým by som dal 8. Ale myslím, že hlboko vo vnútri viem, že je to nejaký druh šialenstva, vďaka ktorému mám tento film rád.
Riding Giants je neuveriteľný dokument, ktorý podrobne opisuje históriu a príbehy troch vplyvných surferov na veľkých vlnách, Gregga Nolla, Jeffa Clarka a Lairda Hamiltona. Stacy Peralta odviedla úžasnú prácu, keď prevzala úlohu režiséra a treba jej zablahoželať, že odviedla takú skvelú prácu. Štruktúra filmu je brilantne spracovaná a perfektne pracuje s rozprávaním, rozhovormi, animáciou a zábermi zo surfovania. Hudobný soundtrack len pridáva k celkovej spokojnosti pri sledovaní tohto filmu, vďaka čomu je Riding Giants skvelým sledovaním. Osobné zaujímavosti zahŕňajú akékoľvek komentáre Grega Nolla, jeho priamu úprimnosť, záznam Lairda Hamiltona v Teahupoo a výstupy na konci filmu. Ale v skutočnosti je celý tento film jedným veľkým odporúčaným vrcholom, ktorý sa veľmi odporúča, ak máte možnosť vidieť. Škoda, že nie je známejšia, ale je to klenot, ktorý si zaslúži pozornosť. 10/10
Bratstvo Satana je jedným z najviac podceňovaných hororových filmov všetkých čias. Neviem, prečo nedosiahol kultový status. Toto je mrazivý príbeh o terore a čarodejníctve, ktorý obsahuje jedno z najsilnejších a najznepokojujúcejších vyvrcholení v análoch. filmového hororu.V malom americkom mestečku zmizli niektoré deti a ich rodičia boli násilne zavraždení.Čo je príčinou hystérie?Film je naozaj desivý, niektoré scény sú skutočne znervózňujúce a rozhodne nie je ľahké zabudnúť.Napätie nikdy nepustí, herecké výkony sú naozaj dobré a vyvrcholenie je bizarné a znepokojujúce. Pozrite si tento zabudnutý klenot satanského hororu. Absolútne odporúčame.
Začnime tým, že anglický názov tohto filmu "The Power of Kangwon Province" je absolútny nesprávny názov. Je to preto, že vo filme Hong Sang Soo nie sú žiadne skutočné zábery vojen, problémov a konfliktov. Takže myšlienka vytvorenia moci provincia nie je ani vhodná, ani platná v kontexte tohto filmu. Ak by sme mali tento film posudzovať podľa názvu v kórejčine, „Kangwon-do ui him“ sa bude javiť ako záhadný výpoveď o emocionálnych zmätkoch jej mladých protagonistov, ktorých mysle nie sú v pokoji. Hong Sang Soo tiež režíroval veľmi plodný vizuálny dokument o nevyspytateľných rozhodnutiach ľudí v ich životoch. Ide o pár mladých dievčat, ktoré sú neustále v proces zobrazovania ich nálad, rozmarov a predstáv. Ak sa dá nakrúcanie filmu z ničoty považovať za záslužnú cnosť filmára, potom Hong Sang Soo treba oceniť ako odvážneho filmára, ktorého filmy hovoria veľa o všadeprítomnej ničote ľudských vzťahov, citov a životov. Či sa to niekomu páči alebo nie ,toto je jediný spravodlivý záver, ktorý možno vyvodiť z tohto konkrétneho filmu.
Tento film som videl veľakrát a nikdy ma neomrzel. je o mužovi, ktorý vychádza zo skrine, o ktorej nevie, že je v nej. Postava Kevina Klinea je učiteľ a keď jeden z jeho bývalých študentov vyhlási, že Kline je gay, ľudia v jeho meste začnú špekulovať, či je rovný alebo gay. Postava Klinea sa začína pýtať, či je heterosexuál alebo gay. Herecké výkony sú úplne famózne a zábavné od všetkých hercov. Film sa mi zdal veľmi vtipný a hrejivý pri srdci. Milujem tento film, rozosmejete sa a budete sa pri ňom cítiť dobre. Odporúčam tento film každému, dobre sa pri ňom zabavíte.
Som veľkým fanúšikom filmu noir a tento film Otta Premingera jednoducho patrí k tomu najlepšiemu, čo som kedy videl! Preminger znovu spojil dve zo svojich hviezd z hitu „Laura“ - Gene Tierneyho a Danu Andrewsovú, aby vytvoril úplne iný druh kriminálneho filmu. Laura bola založená na láske a tento film je založený na nenávisti; ako sledujeme policajného detektíva Marka Dixona, ktorý už teraz trpí kontrolou svojich nadriadených pre svoju tvrdohlavú taktiku, náhodne zabil podozrivého a pokúsil sa pripísať vraždu známemu zločincovi; muž menom Tommy Scalisi. Dej je bravúrne spracovaný a Preminger výborne vyvažuje viaceré zápletky; ale všetko sa to vracia k hlavným morálnym dôsledkom okolo našej hlavnej postavy. Skutočnosť, že sa film odohráva v kriminálnom podzemí, znamená, že zápletka má vynikajúci základ pre prácu a režisér Otto Preminger odborne zachytáva špinavšiu stránku života tým, že ukazuje, ako hlavné postavy hazardujú, bijú sa navzájom (a ich ženy). , natáčanie a ďalšie – a to tiež pomáha kompenzovať film zo skoršieho filmu „Laura“, ktorý bol veľmi zasadený do spoločnosti vyššej triedy.<br /><br />Úloha Marka Dixona dáva Dane Andrewsovej jednu z najlepších zaujímavé časti svojej kariéry. Máme tu postavu, ktorú je ťažké si obľúbiť, keďže je taká chladná – ale skutočnosť, že dokážeme pochopiť jeho motívy, zaisťuje, že je ľahké s ňou sympatizovať, a to umožňuje divákom zapojiť sa do jeho ťažkej situácie. Vývoj postavy je dobre načasovaný a keďže sme túto postavu a jej motivácie sledovali počas celého filmu; všetko dáva zmysel na konci. Jeho hereckou hviezdou je krásna Gene Tierney, ktorá v tomto filme nemá toľko práce ako v Laure; film, ktorý z Tierneyho urobil základný kameň. Robí to dobre s tým, čo má, a chémia hlavného dua je vynikajúca a Tierney pomáha dokončiť každú scénu, v ktorej je. Nemôžem povedať, že je to lepší film ako predošlá Laura; to je ťažké sledovať, ale tento film určite zapadá do vzorca film noir lepšie ako predchádzajúci Premingerov film. Film je tiež dobrým porovnávacím dielom pre Lauru; keďže takmer všetko v tomto filme je v protiklade k filmu z roku 1944, napriek tomu je to všetko zvláštne známe. Vrelo odporúčame všetkým!
Videl som tri epizódy Animatrix a túto mám zo všetkých najradšej. Druhá renesancia poskytla chabý príbeh späť do už aj tak chabého vesmíru. Program bol štylisticky pôsobivé číslo, len mi to prišlo hlúpe. Myslím, že to, čo dáva tomuto filmu jeho špeciálny nádych, je réžia od Shinichiro Watanabe, režiséra neuveriteľne populárneho (a z dobrého dôvodu) seriálu Cowboy Bebop. Má niektoré z najlepších prvkov Bebop: uhladené, sci-fi dobrodružstvo, nezmyselného, ​​mierne apatického hrdinu pracujúceho na prenájom, bounty-head (viac-menej) a scénu naháňania, to všetko zabalené do vynikajúcej balenie film-noir. Hladkosť Watanabeho v štýle Tarantina tu ide na plný plyn.
Aj keď sa k Tarzanovi z Edgara Rice Burroughsa nepribližuje, povedzme, filmy Johnnyho Wiesmullera, majú svoj vlastný zvláštny a zábavný sklon k príbehu. Je to vydarený film o Tarzanovi. Pekná scenéria, dobrá fotografia, fungujúca kontinuita a Tarzanov krik, ktorý je ozvenou toho, čo opísal Burroughs. Všetci hráči podávajú dobrý výkon. Jediné zlé body, ktoré som našiel, súviseli, myslím. Miestami sa pohybuje pomaly. Ten pomalý pohyb? Robí tento obrázok dlhým. Pokojne to mohlo byť o 15 až 20 minút kratšie, čo by podľa mňa pomohlo prirodzenému plynulosti dejovej línie a vývoju postavy. Ale zvyšok filmu funguje dostatočne dobre na to, aby sa preniesol cez tieto dve drsné miesta a divák bol s filmom stále spokojný. Krátka verzia všetkých vyššie uvedených ... Je to veľmi DOBRÝ film o Tarzanovi.
V knihe filmovej série Citadela The Films of Gene Kelly je Anchors Aweigh opísaná ako vrchol muzikálu. Lepšie to určite urobiť nemôžem. Je to taký dôležitý film v kariére Genea Kellyho aj Franka Sinatru. Ani Kathryn Grayson si s tým neviedla zle.<br /><br />Louis B. Mayer požičal Genea Kellyho do Kolumbie, kde mal Harry Cohn inšpiráciu nechať Kelly, aby urobila choreografiu jeho vlastných čísel, a preto aj Cover Dievča sa stalo klasikou. Takže ak sa Mayer nepoučil, producent Joe Pasternak to urobil a umožnil Kellymu umeleckú kontrolu. Keď Anchors Aweigh skončili, Fred Astaire mal konečne tanečného rivala pre monarchu filmového tanca.<br /><br />Hlavným číslom, o ktorom tu všetci hovoria s Gene Kelly, je tanec s Jerrym Mouseom. Pôvodne chcela Kelly urobiť číslo s Mickey Mouseom od Walta Disneyho, ale Disney Mickeyho nikomu nepožičal. Mickey bude musieť počkať, kým nakrútil vonkajší film, kým zarámoval králika Rogera. Nebojte sa, pretože MGM mala svojho vlastného animovaného hlodavca, polovicu tímu Toma a Jerryho.<br /><br />Kelly ako tanečnica sa vždy snažila robiť na obrazovke niečo nové a odlišné, rovnako ako Fred Astaire. Nasledujúcich tucet rokov mali títo dvaja povolenú všemožnú umeleckú kontrolu a boli chválení za svoju prácu, aj keď samotné filmy nestačili. Bolo to ako keby každý inšpiroval toho druhého k väčšej a lepšej kreativite, Kelly pre MGM, Astaire pre MGM a množstvo ďalších štúdií. V Anchors Aweigh Kelly roztancovala Sinatru. V skutočnosti Frank Sinatra vždy pripisoval uznanie Geneovi Kellymu za to, že mu ukázal, ako by sa mali robiť muzikály, pričom poďakoval Burtovi Lancasterovi a Montgomerymu Cliftovi za ich pomoc pri získavaní Oscara za Odtiaľto na večnosť.<br /><br / >Keď Frank Sinatra odkúpil polovicu svojej zmluvy od RKO spoločnosťou MGM, trval na troche vlastnej umeleckej kreativity. Stal sa priateľom s tímom skladateľov Jule Styne a Sammyho Cahna. Sammy Cahn vo svojej autobiografii hovorí o tom, ako Sinatra trval na tom, aby napísali jeho piesne pre tento film. Louis B. Mayer sa poddal a tím mu napísal niekoľko skutočne skvelých balád, aby ich zaspieval. Jedno z mojich obľúbených Sinatrových čísel pochádza z Anchors Aweigh, I Fall in Love Too Easyly. Frank ju spieva sprevádzajúc na klavíri na prázdnom hollywoodskom pohári. Je to Sinatra vo svojej najlepšej forme. <br /><br />S Jule Styne a neskôr s Jimmym Van Heusenom si Sammy Cahn bohato vyslúžil titul, že Frankovi Sinatrovi vložil do úst viac textov piesní ako ktorýkoľvek iný človek. Boli to celoživotní priatelia a Cahn vždy pripisoval Sinatrovi tento míľnik v jeho kariére.<br /><br />V stávke Styne a Cahn povedali, že môžu napísať pieseň len pomocou chromatickej stupnice. Dokázali to v Anchors Aweigh, keď Kathryn Grayson nasadila svoj soprán do diela All of a Sudden My Heart Sings. Urobila aj niekoľko klasických čísel.<br /><br />Tu je spev v skutočnosti základom deja. Dvaja námorníci na dovolenke sa súhrou okolností stretávajú s Kathryn Graysonovou a jej osirelým synovcom Deanom Stockwellom. Kelly sa ju snaží dať do poriadku so Sinatrom a hovorí, že jej môže dať konkurz k Josemu Iturbimu. Celý film sa snažia dosiahnuť práve to. Moje jediné sklamanie v Anchors Aweigh bolo, že Pamela Britton, ktorá hrá čašníčku 'Brooklyn', sama nikdy nemala číslo. Dostala nadšené recenzie zo svojho vystúpenia ako Meg Brockie v Brigadoon na Broadwayi, a to ju priviedlo do Hollywoodu. Mám podozrenie, že mala číslo, ktoré bolo vystrihnuté a niekde v trezoroch MGM by stále mohlo byť.<br /><br />Anchors Aweigh je skvelým príkladom toho, prečo sa muzikály už nerobia. Všetok tento tvorivý talent bol na základe zmluvy s Metro-Goldwyn-Mayer. Ak by ste za to museli zaplatiť trhovú hodnotu, náklady by mohli stiahnuť dlh niektorej krajiny tretieho sveta.<br /><br />Výsledky filmu by však boli mimoriadne.
Úžasná druhá časť THE ATOR!! Rýchlo režírovaný JOE D'AMATO, špecialistom na všetky druhy poddruhov (subžánrov) vykorisťovania a opäť interpretovaný MILESOM O'KEEFFEOM. rozpočet filmového debi bude smiešny alebo minimálny. Napriek tomu, že ATOR 2 nie je lepším filmom jeho predchodcu, nie je príliš zábavný, má niečo, niečo, čo ho robí zábavným. Jeho úvod, ktorý podopierate, nám vysvetľuje pôvod ATOR s obrázkami prvej časti. Scenár je neuveriteľný, je ako každý komiks od skvelého ROYa THOMASA. má tak fantastické prvky vo vnútri sveta MEČA a takú FANTÁZIU ako neviditeľní muži, čierni gentlemani, kanibali - opice ... rolu záporáka túto interpretovali brilantne. Finále tento boj veľmi dobre. chýba masové násilie a krv, ale toto dobre. Nikdy to nebude nudné. Má všetko, čo tam chýbalo ATOR 1. Nechaj sa mi očariť!! 4/5
Veľmi pútavo napísané, zahrané a natočené. Násilné, ale nie príliš. Kto to upravoval, presne vedel, čo chce zobraziť. V tomto filme nie je žiadna zbytočná scéna. "Obvyklí podozriví" boli vynikajúci herecký súbor; toto je zbierka vynikajúcich individuálnych výkonov. Filmy kupujem zriedka, ale tento sa oplatí vlastniť.
Monstervision bola šou, na ktorej som vyrastal. Od neskorého nočného hosťovania s Pennom a Tellerom až po jediného, ​​jediného, ​​Joea Boba Briggsa. Táto šou ma udržala hore piatkové večery počas mojich stredoškolských rokov a poskytla niektoré z najlepších spomienok na jazdu mimo jazdy.<br /><br />Bezpochyby najlepšia neskorá noc televízie vôbec. Ak ste nezostali hore, prišli ste o to.<br /><br />Viem, že John Bloom a Joe Bob žijú ďalej, ale chcem ich späť tam, kam patria...MONSTERVISION! Otázka...prežil ešte niekto všetky 4 hodiny "The Swarm"? q:)<br /><br />Nech žije Monstervision!
Veselé, čisté, odľahčené a hodné citátov. Čo iné si od filmu môžete priať? Toto je môj najobľúbenejší film všetkých čias, číslo jedna. Už ako malé dievča som snívala o tom, že budem vlastniť modrú dodávku s plameňmi a pozorovacou bublinou.<br /><br />Klišé postavy v smiešnych situáciách robia tento film tak skvelou zábavou. Úžasná komediálna chémia medzi Stephenom Furstom (Harold) a Andym Tennantom (Melio) tvorí väčšinu mojich obľúbených častí filmu. A kto nemal rád Flynchovu beznádejnú trápnosť? Nezabudnite na letiskové vyčíňanie Leonových kamarátov, oblečených ako Hari Krishnas: tanec, spev a hra na tamburíne – neprekonateľné! Náznaky sú geniálne, lokácie klasické a dej nadčasový.<br /><br />Slovo múdreho, ak ste tento film nepozerali, keď ste boli malí, pravdepodobne nevyhrá. miesto vo vašom srdci dnes. Ale napriek tomu tomu daj šancu, možno zistíš, že "Nezáleží na tom, čo hovoríš, nezáleží na tom, čo robíš, musíš hrať."
Herectvo v Comanche Moon na mňa veľmi zapôsobilo. Predtým, ako som to začal pozerať, som nečakal, že to bude také dobré ako Lonesome Dove. Nemohol som uveriť, ako dobre boli vybraní herci, aby reprezentovali všetky postavy. Prekvapilo ma, ako dobre zahrali každú rolu! Toto bolo podľa mňa skoro také dobré ako Lonesome Dove. Je ťažké porovnávať akýkoľvek film s Lonesome Dove. Ak to neporovnáte, dal by som palec hore. Bolo to veľmi zábavné! Na túto stránku nepridávam veľa komentárov, ale jednoducho som cítil, že musím vyjadriť svoj názor. Úžasné! Nechcem menovať každého herca, ktorý bol skvelý, pretože by som asi musel vymenovať každého jedného. Môj obľúbený bol Steve Zahn. Trafil klinec po hlavičke, keď hrá kapitána Gusa. Jeho spôsoby boli dokonalé.
Ako film je THE TALIAN JOB prinajlepšom v poriadku; dobré (nie skvelé) herecké výkony,<br /><br />pekný vizuál a tempo, priemerná zápletka, ale nič dosť zlé<br /><br />na to, aby sa dalo ísť von. Ale ako reklama na auto pre nový druh MINI<br /><br />Coopers je tento film veľkolepý!<br /><br />*SPOILERY*<br /><br />Ok, to je typické lúpežný film so zvláštnym zvratom (podvodný trezor – prasknutie bolo pekné, ak nie nepravdepodobné) a herecké obsadenie bolo pomerne solídne<br /><br />(s výnimkou hnilobného Wahlberga), ale keď to všetko prišlo< br /><br />Naozaj skutočnými "hviezdami" tohto obrázku boli tri MINI<br /><br />Coopery, vo všetkých svojich vysokých lietaniach, rýchlostných pretekoch, skokoch z rampy,<br / <br />priestrelnosť, zlatonosná, nablýskaná nová sláva. Publikum, medzi ktorým som<br /><br />sedel, skutočne "ooo" a "aaa", keď sa na obrazovku prvýkrát dostalo Theronovo malé<br /><br />červené číslo (napodiv ani ona, ani<br /> <br />Wahlberg zožal rovnakú reakciu.<br /><br />Film začína sľubne. Mos Def, Seth Green, Donald<br /><br />Sutherland, Edward Norton a Jason Statham začínajú ako<br /><br />zaujímavá a vtipná skupina postáv s jediným skutočným<br />< br />neinšpirovaný výkon ako zvyčajne dobrý Mark<br /><br />Wahlberg. Prečo tvrdí, že toto je jeho najlepší film, neviem si predstaviť; jeho<br /><br />postava je úplne jednotónová a hrá ho tak nevýrazne,<br /><br />akoby sa pán Rogers vrátil z mŕtvych a obýval<br />< br />jeho telo. Charlize je ako Sutherlandova dcéra v poriadku, hoci<br /><br />nič magické. Postava Setha Greena je dokonalá a<br /><br />bežiace vtipy o Napsteri (vrátane portrétu zakladateľa Napsteru,<br /><br />Shawn Fanning) sú zábavné; on a niektoré rané<br /><br />linky Mos Def dodávajú veľmi potrebné iskry humoru. Bohužiaľ,<br /><br />Edward Norton a Donald Sutherland sa dostatočne nepribližujú<br /><br />času pred obrazovkou.<br /><br />Väčšinu deja môžete vidieť z na míle ďaleko a<br /><br />dialóg je plný zlých jednorazových poznámok a darčekov, ale pochybujem, že<br /><br />filmári tu chceli znovu vynájsť koleso, takže braný ako<br /><br />typické akčné/napínavé švihnutie, vyjde to v poriadku. Oplatí sa vidieť na<br /><br />lacnú noc, ktorú odporúčam.<br /><br />7/10. Nestojí to za zlatú váhu, ale vytvára pekné výplne.
Po objavení trilógie Prsteň som nenásytne hltal všetky tie ostatné japonské a kórejské filmy, ktoré sú na rozbehnutém vlaku alebo ho sledujú.<br /><br />Nemám ľahkú definíciu hororu, ale tento film určite stlačil niektoré z mojich tlačidiel, aj keď nemôžem tvrdiť, že film dáva veľký zmysel. Som háklivý, takže vo filme bolo niekoľko bodov, keď som jednoducho nechcel sledovať, čo sa deje na obrazovke. Film ma znervóznil, takže som sa začal báť vidieť veci, o ktorých som si myslel, že ich uvidím.<br /><br />Je to nápaditý film, ktorý vizuálne ponúka veľa. Poskytuje tiež podnet na zamyslenie. A veľa materiálu na polemiku, keď sa film skončí.<br /><br />Postavy sú prinajmenšom dobre definované. Dokázali by na Západe točiť takéto filmy?<br /><br />Takže to v konečnom dôsledku nedáva zmysel, ale keď má človek chuť na okultizmus, nadprirodzené, bizarné, nadpozemské, tak nie film prinesie konečnú, všetko vysvetľujúcu odmenu.
Atlantis bola oveľa lepšia, ako som očakával. V niektorých ohľadoch mal lepší príbeh ako ostatné filmy zamerané na vyšší vek. Aj keď si tento film občas vyžadoval poriadnu pozornosť. Bol to skvelý film pre všetky vekové kategórie. Všimol som si, že niektorí z mladších divákov očakávali komédiu, ale dostali dobrodružstvo. Myslím, že každého už unavuje nekonečná prehliadka extrémnych paródií. Mnoho z týchto detí nevidelo nič iné ako paródie. Po krátkom čase sa zdalo, že všetci veľmi intenzívne sledujú Atlantídu.
Ide o film, ktorý má všetky základné prvky svojho žánru. Chce sa vám z toho plakať, rozosmievate sa, znechucuje vás to, hnevá atď. <br /><br />Téma príbehu našťastie nie je o nejakej chorobe alebo drogách, čo je bežný trend u gayov tematické filmy v súčasnosti, ale zameriava sa na sociálne interakcie medzi postavami, ktoré by sa mohli považovať za nepatriace medzi stredoškolskú elitu. Hra a réžia by mohli byť o niečo prepracovanejšie, no na druhej strane je to o niečo lepšie, pretože to naozaj ukazuje trápenie postáv, ktoré prežívajú. Ak to bol zámer, potom je to pozoruhodná práca a určite úspech, špeciálne pre takého mladého režiséra. <br /><br />Je to vlastne dobrý príbeh, ktorý vám dá trochu dovnútra, aké to je byť tučným dievčaťom a priznať si to.
Naozaj skvelý film a skutočný príbeh. Dan Jansen najlepší korčuliar všetkých čias. Dojímavý a krásny film, ktorý si užije celá rodina. Príbeh boja Jane Jansensovej s rakovinou a lásky Dana Jansena k svojej sestre. Dôležitý sľub, ktorý dal Jansen vyhrať zlatú medailu, aby dokázal, že jeho sestra Jane mala pravdu, že verila v jeho talent v rýchlokorčuľovaní, bol oprávnený. Tento obrázok stojí za ten čas. Prial by som si, aby nakrútili viac filmov takejto kvality. Ďakujem za skvelý film s výbornými hercami a výborným príbehom. Je to veľmi dojímavý príbeh o krásnej rodinnej podpore a viere pre ich deti a špeciálnom sne pre ich najmladšieho syna a jeho sestru.
Myslím, že vám nemusím rozprávať príbeh. Lebo sa to hovorilo roky a roky. Podelím sa teda len o svoje pocity. Prvýkrát som Popolušku videl, keď som mal päť rokov. Odvtedy som bol v dobrom slova zmysle Disney dieťa. Animácia teraz pôsobí detinsky a staromódne, ale to je teraz súčasťou jej kúzla. Teraz, vo veku High School Musical a počítačom generovaných obrázkov, sa zdá, že ľudia zabudli na genialitu a magickú podstatu skorých Disney filmov. Našťastie som sa narodil predtým, takže som sa zoznámil s touto klasikou. A zdá sa, že bez ohľadu na to, koľko mám rokov, vraciam sa späť do toho päťročného, ​​ktorý to pozerám na VHS. Čo je to pravé kúzlo Disney.
Veľmi rád som si pozrel Hell to Pay. Som fanúšikom westernov odkedy si pamätám a tento mi pripomenul veľa westernov zo 60. rokov (aj keď som bol príliš mladý na to, aby som ich videl pri ich prvom spustení). Jediná vec, ktorá mi na filme vadila, bola neustála hudba. Občas to odvádzalo pozornosť. Jedna vec, ktorú som si všimol, a zaujímalo by ma, koľko ďalších fanúšikov Gunsmoke si to všimlo, bolo meno postavy Bucka Taylora. Bola to hra na meno Doc Adams z Gunsmoke. Namiesto Gaylana Adamsa použil Buck Taylor Adama Galena. Zaujímalo by ma, či to bola jeho voľba alebo Chris McIntyre? Každopádne by som tento film odporučil fanúšikom westernov. Nečakajte nič príliš „hlboké“. Len obyčajná stará zábava.
Neviem, o čom Dick steel hovoril, ale zistil som, že tento film je doteraz jedným z najvzrušujúcejších japonských eposov. Čo sa týka Armagedonu alebo Deep Impactu, alebo čo sa týka toho Pozajtra je v porovnaní s tým bledé. Čo viem o filmoch, väčšina katastrof vo filmoch je v podstate spôsobená rýchlym pohybom asteroidu alebo jedným z nich je globálne otepľovanie. Takto to niekedy prebiehalo iným smerom. Kurz prírodných prostriedkov, kde sa zemská kôra začína erodovať do takej miery, že si so sebou vezme ďalší kus zeme. To, čo museli vedecké tímy urobiť, bolo vytvoriť spôsob, ako zastaviť eróziu, aby sa dostala do ďalekého a potopeného Japonska úplne. Vo väčšine prípadov by sa to jednoducho nazývalo tektonický posun na steroidoch. Postavy sa mi zdali dosť príťažlivé vo všetkých smeroch, od dieťaťa, ktoré stratilo matku len preto, aby čelilo vlastnej smrti medzi neznámymi priateľmi. Alebo záchranárka, ktorá robí všetko, čo môže, aby zachránila životy tvárou v tvár katastrofe. Alebo muž, ktorý si myslel, že si to rozmyslí, aby nebola takým odvážnym diablom a odišla s ním do bezpečia, len aby sa sama stala hrdinom a zachránila svoju vlasť. A nezabúdajme na to, ako ich zvyšok sveta všetkých len tak odstrčil, aby sa na ne zabudlo, keď sa svet otočil chrbtom k japonským občanom, ktorí kričali o pomoc. Bol to skvelý film po všetkých stránkach. To, čo sa Dick snaží povedať, je, že tento film nebol vyrobený v Hollywoode, že bol vyrobený v Japonsku, že mal postavy, ktoré súperia s ostatnými hercami po celom svete, že efekty sú veľmi nádherné, ako spomínal, ale to je všetko, na čo čakal. a nič iné. Chýba mu vízia toho, čo je pre každého dôležité, a prečo mal tento film každý prvok citu, vznešenosti a ľudskosti. Myslel som si, že tento film je najlepší, a videl som veľa katastrofických filmov, aby som vedel, že Japan Sinks bol možno jedným z najoriginálnejších a premyslených projektov, akých som bol svedkom. Naozaj dúfam, že Shinji Higuchi natočí ďalší z takýchto filmov. A mimochodom, nie som Japonec, aj keď by som si ním v mnohých ohľadoch prial. Som Kanaďan, narodil som sa a vyrastal som. A vášnivý filmový fanúšik po všetkých stránkach. Predsudkové vízie sú trpké a nestoja za námahu, aby boli uznané ako názor. Dick, mal by si to pozerať s otvorenejším srdcom a mysľou, nehľadaj len pastvu pre oči, ktorá robí film obsahom, hľadaj to, čo je dôležitejšie, a pochop to. Možno to nie sú Američania, ale Japonci v poslednej dobe ovládli trh s niektorými z doteraz najúžasnejších filmov, ktoré vyrážajú dych. To je dôvod, prečo minúť 25 000 000 je presne to, čo doktor nariadil. Počuli ste dobre, 25 000 000 na natočenie tohto filmu. Teraz mi povedz, stálo to za to? alebo to stálo za to, lebo americkí herci v tom neboli?
Skvelý napínavý triler, herecké výkony sú prvotriedne a dej vás nechá hádať. Tento dobre zahraný a zrežírovaný film je založený na skutočnom príbehu a stojí za to, zatiaľ čo Joe Penny je obsadený mimoriadne dobre a Ann Gillian je presvedčivá ako znepokojená a vydesená sestra. Joe opäť dokázal, že jeho herecké schopnosti sú úžasné a koniec dobre urobený. Stojí za to si to pozrieť, dúfam, že to čoskoro zopakujú na akomkoľvek kanáli, určite to nahrám. Pre fanúšikov Penny a Gillian to stojí za váš čas. Prenajmite si to, ak môžete, radšej to skúste kúpiť. Perfektný triler zo začiatku deväťdesiatych rokov, pozrite si tento<br /><br />film, je skvelý.
Toto je v podstate variácia na House Of Wax, čo sa týka zápletky aj typu úlohy, ktorú hrá hviezda oboch filmov Vincent Price. V oboch obrázkoch hrá talentovaného umelca, ktorý sa pri svojich výtvoroch zvrhne do šialenstva. sú uzurpovaní inými, menej talentovanými a menej svedomitými ľuďmi. V tomto filme hrá tvorcu ilúzií pre javiskových kúzelníkov, ktorý sa sám chce vydať na hereckú dráhu, len aby bol frustrovaný keď iný iluzionista, Veľký Rinaldo (John Emery) trvá na tom, aby dodržal svoju zmluvu a dal mu prvú možnosť zo všetkých ilúzií, ktoré navrhne. Price je už voči Rinaldimu zle naladený, pretože jeho bývalá manželka je teraz Rinaldiho milenkou. Využíva svoj talent ako iluzionista a ako brilantný mimik, aby sa pomstil Rinaldimu a ďalším, ktorí mu maria plány na uznanie ako interpreta a dizajnéra.<br /><br />Cena je v podstate celá šou a dáva z dobre hodnotenej hviezdy sa stal ukrivený muž, ktorého ťažká situácia si získava sympatie publika. Zvyšok hercov je kompetentný, ak je bezfarebný a váha celého podniku padá na Pricea, ktorý bremeno ľahko znáša .<br /><br />Dobrá solídna B filmová melodráma, toto je skôr kriminálny film než horor a je zábavná, ak neočakávate majstrovské dielo. Natočené čiernobielo je málo krvavé a je najlepšie vnímaná ako melodráma a teší sa z prítomnosti svojej hviezdy, ktorá podáva idiosynkratický výkon
Born Again the Limerick: <br /><br />Keby sa muž mohol vrátiť z mŕtvych <br /><br />A žiť v hlave malého dievčaťa <br /><br />Pomsta by sa mu dočkal < br /><br />Za vraždu, s ktorou sa stretol<br /><br />Od chlapa, ktorý je teraz v posteli jeho manželky.<br /><br />Pre mňa je Born Again vysoko podceňovaná klasika epizóda, ktorá tvorí časť toho, čo bolo definované Akty X pre mňa predtým, ako som ich začal pozerať. Videl som niekoľko segmentov predtým, keď sa relácia prvýkrát objavila a bola som príliš mladá na to, aby som to sledovala, ako napríklad časti The Jersey Devil, ale veľmi konkrétne si pamätám, že som túto epizódu sledovala ako 11-ročná a scéna ma úplne vydesila. kde ich chlap udusí na smrť autobusom a potom scéna s hypnózou s malým dievčatkom. Poviem vám, že som týždne nemohol spať! Z tohto dôvodu má táto epizóda teraz zvláštnu auru strašidelného faktora, ktorý som si odvtedy začal užívať. Je to dosť na to, aby som sa pozrel cez niektoré zjavné chyby v zápletke, ako napríklad prečo dievča muselo čakať do 9 rokov, kým sa jej predchádzajúci životný duch skutočne začal pomstiť. Alebo čo robila len tak náhodne sediaca v autobuse uprostred noci. Mysleli by ste si, že sa jej rodičia budú báť. A možno práve oni túto časť príbehu naozaj nevidíme. A bol s telekinézou? Okrem pridania skutočne skvelého faktora Carrie do už tak strašidelného príbehu, naozaj neexistovalo žiadne dobré vysvetlenie. Ale aj s malými nedostatkami je to podľa mňa klasická epizóda a nemá žiadny dôvod, aby sa mi nepáčila. 10 z 10.
Tri slová: kus umenia. Tento film je jednoducho skvelý. Je to krásne, smutné, desivé a zároveň na zamyslenie. Partitúra mi neustále ostáva v hlave, herecké výkony sú úžasné, scenéria desivá a krásna zároveň.<br /><br />Tento film som videl skôr náhodou ako zámerne. V čase, keď som sa rozhodol pozrieť si tento film, som sa len nudil a čítal som zoznamy ázijských filmov, čo je možno dobré. No videl som názov „Príbeh dvoch sestier“, ktorý znel veľmi zaujímavo. Potom som si prečítal zhrnutie zápletky a rozhodol som sa: „Tento film si nielen pozriete, ale musíte si ho kúpiť“. Povedal, hotovo. Kúpil som si tento film a bol som uchvátený od prvej minúty.<br /><br />Zápletka ma zaujala od začiatku až do konca; zvrat na konci filmu ma prinútil kričať. Niečo také som naozaj nevidel. A záverečná scéna ma rozplakala...proste ma rozplakala. Bolo to také smutné.<br /><br />Nuž, tento film odporúčam každému, kto chce vidieť film, ktorý spája zaujímavý dej, strašidelné scény a atmosféru. Aj keď by ste si mali uvedomiť, že koniec je, ako som už spomínal, veľmi smutný. Ale toto sa hodí k nálade filmu, nie?
A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK bol film, od ktorého som očakával, že ponúkne fenomenálny výkon Meryl Streep a solídny, aj keď nevýrazný film. Tento predpoklad vychádzal zo skutočnosti, že okrem nominácie na Streepovu najlepšiu herečku sa filmu dostalo len málo pozornosti zo strany hlavných skupín udeľovaných ocenení.<br /><br />Vôbec som nepredpokladal, že KRYC V TME bude taká strhujúca dráma, no -vybudované na každej úrovni. Ak sa ma pýtate, toto je nedocenená klasika.<br /><br />Film sa otvára pomerne pomaly a umožňuje divákom usadiť sa v komornom tempe a všimnúť si, že v jadre sú neuveriteľne milujúca, jednoduchá rodina. Fred Schepisi (režisér) vyberá náhodné momenty na zachytenie rodiny na dovolenke, ktoré dávajú hroziaci pocit blížiacej sa tragédie, a zároveň ukazuje pozornú blaženosť, s ktorou sa Lindy (Streep) a Michael (Sam Neill) Chamberlainovci starajú o svoje deti. <br /><br />Zatiaľ čo slávna veta "A Dingo vzal moje dieťa!" sa v týchto dňoch stala tak trochu pointou, film sa nikdy ani nepriblíži k smiechu. Skutočná smrť Azarie je zachytená hrôzostrašne. Je jemný a realistický, vyvoláva v publiku hrôzu a kladie otázky.<br /><br />Väčšina filmu sa odohráva v súdnych sieňach a sústreďuje sa na neustály boj Chamberlainovcov, aby novinárom a súdu dokázali svoju nevinu, podozrieva Lindy z vraždy.<br /><br />Fakt, že nám je od začiatku jasné, že sú nevinní, robí napäté procesy o to napínavejšími. Ako člen publika som bol plne zaujatý Komorníkovou situáciou... a bol som skutočne nahnevaný, zranený a smutný, keď ich médiá prinútili vyzerať tak hrozne. Ale zároveň je mediálna/verejná mienka zrozumiteľná. Páčilo sa mi, že médiá neboli v žiadnom prípade chované tak, aby boli sympatizujúce, ale vždy mali opodstatnené dôvody zastávať svoje názory.<br /><br />Záverečná línia filmu je veľmi hlboká a dokonale vystihuje ústredný prvok, ktorý robí tento film tak veľmi odlišným od iných drám zo súdnej siene.<br /><br />Pokiaľ ide o herecké výkony, jediné, na čom v tomto filme skutočne záleží, sú tie Streepovej a Neilla... a tie sa darí vo všetkých smeroch. Pre mňa je to jeden z (ak nie #1) najlepších výkonov Meryl Streep. Napriek svojmu majstrovstvu v rôznych prízvukoch (ktoré sú samozrejme veľmi pôsobivé samy o sebe), Streep nikdy nestráca ústredné srdce a dušu svojich postáv. Považujem to za jeden z najjemnejších výkonov Streepovej a ona to trafila z parku. A Neill, herec, ktorý na mňa nikdy nezapôsobil viac ako charizmatický a príťažlivý v JURSKOM PARKU, je dokonalým protipólom k výkonu Streepovej. Z toho, čo som videl, je to nepochybne doteraz najlepšie Neillovo najlepšie dielo. Je škoda, že ho Akadémia neuznala nomináciou na hlavného herca, ktorá by sa vyrovnala Streepovej... b/c obaja hrajú jeden druhého skvele.<br /><br />Emocionálne napínavejší ako väčšina filmov, a tiež neskutočne napínavé... A CRY IN THE DARK ďaleko predčil moje očakávania. Vrelo odporúčam, aby ľudia, ktorí poznajú film len ako film, kde Meryl kričí "Dingo mi vzal dieťa!" pozri si film a uvidíš, o koľko viac je PLAČ V TME, ako ten jeden riadok.<br /><br />... A ...
Povedať, že film je depresívny, nemusí byť nevyhnutne zlé. Veľmi rád si pozriem depresívny film, ak má nejaký zmysel a tento ho určite má. Je to často srdcervúci príbeh Číňana a jeho rodiny, ktorí zažívajú mnoho rokov utrpenia a hojnosti. ALE, musím vás varovať, že toto môže byť len o najdepresívnejšom filme, aký vznikol v Hollywoode v 30. rokoch minulého storočia – pretože život roľníkov v Číne bol prinajmenšom ŤAŽKÝ. Buďte pripravení sledovať časti o hladomore, smrti a chorobách.<br /><br /> Jediným negatívom okrem pretrvávajúceho tónu utrpenia je, že hlavnú úlohu hrá Paul Muni. Aj keď to bol mimoriadne talentovaný muž, je len škoda, že Hollywood počas tejto éry vždy obsadzoval ľudí európskeho pôvodu, aby hrali ázijských hlavných úloh. Ak dávate pozor, je celkom zrejmé, že Muni sa v tejto časti mýli.
No, čo môžem povedať, tento film ma naozaj dostal, nie je až taký zlý, ako mnohí hovoria, naozaj sa mi páčil, aj keď nápad sa zdá byť taký jednoduchý a dosť nudný, nie je. V prvom rade sa mi páčil soundtrack (Bryan Adams), ktorý sa k filmu naozaj hodí. Po druhé, jednoduchý príbeh a dráma Ducha upúta vašu pozornosť. Jedna vec, ktorá sa mi páči najviac, je, že nedali žrebcovi ľudský hlas na interakciu s ostatnými koňmi, vďaka čomu je film realistickejší, veľa animácií sa teraz nezdá realistické, však?, ale... ja nie Vieš, prinútiť zvieratá, aby hovorili, je proste také... lame.<br /><br />Podľa mňa jedna z najkrajších animácií roku 2002, odporúčam ju každému, nielen deťom :), pretože je veľmi relaxačné.
Teraz, keď som si dvakrát pozrel Adventné deti, dej nie je taký plytký, ako to podľa mňa väčšina kritizovala. Ak ste FFVII nehrali alebo sa vám z akéhokoľvek dôvodu nepáčil, tento film s najväčšou pravdepodobnosťou nie je pre vás. Poznanie pôvodného príbehu je predpokladom úplného pochopenia AC, inak jednoducho uvidíte doteraz najväčšiu CG animáciu vo svojom živote.<br /><br />Bez toho, aby som skutočne kazil dej, musím priznať, že po zhliadnutí AC skladali sme kúsky s mojimi priateľmi, spoliehajúc sa na naše znalosti FFVII. Vidieť to druhýkrát umožnilo skutočne venovať viac pozornosti príbehu a väčšina otázok, ktoré sme mohli mať, bola zodpovedaná. Niektorí neboli. AC je jednoznačne pre hráčov/fanúšikov FFVII a úprimne sa nesnaží byť ničím iným. Mimo sveta FFVII je v ňom málo alebo žiadny realizmus, ktorý slúži účelu. Hudba je väčšinou zrekonštruovaná FFVII témami s ťažším nádychom (tím TBM podľa záverečných titulkov) a bez výnimiek funguje dobre s pastvou pre oči. Zistil som, že hudba, ktorá vylepšuje zážitok, sa pridala k vizuálnemu ohňostroju vo všetkých situáciách.<br /><br />Všetci vieme, že nemôžete dať FFVII za 1,5 hodiny a keď si to uvedomíte, dej mi v skutočnosti ponúkol viac ako očakával som. Vo FFVII sú dva problémy: AC a oba príbehy boli zabalené veľmi hladko medzi akčné sekvencie. A verte mi, keď poviem, že je toho veľa. Akcia to je.<br /><br />Po druhom zhliadnutí mením svoj hlas z 9 na 10, pretože mi uniklo niekoľko vysvetľujúcich sekvencií, ktoré som na prvýkrát nevedel dať dokopy a ktoré mi poskytli nejaké odpovede. Ako varovanie, bude ľahké ignorovať príbeh a sústrediť sa na grafiku, ale snažte sa kvôli tomu nesúdiť deti Adeventu. Ak nepustíte príbeh dovnútra, niet divu, že pôsobí odfláknutým dojmom.<br /><br />Nebudem chváliť grafiku, pretože predpokladám, že všetci vieme, že je úžasná, čo môže byť podhodnotenie. Najmä postavy rozprávajú výrazmi tváre oveľa viac ako kedykoľvek predtým. Dúfam, že venujete pozornosť dejovej línii, pretože skutočne dáva zmysel a dobre funguje s celkom. Pripravte sa na životnú jazdu, neexistujú žiadne prestávky.
Jedným z najpríjemnejších aspektov sledovania filmu je stratiť sa vo filme. Aby vás totálne obmývalo, aby ste ho absorbovali taký, aký je, a tak ho zažili naplno. Vždy, keď to vidím, „Egypťan“ je taký film. V priebehu rokov je to obraz, ktorý kritici radi nenávidia. Mnohí hádzali šípky na jeho zraniteľnosť. Ale možno je to kvôli samotnému tónu, ktorý film so sebou prináša, a nie jeho najzrejmejším charakteristikám. Je to zároveň zakazujúce, vzdialené, možno nebezpečné; pozor na to, čo sa skrýva vo vnútri! Strašidelné akordy hudby, ktoré možno vidieť cez logo 20th-Fox, nás uvádzajú do názvov tyrkysových nápisov z iného sveta.<br /><br />Zvláštne! Archeologické! Dekadentný! Je to, ako keby sme zostupovali do nejakého trezoru staroveku, kde môžu byť veľké poklady zmiešané s neistými rizikami. (Človek by si mohol predstaviť, ako Darryl Zanuck prikazuje: 'Urob to starobylé!') Potom sa rozvinie aký temný dramatický príbeh, všetko v rovnakom tóne nastavenom na začiatku.<br /><br />Z hollywoodskej egyptskej trilógie v polovici 50. rokov “, „Desať prikázaní“ zobrazovalo prísnosť civilizácie, fenomenálna „Krajina faraónov“ jej matice a skrutky, zatiaľ čo „ Egyptian' ukazuje všetko, od pôvabu až po tragédiu, aby sme sa tomu čudovali.<br /><br />O hráčoch tu netreba veľa hovoriť, ale myslím si, že postupom času sa Bella Darvi vykúpené. Aká dokonalá tvár pre túto rolu, priamo zo symbolistickej maľby. Ak jej herectvo niektorých neteší, možno namietať, že v úlohe „kurtizány“ je v posteli zrejme lepšia, ako sa vykašľať na nejakého úbohého bezmocného obdivovateľa. Myslím si, že Curtiz zachytila ​​úbohosť svojho sado-masochistického vzťahu s postavou Edmunda Purdoma s istotou, cenzúra bola v tom čase taká, aká bola. Sir Peter Ustinov bol vo svojich memoároch veľmi láskavý k 'Egypťanovi' a napísal, že to bolo 'ako byť stratený v obrovskom súbore pre 'Aidu'. Jeho výslovnosť slova „pivo“ som si osvojil navždy. (Jeden z historicky presných odkazov filmu: Egypťanovo vynájdené pivo!) Henry Daniell, egads, aký dokonalý výkon. Gene Tierney, aký poklad na obrazovke. Požehnaj DFZ za to, že jej dal túto „neskorú“ rolu. No tak ľudia, nebuďte takí prísni na Victora Maturea! Je to syn syrára! Kto sa stal faraónom! Znie to ako zvláštna americká príležitosť. Jeden z najlepších momentov: existenciálne postrehy Johna Carradina na pieskoch času. A Purdomov výrok o bývaní za západom sveta. Ak toto nie je epickosť stupňa 'A', čo je to?<br /><br />Samozrejme, spolu so všetkým ostatným je hudba vznešená. Často sa uvádza, že Alfred Newman a Bernard Herrmann vytvorili jednu z najpútavejších partitúr na plátne, dokonale harmonickú, no každá téma je dobre rozvinutá a žije vlastným životom. Newman, ktorého DFZ tlačil na čas, zavolal Herrmanna, niekoho, komu mohol bezvýhradne dôverovať, aby prevzal polovicu bremena.<br /><br />Benny, nie práve najjednoduchší chlap, s ktorým sa spolupracovalo, si Newmana očividne vážil natoľko, aby to naozaj dokázal. inšpiratívna hudba. Striedali náznaky, geniálny prístup. Žiadne spoilery o tom, kto čo urobil, ale Benny so sebou prináša výhodu, tajomné, úžasné zvuky. Alfred prináša plnosť, túžbu, dojemnosť. Obaja sú dokonale epické. Dokonca aj pri pohľade na stlačený televízny výtlačok efekt videnia mien dvoch skladateľov vedľa seba v hlavných titulkoch, ktoré sa na ultraširokouhlú anamorfickú obrazovku pohodlne zmestia, je brnenie v chrbte.<br /><br /> Leon Shamroy, dekan CinemaScope, nás tu nesklame. Otrasná zeleň a náladové tiene (pravdepodobne deformácie vo všetkých tých strašných televíznych výtlačkoch, ktoré som za tie roky videl) dokonale sprevádzajú viacrozmerný scenár (od skvelého Philipa Dunna a veterinára WB Caseyho Robinsona, ktorého Curtiz musel vziať so sebou do 20.). Aké pozoruhodné je, že Shamroy, ktorý bol rovnakou inštitúciou kinematografie vo Foxe ako Newman v oblasti hudby, o niekoľko rokov neskôr nakrútil „Kleopatru“, ale v jasnejších a ostrejších obrazoch Todda A-O zo 60. rokov. Títo starí chalani zo štúdia sú naozaj moji hrdinovia.<br /><br />Pre mňa, kto sa chce trápiť všetkými nedokonalosťami a príležitosťami na kritiku na obrázku ako je tento? Radšej by som sa celkom poddal jeho kúzlu a ponoril sa do jeho mora okázalosti, aby som sa po inšpiratívnom vyvrcholení 'The End' objavil osviežený, dojatý a hladný po ďalších.<br /><br />A áno, mali by sme volať 20th-Fox za vydanie DVD hodné odkazu DFZ.
Toto je jeden z najlepších televíznych seriálov storočia so všetkým tým skvelým napätím, príbehom a obsadením absolútne fantastických hercov a lásky a smútku, ktorý vás skutočne vtiahne a uchváti pred vašou televíziou. Ak ste to raz videli, vrátite sa a uvidíte to znova. Mám to niekoľkokrát a stále to robím. Najlepšia dráma 20. storočia.
Tento film konečne vychádza na DVD v Taliansku (kompletne zreštaurovaný). Videl som tento film toľkokrát a považujem ho za aktuálny aj v týchto dňoch (2003), keď Taliansko opäť trpí akousi diktatúrou vymývania mozgov (alebo v tomto prípade USA). Som rád, že v tomto filme sú vyvrheli ako ten, ktorého hrá Mastroianni, ktorí vedia spievať rozladene; možno môžu naučiť Sophiu Lorenovú z tohto sveta, ako byť silná a bojovať, aby bola uznaná ako ľudské bytosti.<br /><br />Späť k filmu: ako tu už väčšina ľudí spomenula, herectvo je úžasné, ale zvukové pozadie je zarážajúce. Musím predpokladať, že sa bohužiaľ niečo stratí, ak nerozumiete talianskemu jazyku, ale môžem vás ubezpečiť, že predvádzanie sa machizmu, prekrúcanie reality v tej všadeprítomnej rádiovej kronike návštevy Hitlera v Ríme môže skutočne behá vám mráz po chrbte!<br /><br />Mistrovské dielo!<br /><br />
Po prvé, tento film sa mi páčil. Všetci to dobre zahrali.<br /><br />Nerozumiem však komentárom, ktoré od ľudí počúvam o prekvapivom konci. Nevedel som nič o tomto filme, okrem niekoľkých odporúčaní "musím vidieť", ale vedel som, kam sa dej bude uberať za menej ako desať minút. (Nebudem spomínať, čo ma nasvedčovalo, aby som ostatným nepokazil dobrý film.) Napriek tomu, že sa to zdalo samozrejmé, som sa pozeral ďalej. Bolo pekné vidieť, ako sa všetko odohralo, vypĺňať detaily a motiváciu postáv v neskorších scénach.<br /><br />Neznášam to, keď hádam koniec vo filme na začiatku. Neznášam len to, keď je cesta k rozuzleniu lemovaná nudnými scenériami.<br /><br />Postava Willa Smitha na obrazovke je jednoducho sympatická, aj keď hrá takú problémovú postavu. Je energický a uveriteľný vo všetkom, čo som ho videl robiť. Seven Pounds je ďalší skvelý výkon.<br /><br />Rosario Dawson je solídny herec, ktorý stvárňuje svojráznu, skôr optimistickú postavu aj napriek smrteľnému srdcovému stavu. Krása je v očiach diváka a ak sa vám Rosario nezdá byť nádherná, mali by ste porozmýšľať nad tým, že si vymeníte oči.<br /><br />Bolo pekné vidieť Woodyho Harrelsona späť na obrazovke. V poslednej dobe som ho veľa nevidel, ale to by som mohol byť len ja. Woody nemal obrovské množstvo času na obrazovke, ale svoju veselú postavu slepca, hrajúceho na klavíri, predal za všetko, čo stálo. Vynikajúce.<br /><br />Zbežný výskum medúzy v krabici mi hovorí, že jej jed je kardiotoxický, neurotoxický a dermatonekrotický. Myslím si, že toto z neho robí spornú voľbu pre domáceho maznáčika aj zápletku.<br /><br />Celkovo musím tento film odporučiť nie pre zápletku, ale pre niektoré veľmi dobré výkony a pre to, že má tendenciu vyvolať niektoré z tragických emócií, ktorým sa vo všeobecnosti snažíme vyhnúť.
Autor „Nekromantiku“, druhého celovečerného filmu Jörga Buttgereita, „Der Todesking“ je silné majstrovské dielo. Film, ktorý je sústredený okolo reťazového listu pochádzajúceho zo skupiny s názvom „Bratstvo 7. dňa“, zobrazuje 7 epizód, z ktorých každá pozostáva z jedného dňa počas jedného týždňa, v ktorom sa pristupuje k samovražde s použitím rôznych postáv a situácií počas celého písania listu. sú to okrúhle. Nedotýkajte sa tohto, ak máte radi hollywoodske filmy alebo muzikály, máte radi veselé alebo čo i len „normálne“ filmy alebo očakávate, že film bude dobrý, len ak je zameraný na divadelné herectvo.<br /><br />Nihilistický, avantgardný prístup Der Todesking dobre vysvetľuje, prečo boli Buttgereitove filmy vo všeobecnosti zakázané v Nemecku, v ich rodnej krajine, počas 80. a väčšiny 90. rokov. Der Todesking sa v skutočnosti nezameriava na postavy, ktoré sa objavujú na obrazovke, ale vo všeobecnosti pozostáva z nezmyselnej apatie alebo depresie, z ktorej väčšina ľudí pozostáva. Buttgereit nenachádza dôvody, prečo žiť ďalej, len dôvody prestať, a keď si vyberiete, ako a kedy zomriete, môžete byť aj kráľom smrti, Der Todesking.<br /><br />V Buttgereitových filmoch je vo všeobecnosti ťažké kategorizovať a Der Todesking nie je výnimkou. S rovnakým štábom a takmer rovnakým obsadením ako všetky ostatné jeho filmy by sa "umelecký film" asi vždy najviac približoval. Der Todesking ponúka originálny spôsob snímania, vytvárania nálady a manipulácie s ústredným objektom takmer v každej scéne. Počas jednej scény sa kamera pomaly, nepretržite otáča v 360 stupňovom kruhu, pričom človek žije jeden deň v malom jednoizbovom byte. Počas ďalšej Buttgereit využíva zvuk a filmovú korupciu na zobrazenie kolabujúceho duševného stavu človeka, ktorý prebýva vo svojom zúfalstve. Počas tretej sa na obrazovke zobrazujú zdanlivo príjemné názvy scén, vek a povolania skutočných ľudí, ktorí spáchali samovraždu, čo údajne oprávňuje zákaz v Nemecku pre tento konkrétny film.<br /><br />Filmy z epizód (a najmä táto jedna, keďže scény spolu súvisia len vágne) vo všeobecnosti trpia nesúdržnosťou a Der Todesking nie je výnimkou. Zatiaľ čo všetky epizódy majú rovnaké zameranie na spôsobenú smrť a jej dôsledky alebo následné sekvencie vo všetkých jej variáciách, existujú veľmi silné epizódy, no jedna alebo dve epizódy sa môžu zdať dokonca ako výplňový materiál, ktorý čiastočne vyčerpáva celkovú silu filmu. čeľusť padajúce, nesmierne silné prestávky zobrazujúce rozkladajúce sa telo dokážu udržať film pohromade a očistiť ho od nejasnejších momentov späť do stavu veľkosti. Celková atmosféra je mätúca, vzbudzuje úctu, veľmi depresívna a niekedy dokonca nechutná – natoľko, že desiatky ľudí odišli uprostred filmu počas divadelného predstavenia na filmovom festivale, ktorého som sa zúčastnil.<br /><br />Toto je jeden film, ktorý zanechá trvalý dojem a vrelo ho odporúčam každému, kto hľadá špeciálny zážitok a niečo, na čo bude určite spomínať aj v nasledujúcich rokoch. Neodporúča sa pre slabších fanúšikov alebo fanúšikov show time, je to malý, odlišný film, ktorý skutočne vzbudzuje pocity v publiku. Či už je to zmätok, údiv alebo dokonca nenávisť, tento, podľa mňa najlepší, úspech tejto malej indie posádky vás pravdepodobne nenechá chladnými.<br /><br />Hlavnou témou filmu, "Die Fahrt ins Reich der Menschentrümmer part I-III" bola vydaná v limitovanej 666-dielnej 8" vinylovej edícii, ktorá je teraz veľmi žiadaná. Klasické majstrovské dielo stále môžete získať získaním "The CD so soundtrackom Nekromantik, ktoré vrelo odporúčam. Hudba zo syntetizátora Lo-Fi vo filme je temná a svojská, takmer nenormálna, tvorí podstatnú súčasť atmosféry filmu a je to niečo, čo by ste inak počuli veľmi, veľmi zriedka. Veľmi odporúčané!
Spisovateľ/režisér/spoluhviezda Adam Jones smeruje k veľkým veciam. To je myšlienka, ktorú som mal po zhliadnutí jeho celovečerného filmu "Cross Eyed". Málokedy vo mne nezávislý film zanechá taký dobrý pocit ako jeho. Dômyselne napísaná a majstrovsky zrežírovaná skladba „Cross Eyed“ vás zapojí od začiatku do konca. Adam Jones možno ešte nie je známe meno, ale bude. Ak by tento film mal jedného alebo dvoch „menovaných hercov“, bola by to senzácia v pokladni. Myslím si, že stále má šancu vidieť ho hlavné publikum, ak si na tento film nájde čas len jeden filmový distribútor. Bez ohľadu na to, kde to skončí, ak budete mať možnosť vidieť, nebudete sklamaní.
Len dva komentáre....SEDEM rokov od seba? Sotva dôkaz o neúnavnej ťažnej sile filmu! Ako už bolo spomenuté, status nízkorozpočtového telefilmu 13 GANTRY ROW je poľahčujúcim faktorom jeho obmedzenej príťažlivosti. Napriek tomu, že táto vec nie je bezcenná – či už ako zábava, alebo ako strašidelný výlet ako taký.<br /><br />Pravdaže, zápletka je vo svojej podstate prepracovaním AMITYVILSKÉHO HORORU – len bez veľa hrôzy. Skôr prípad intríg! Gibney by možno urobila hodnotnejší dojem, keby hrala Halifaxa - vyšetrovala pár zdanlivo nesúvisiacich vrážd s "domom" ako hlavným podozrivým. Scenár je nadpriemerný a produkcia celkovo na vysokej úrovni. Jednoducho nedokáže zaujať diváka najmä v kľúčových momentoch.<br /><br />Keď som si minulý týždeň vyzdvihol DVD za pouhých 3,95 dolárov v mojom bežnom obchode s videom, nemôžem zanevrel na výdavky. 10,95 dolára by bola prijateľná cena za film. Len nečakajte ohňostroj!
Zaujímalo by ma, koľko áut MINI Cooper sa predalo vďaka tomuto filmu? Tomuto malému autu, ktoré sa v tomto filme objavuje spolu s atraktívnym hereckým obsadením, to nepridalo na tržbách.<br /><br />Toto je veľmi, veľmi zábavný film o lúpežiach a prenasledovaní. Predstavuje „cool“ obsadenie s Markom Wahlbergom, Charlize Theron, Edwardom Nortonom, Sethom Greenom a Jasonom Stathamom.<br /><br />Najlepšia scéna naháňania je hneď na začiatku s prenasledovaním lode v talianskych Benátkach. Film to nepreháňa s násilím, má celkom inteligentný scenár (až na pár krátkych výnimiek). obsahuje zaujímavé postavy a je pekne spevnený. Hra na mačku a myš medzi postavami Nortona a Therona je napínavá a zábavná na sledovanie.<br /><br />Opäť nás však vmanipulovali, aby sme podporili zločincov zobrazovaných ako „dobrí chlapci“. Koľkokrát sa to stalo od čias „Butch Cassidy a Sundance Kid“ v 60. rokoch? Pre vás je to zvrátený Hollywood. Tu jeden zo zločincov (Norton) ukradol a zabil vodcu a postavu otca (Donald Sutherland) gangu, takže je to najhorší z bandy a darebák filmu. Postava Theron je tiež v typicky prehnanom feministickom režime Hollywoodu, v ktorom ženy dokážu všetky veci (vrátane šoférovania auta) lepšie ako muž. Tretím menším podráždením je samoľúby, múdry zadok Setha Greena, s ktorým by sme mali súhlasiť aj my, pretože je moderný a cool. <br /><br />Napriek týmto prekážkam je to mimoriadne zábavný film a tiež to nepreháňa vulgárne výrazy či sex...a áno, tie autíčka sú cool. Každý, s kým som sa rozprával a kto videl tento film, si ho užil.
Druhú časť tohto krásneho dobového dielu som videl na lodi niekedy v 19. storočí. Goldingova kniha musí byť zodpovedná za niektoré skvelé dialógy, ale všetko ostatné bolo tiež dobré! Obzvlášť sa mi páčilo, ako dobre vytvorili obdobie a pocit byť na lodi. Pre mňa to malo pocit úplnosti, ktorý, viem, že to nedokážem vyjadriť slovami... Možno to bolo tým, ako do príbehu primiešali technické a historické detaily o plavbe v osemnástich stovkách bez toho, aby to pokazili. hore. Benedict Cumberbatch bol vynikajúci, rovnako ako zvyšok hereckého obsadenia. Nestáva sa často, že by ma miniséria poslala do „zóny“, ale táto áno.
Zotavovanie je neuveriteľne dojímavá práca, ktorá zvláda ničivé následky poranenia mozgu nielen jednotlivca, ale aj celej rodiny. Dráma Tonyho Marchanta bez uchyľovania sa ku kázaniu alebo hollywoodskym vtipným koncom predstavuje rodinu v kríze realistickým spôsobom.<br /><br />Najväčšiu chválu patrí Davidovi Tennantovi a Sarah Parishovej za ich neuveriteľné herecké výkony. Pred zhliadnutím drámy som predpokladal, že niektoré z ich predchádzajúcich vzťahov v Blackpoole uvidím vykrvácať – ale nikdy sa tak nestane. Ani jeden herec nie je rozpoznateľný zo žiadneho predošlého diela a ani jedného z nich som nevidel ako herca hrať rolu počas celých 90 minút. Navyše, výkon Harryho Treadawaya ako syna, ktorý práve začína svoj vlastný život na univerzite, bol fantastický – v celom diele ukazuje strhanú povahu dospievajúceho chlapca, ktorý sa nechce dotknúť úlohy muža domu,<br / ><br />Niekedy je takmer každá postava v dráme nesympatická. Ako divák som chcel každému z nich dopriať dobrú chuť, aby sa prebudili do reality, prestali makať a začali sa prispôsobovať prehnitej, ale veľmi súčasnej zmene v ich živote. Ale za rovnakých okolností vidím, že sa správam ako ktorýkoľvek z nich – prepínam medzi snahou ukázať stuhnutú hornú peru a zúfalstvom uniknúť čomukoľvek, vrátane správania, ktoré je úplne odlišné od mňa. Je to najväčšia sila šou – pravda, bez cukrovej polevy, ktorá nás všetkých prinúti premýšľať o tom, čo by sme boli schopní urobiť za rovnakých okolností.<br /><br />Toto je ťažká šou, ktorú si však musíte pozrieť. Dúfam, že sa to nejako podarí ukázať v U.S.
Je štvrtok originálny film? Sakra nie, ale je to veľká zábava! Jednu noc som to zachytil pochované na filmových kanáloch a bol to príjemný film. Očakával som veľa, ale dostal som niekoľko zaujímavých scén (veľmi sa mi páčili tie prvé, ktoré som videl v samoobsluhe), niekoľko zábavných príbehov v podaní postáv a tiež trochu akcie. Niekoľko dobrých hereckých výkonov od mladých hercov, Paulína Porizková bola dobrá a obzvlášť na mňa zapôsobil Aaron Eckhart (ktorý na mňa zapôsobil ešte viac vo filmoch ÂYours Friends and Neighbours' a ÂErin Brokovich'). Takže ak chcete 90 minút ľahkej zábavy, choďte do toho a pozrite si Thursday'.
Ona nie je Michael Jordan<br /><br />Pomyslite na všetkých úžasných hráčov NBA, ktorých kariérne svetlo bolo stlmené z iného dobrého dôvodu, ako je načasovanie ich narodenia. Ich mená môžu verejnosti vypadnúť z úst tak ľahko ako Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, zoznam pokračuje; ale hlasitosť sa trochu stíši, Stockton a Malone, Charles, Patrick a všetci ostatní skvelí hráči, ktorí vždy stratili titulky pre Michaela.<br /><br />Videl som, že kariéra Gretchen Mol vzplanula po titulnom článku vo vydaní Vanity Fair z roku 1998, ktorý predpovedal nevyhnutnú superhviezdu pre pani Mol. Neskôr sa hovorilo, že bola príliš medializovaná. Nesúhlasím.<br /><br />Stále si pamätám, že nejaký čas po tom, čo som v roku 1997 alebo 98 videl „The Devil's Advocate“, som bol zmätený, ktorá herečka hrala Mary Ann Lomax. Bol to Mol alebo Theron? Ach áno! Charlize Theron bola tou v "2 Days in the Valley" a "Mighty Joe Young" a Gretchen Mol bola v "Donnie Brasco", "Celebrity" a "Rounders".<br /><br />V čase, keď som videl som "The Thirteenth Floor" (Mol) a "Sweet November" (Theron), dal som ich do značnej miery narovnať, ale stále som ich dal do toho istého šuplíka mentálneho súboru. Obaja boli veľmi talentovaní, mali sladké tváre, podobné typy tela, krátke blond vlasy a tak ďalej.<br /><br />Theronovi však ponúkli viac práce. Miloval som ju ako Saru Deever a ako Adele Invergordon bola jej krása priam odstrašujúca.<br /><br />V roku 2003 vyšlo „Monster“ a odvtedy až do odovzdávania samotného Oscara celý filmový dom vedel, kto je „ Išlo o cenu za najlepšiu herečku. A to zaslúžene! Theron bola Aileen Wuornosová. Jediný spôsob, ako získať presnejšie pochopenie toho, čo prinútilo skutočnú Aileen Wuornosovú, by bolo nejako prehrať digitálne video uväznené v Selbyho hlave. A pre veľký talent, aby bola fyzicky neatraktívna! Neslýchané!<br /><br />Potom v roku 2005 vyšla "The Notorious Bettie Page". Molov výkon bol výnimočný. Možno stála v tieni pani Theronovej. Bolo to ako v tanečnej sále na oslave víťazstva porazeného prezidentského kandidáta, nikto neprišiel a nikoho to nezaujímalo. Bolo to vnímané ako pokračovanie starej rozprávky, kedysi nádejná herečka s upadajúcou kariérou hrá nahú rolu v „béčkovom“ filme. Ho hm! Nie, nie, nie! Omyl! Bez ohľadu na to, čo si o filme myslíte (a ja mám rád filmy o päťdesiatych rokoch), ak odovzdáte tento, prídete o jeden z najlepších výkonov toho roku. Pani Moll bola rovnako Bettie ako pani Theronová Aileen. Nanešťastie Aileen je pre filmovú verejnosť sympatickejšia postava. Z akéhokoľvek dôvodu je amorálny sociopatický vrah pre nás menej trápny ako naivné, nenáročné, bez zábran, náboženské dievča, ktorého najväčším zločinom bolo žiť svoj život úplne dôverčivo a úplne odhalené. Bettie Page bola jednou z ikon päťdesiatych rokov. Jej fotografie a filmy nie sú nikdy sexuálne, nikdy nie pornografické, ale prezentovala sa ako takmer karikatúra všetkého výstredného. Nechýbal zmysel pre realizmus, len paródia. Pani Moll vystihla samotnú podstatu postavy. Pribrala 20 kíl, aby k svojej normálne štíhlej postave pridala trochu zaftigu, a keď vo filme pózovala rôznym fotografom, jej telo patrilo Bettie. Jej úplný čelný nedostatok akýchkoľvek zábran presne zodpovedá všetkému, čo bolo o Bettie publikované. Filmová nahota zvyčajne zobrazuje erotiku alebo sexualitu. V tomto filme ide o nevinnosť. Keď som videl Gretchen/Bettie nahú, nemal som chuť na ňu skočiť, ale vyvolalo to túžbu chrániť ju pred všetkými hrôzami, ktoré si ľudia môžu navzájom spôsobiť. Ak odovzdáte tento film, prídete o jeden z najlepších výkonov posledných rokov. Mimochodom, hanba MPAA za to, že tomu dala hodnotenie R.
Producent Joel Schumacher, ktorý režíroval aj "Telefónnu búdku", '02, a mnoho ďalších skvelých filmov ukázal veľmi podrobne, že nikto nemôže byť skutočne vycvičený, aby sa stal strojom na zabíjanie bez toho, aby zničil svoju vlastnú osobnosť a skutočný strach, ktorý človek má. čeliť pri prechode do BOJA!! Colin Farrell (Roland Bozz), "Intermission",'03, podal jeden zo svojich najlepších výkonov a vlastne celý tento obrázok nosil na chrbte. Matthew Davis (Jim Paxton), "Blue Crush",'02, dal skvelú vedľajšiu úlohu a Shea Whigham (Pvt.Wilson), "All The Real Girls",'03, ukázal svoje skutočné herecké schopnosti v úlohe, ktorú hral. . Boli tam dve krátke scény, v ktorých si vojaci na krátkej dovolenke v miestnom meste našli horúcu romantiku a museli zaplatiť za svoju lásku a sexuálne túžby. Jeden inštruktor armádnych veteránov z Vietnamu povedal vojakom, ako skutočne mučiť nepriateľa pomocou elektrických drôtov na všetkých nesprávnych miestach ľudského mužského tela. Príjemný a zábavný film na pozeranie.
Skutočne úžasný film, koncept ako možná prorocká vízia budúcnosti je desivý. Svet nesmierne preľudnený, neznesiteľné teplo v dôsledku poškodenej ozónovej vrstvy a všetkých našich vynaložených prírodných zdrojov. V tejto strašidelnej degenerovanej spoločnosti máme skvelého Charltona Hestona ako sympatického filmového detektíva v noirskom štýle, ktorý sa snaží pochopiť pravdu za vraždou, oproti legende filmu noir Edwardovi G. Robinsonovi, ktorý predvádza skvelý posledný výkon.<br /><br /> Jedným z obrazov, ktoré vo mne vždy zostanú z tohto filmu, sú masy ľudí, ktoré obývajú schodisko a spôsob, akým cez ne musí Thorne (Heston) preskakovať zakaždým, keď použije <br /><br />Používanie hudby vo filme tiež stojí za zmienku, hoci neobsahuje žiadnu partitúru v obvyklom zmysle. Úvodná téma je dobrá a následné útržky hudby sme tu v Simonsonovom byte, a najmä Beethovenove kúsky na klinike eutanázie sú mimoriadne atmosférické.
Mel Brooks je skvelý spisovateľ, režisér a herec, no raz za čas môže mať aj on. Začiatok tohto začína takmer v podstate len stretnutím jednej postavy za druhou. Máte Caryho Elwesa, ktorý je očarujúci a talentovaný, ale nevie robiť komédie. Jeho výrazy do kamery ukazujú, že ani on sám neverí hlúpostiam v scenári. Richard Lewis vyzerá znudene a roztržito bez toho, aby mal čo robiť, a Amy Yasbeck uviazla v hereckom režime na strednej škole. Dave Chapelle predvádza skvelý komediálny rozsah prepadnutia a hammingu pre kameru a Mark Blankfield je väčšinou potlačený v úlohe slepého muža, ale potom sa mu stále darí predvádzať veľký komediálny rozsah. Eric Allen Kramer toho veľa nemá, no tých pár scén, ktoré má, zaväzuje. Najlepšie úlohy sú tie od Rogera Reesa, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh a Brooksa, keď sa objaví. Dom DeLuise má smiešny obrat ako mafiánsky Don s podobným Clintom Eastwoodom, ale na druhej strane, niektoré vtipy nie sú veľmi vtipné, zatiaľ čo niektoré skutočne vtipné sa zdajú byť ukradnuté z iných Melových filmov.
Natočiť film o Gándhím v Indii si vyžaduje guráž, v ktorej nie je zobrazený ako muž, ktorý nemôže urobiť nič zlé. Tento film ukazuje, ako Mahátma nedokázal byť slušným otcom (aspoň v očiach svojho syna). <br /><br />Výkony sú úžasné, kinematografia fantastická, réžia famózna, ale film sa vlečie. Ak bolo zámerom nakrútiť tento film bez akýchkoľvek diváckych očakávaní, čo je, predpokladám, tento prípad, potom je to brilantný pokus, ale ak tvorcovia očakávali, že to bude komerčný úspech, osud filmu bol odsúdený na zánik v deň, keď si vybrali túto tému..<br /><br />O 20 rokov, toto film si zapamätáte vďaka brilantnému stvárneniu Harilala od Akshaye Khannu. Za toto si zaslúži nomináciu na Oscara..A úprimne, nie je to jediný výkon, ktorý stojí za potlesk, Shefali Chhaya je tiež skvelý..<br /><br / >Pozrite si scénu, kde Harilal počuje o smrti svojho otca. Žiadne dialógy, žiadny krik, ale nemý záber Khanna. Je to jedna z najlepších scén aký bol kedy natočený v histórii kina<br /><br />Gándhí, Môj otec nie je vôbec vzrušujúce kino, ale áno, je to vynikajúce kino a musíte ho vidieť. Skvelý pokus..
Tento film vyšiel v roku, keď som sa narodil a budem mať, rovnako ako ja, 70 rokov v roku 2007. Včera večer som si ho pozrel znova, nevidel som ho od strednej školy. Síce to bolo plné sentimentu 30. rokov a herecké výkony trochu stereotypné, napriek tomu to bolo skvelé. Príbeh Pearl S. Buck skutočne ožil vďaka mágii chémie Luise Rainerovej a Paula Muniho. Román, za ktorý dostala pani Buck Nobelovu cenu za literatúru, ožíva pod taktovkou Sydney Franklin a spolu s vynikajúcim scenárom rozpráva príbeh roľníka Wanga Lunga, ktorému otec zaobstará nevestu, otrokyňu z kuchyne. miestneho prenajímateľa. V Buckovom príbehu je Wangov úspech podpísaný jeho ochotou počúvať svoju manželku, väčšinou a láskou k zemi. Nakoniec si uvedomí, že jeho manželka, rovnako ako krajina, je zdrojom jeho bohatstva, šťastia a nesmrteľnosti. V Buckových príbehoch boli vždy silné ženy obsadené na kritickom mieste, aby ovplyvnili výsledok udalostí v predfeministickom svete. Nemecká rodáčka Luise Rainer v podaní Olana oživuje váhavú, no odhodlanú sedliacku Číňanku. Muni podobne zachytáva naivného, ​​ale čestného Wanga, ktorý sa nakoniec dostal medzi dva svety bohatých a roľníkov. Medzi ďalšie klasické postavy patria Charlie Grapewin, kansanský strýko Henry od Dorothy Galeovej z Čarodejníka z krajiny Oz, Walter Connelly ako mňaukajúci, ukecaný strýko a Keye Luke ako syn číslo jedna – tentoraz však nie Charlieho Chana.<br /><br / >Klasiku možno definovať ako film, ktorý môžete pozerať znova a znova a nikdy vás neomrzí. Ak je to naozaj tak, tento film je bezpochyby klasika.
Teraz som vo svojej dobe videl veľa filmov, ale z každého jedného sa našlo niekoľko veľmi vyvolených, ktoré mi boli naozaj dobré. A ja som 19-ročný muž, na ktorého zapôsobil tento film zameraný na mladšie publikum. Toto je veľmi podceňovaný klenot pre tých, ktorí sledujú zahraničné filmy. Takmer všetky herecké výkony sú vierohodné, grafika je slušná (o ktorú vám pri pozeraní filmu nebude ani tak záležať. Verte mi, oškierať sa o grafike by bola hlúposť), príbeh je dobre napísaný a je to film, ktorý si užijú všetci, nielen deti.<br /><br />Tu je v podstate to, k čomu ma tento film priviedol. Prvý, rozosmial ma...veľa, dva, prinútil som cítiť sa k postavám, ako by ste mali, a po tretie, je to veľmi povznášajúci príbeh. Na konci tohto filmu sa budete cítiť dobre. Iste, v akom anime nie je zobrazený nejaký mladý chlapec, ktorý sa mení na veľkého bojovníka a čokoľvek, aby porazil nejaké veľké zlo. Je to vzorec, ktorý sa často používa. Ale v tomto prípade je to odpustiteľné, pretože aj keď pre niektoré postavy používajú bábky a priemernú grafiku, ktorú by ste videli pred 5 rokmi, jej vzhľad sa nedá posudzovať. Je to veľmi dojemné, koniec je originálny a vtiahne vás do filmu tak, ako by to malo byť. Ak to však skúsite porovnať s inými filmami, ako je „Nekonečný príbeh“ alebo čímkoľvek iným, zmení sa váš názor. Pozrite si to tak, ako to je, a užijete si to.<br /><br />Už je to dávno, čo na mňa takto zapôsobili. Jediný ďalší film, pri ktorom som mal tento pocit, je, keď som videl TMNT, keď vyšiel. V tomto filme som mal z TMNT niečo, vďaka čomu som si ho naozaj zamiloval. Preto tento film príliš neanalyzujte a neberte ho príliš vážne, len si ho užite.
Práve som videl tento film v predpremiére a jediné, čo môžem povedať, je..."Čo som to práve pozeral?" A to myslím v dobrom aj zlom.<br /><br />Zápletka je naozaj jednoduchá. Stiller a Black sa hrajú na priateľov/susedov. Stiller je sústredený, pracovitý, zatiaľ čo Black je snílek. Black vynašiel tento nápad na vytvorenie spreja, ktorý vymaže hovno. Táto myšlienka sa stáva veľmi populárnou a čierny sa stáva veľmi bohatým. Extravagantný životný štýl, ktorý Black získava, a skutočnosť, že sa stále snaží byť najlepšími priateľmi so Stillerom, spôsobuje, že Stiller sa zblázni závisťou.<br /><br />Ako som povedal, zápletka je jednoduchá. Všetko ostatné je úplne zvláštne. Smer je zvláštny, s podivným otáčavým úvodným výstrelom k zrýchleným sekvenciám z ničoho nič. Dialóg a herectvo sú veľmi zvláštne; zvláštnym spôsobom. A zvuková stopa je tá najzvláštnejšia vec vo filme, od podivnej piesne „Envy“, ktorá sa stále znova objavuje, až po scénu, kde si myslíte, že budete počuť klasickú pieseň z 80. rokov, no zrazu je v japončine.<br />< br /> Takže, pravdivá otázka je toto...je zvláštne vtipné? To závisí čisto od jednotlivca. Bol som prasknutý nad neochvejnou zvláštnosťou filmu. Po premietaní som počul, že to ľudia nazývajú strašne nevtipné a sú radi, že je to zadarmo. Zvláštne, pochopil som ich pointu. Neexistujú žiadne vtipy, takže ak nie ste uchvátení jedinečnosťou toho všetkého, budete tento film nenávidieť. Absolútne to nenávidím.<br /><br />Tento film je predurčený na to, aby prehral veľa peňazí v pokladni a stal sa kultovou DVD klasikou. Ak sa dokážete zasmiať na filme bez skutočných vtipov, ako je Cable Guy alebo Punch Drunk Love, odporúčam vám ho vidieť. Ak nie, utekajte od tohto filmu. Len ťa to nahnevá.
Krásny kúsok dobrého kina. Toto je jeden z tých filmov, pri ktorých sa usmievate a neviete prečo. Jedným z dôvodov môže byť aj to, že stojíme pred jedným z najprekvapivejších režisérov súčasnosti, ktorý dokáže natáčať emócie.<br /><br />Pri pozeraní filmu môžete cítiť, čím bol Mr. pocit, keď sa rozhodol ísť navštíviť svojho brata so svojím „úžasným“ Johnom Deerom. Čo sa zmenilo v jeho mysli?, čo sa zmenilo vo VAŠEJ mysli, keď ste si pozreli tento film?<br /><br />Krásny príbeh bratskej lásky.
Vo všeobecnosti mám rád niečo ľahké a zábavné, takže tento film by ma nemal osloviť. Ale chytilo ma to od začiatku. Príbeh o rozhodnutiach a výzvach rodiny sa zdá byť zrejmý, no znovu a znovu vyvoláva otázku: "Čo ak to bola moja rodina? Moja voľba?" Plakal som a smial sa, keď to urobili, pretože som skutočne cítil to, čo cítia ľudia, ktorých sa to týka. Miestami to bolo ťažké sledovať, no ťažšie sa odvracať. Príbeh je pravdivý a život je niekedy ťažké sledovať! Ukazuje, čo dokážu filmári urobiť bez sexu, násilia alebo špeciálnych efektov: dobrý príbeh je sám o sebe dobrým príbehom. Najlepšie a najnepredvídateľnejšie príbehy sú všetky pravdivé. Ako v skutočnom živote, naozaj neviete, čo sa stane ďalej, alebo prečo ľudia robia veci, ktoré robia!
Namiesto toho, aby som napísal odsek, uvediem štyri dobré dôvody, prečo je rok 2001 najväčším filmovým zážitkom všetkých čias: 1) Je to vizuálna Odysea, ktorá sa dala rozprávať len na veľkom plátne. Špeciálne efekty, ktoré Kubrickovi vyniesli jeho jediného Oscara, sú najúžasnejšie efekty pred vekom Jurského parku a T2. Umožňujú Kubrickovi poskytnúť presné (alebo aspoň najpresnejšie) zobrazenie doterajšieho cestovania vesmírom. Ticho, ktoré vypĺňa vesmírne scény, neslúži len svojmu účelu ako presná veda, ale tiež pridáva na nálade filmu (o tom neskôr s HAL). Skutočnosť, že Kubrick nakrútil mesačné scény pred pristátím Apolla, je odvážny, no napĺňajúci krok. Mnohí hovorili, že pri svojom pôvodnom vydaní to bol obľúbený „výletový“ film. Neviem si spomenúť na žiadny iný film, ktorý by mal na svoju dobu a dokonca všetkých čias taký úžasný vizuál (prepáčte fanúšikov Phantom Menace!) 2) Kubrickov režijný štýl je úžasný. Ako vo všetkých svojich filmoch, Kubrick rád používa svoju kameru ako prostriedok na ponorenie sa do psychológie svojich postáv a zápletiek. Jeho kamera nie je taká mobilná ako iní velikáni, napríklad Scorsese, ale namiesto toho sedí a sleduje, ako sa príbeh vyvíja. Tváre sú kľúčovým prvkom Kubrickovho filmu. Rovnako ako klasické filmy, ako sú M a Touch of Evil, Kubrick sa zameriava na tváre postáv, aby divákom poskytol psychologický pohľad. Dokonca aj on používa extrémne detailné zábery HALovho žiariaceho červeného „oka“, aby ukázal chlad a odhodlanie počítačového darebáka. Mohol by som pokračovať, ale v súhrne je Kubrick na vrchole svojho štýlu. 3) HAL 9000 je jednou z najzločinnejších postáv v histórii filmu. Z celého srdca súhlasím s názorom zosnulého Gena Siskla na HAL 9000. Väčšina tohto filmu sa odohráva vo vesmíre. Použitím ticha a tmy samotného priestoru sa vytvára nálada izolácie. Dave a jeho členovia posádky sú izolovaní medzi Zemou a Jupiterom a nemajú kam ujsť. Skombinujte túto náladu s chladnými, vypočítavými akciami HAL 9000 a máte toho najstrašnejšieho darebáka, akého si dokážete predstaviť. Stále, aj keď som tento film videl niekoľkokrát, cítim, ako sa mi v konkrétnej scéne zviera hruď. 4) Kontroverzný koniec roku 2001 vždy odvráti ľudí od tohto filmu. Namiesto toho, aby som sa snažil vyjadriť svoj názor na to, čo to znamená a aká je moja predstava o význame roku 2001 vo všeobecnosti, by som rád diskutoval o skutočnosti, že koniec slúži na to, aby film zostal otvorený. Kubrick vyhlásil, že mal v úmysle otvoriť rok 2001 na diskusiu. Jeho význam ponechal v rukách diváka. Rešpektovaním inteligencie publika Kubrick umožnil, aby jeho film bol začiatkom, nie koncom zmysluplnej diskusie o minulosti, súčasnosti a budúcnosti človeka. Krása roku 2001 je v tom, že koniec nemusí znamenať nič hlboké, môže to byť len čisto dejové vysvetlenie a celý film možno vnímať ako zábavnú cestu vesmírom. Žiadny iný film, okrem skvelého Občana Kanea, sa nenecháva otvorený diskusii ako v roku 2001. Má to byť skutočne neskutočná cesta, ktorá zahŕňa nielen oči, ale aj myseľ. Namiesto čakania v dlhých radoch na Phantom Menace si požičajte širokouhlé vydanie z roku 2001 a vychutnajte si ten najväčší filmový zážitok.
Toto je jeden z filmov, ktoré nevyžadujú žiadny mozog ani premýšľanie, je to veľmi zábavný časový úsek, na ktorý ste zabudli počas nasledujúcej hodiny. Bol som naozaj prekvapený hereckým prejavom Johna Abrahama, ktorý zvyčajne hral postavu ako gangstra s tvárou bez emócií, takže od toho hrá úplný opak a robí to úspešne, pretože sa mu podarilo zažiariť medzi komickými géniami ako Paresh Rawal a Akshaye Kumar. Tiež ma celkom prekvapili 3 dievčatá z Akshaye, pretože tieto úlohy nevyžadujú veľa talentu, ale väčšinou som nariekal nad zmiznutím Akshaye (pre ostatné dievčatá) bol som prekvapený, pretože sa im podarilo vytvoriť skutočnú osobnosť a dalo sa medzi nimi rozlíšiť, čo je dobrá vec, aj väčšina skladieb je dobrá, je farebná a zábavná, takže v nudný nedeľný večer vám to určite zlepší náladu.
Keď som bol v siedmej triede (v roku 1977), požiadali ma, aby som si prečítal román, na ktorom bol tento článok založený, ako súčasť môjho štúdia angličtiny. Pamätám si, že som sa tým veľmi dotkol a bol som nadšený, keď o rok neskôr vyšla televízna verzia.<br /><br />Kristy McNichol bola populárna televízna herečka, keď bol tento film produkovaný a už hrala dcéru v dysfunkčnej rodine. v populárnom televíznom seriáli "Rodina". Bolo jasné, že má rozsah a schopnosť túto časť vytiahnuť. Pamätám si na ňu, že bola občas trochu „tuhá“, ale napriek tomu odvádza dobrú prácu. Film nesie dobre.<br /><br />Esther Rolle je fantastická ako domáca, ktorá sa zdá byť jedinou v domácnosti, ktorej sa o ňu skutočne stará. Barbara Barrie ako trochu vystrašená a mierne neurotická matka je tiež dobrá, rovnako ako mladá Robin Lively (ktorá by sa nakoniec objavila ako čierna vdova Lana Milford v "Twin Peaks") ako sladká mladšia sestra, ktorá sa zdá byť stredobodom rodičov. náklonnosť. Bruce Davidson je patrične príťažlivý aj ako nemecký vojak z titulu<br /><br />Najlepší výkon však patrí Michaelovi Constantineovi. Je skutočne mocný a zaslúžil si viac uznania, ako sa mu vtedy dostalo. Zatrpknutosť a chlad, ktoré vyjadruje, sťažujú sledovanie scén, v ktorých sa javí, no oveľa ľahšie je pochopiť tiché zúfalstvo odmietnutej dcéry. Constantine dáva všetkému správnu intenzitu a zdá sa, že dobre chápe základné psychologické motivácie.<br /><br />Film sa od knihy líši len v niektorých malých veciach. Je úžasné a inšpirujúce na pozeranie a dúfam, že sa to opäť dostane na video alebo DVD.<br /><br />
Sladké nikdy nie je také sladké bez kyslého. Tento citát bol podľa mňa v podstate námetom pre film. Tom Cruise hrá mladého muža, ktorému bolo odovzdané všetko v živote. Berie veci ako samozrejmosť a v tomto skvelom filme sa to rozbehne naplno. Tento film vás udrží v zápletke a nebudete ho môcť prerušiť, aby ste si urobili prestávku v kúpeľni.<br /><br />Je to film, ktorý vás skutočne prinúti urobiť krok späť a pozrieť sa na svoj život a na to, ako ho žijete. Nemôžete skutočne oceniť lepšie veci v živote (sladké), ako je láska, kým nezažijete to zlé (kyslé). Téma vás skutočne prinúti „otvoriť oči“.<br /><br />Jediná sťažnosť je, že film je v bodoch veľmi prekrútený a je ťažké ho skutočne pochopiť. Aj tak si myslím, že koniec je perfektný. Odporúčam pozrieť si to a uvidíte sami.
Spojenie s Jamesom Deanom? V krátkom pláne vidíme Emilia Esteveza hrať sa s plyšovým medvedíkom (pamätajte na prvú scénu Rayovho „rebela bez príčiny“). Navyše, hlavným konfliktom je Estevez versus Sheen, otec proti synovi, ako vo "East of Eden". Vojak sa vrátil domov a nikto s ním nedokázal komunikovať, dokonca ani jeho sestra (študentka psychológie, aký výsmech). Matka, hrubá matróna (skvelá Kathy Batesová), uviazne v nugatíne, nedokáže pochopiť, že jej hodnoty (náboženstvo, rodina) sa stali minulosťou, zvlášť pre niekoho, ako je jeho syn, ktorého nevinnosť bola zradená. Otec, nerozhodný muž, pod palcom svojej ženy, hoci sa veľmi snaží hrať na macha, si chcel vynahradiť priemernosť svojho života. A tak si zachránil „česť“ tým, že prinútil svojho syna, aby konal svoju povinnosť. v ktorej exploduje Estevezova nenávisť k otcovi, je veľmi intenzívna. Herec a režisér podáva zdržanlivý výkon, v interiéri, ako zvykli študenti Lee Strasberga a jeho posledný výbuch hnevu sa desaťnásobne zvýši.
Tento výkon vám nezanechá žiadne želania. Videli sme to v nemeckom Offenbachu a je to úchvatné. Dostali sme len lacné letenky úplne vzadu, ale stále sme mali výhľad na všetko, čo sa stalo. Ak budete mať niekedy možnosť vidieť to naživo, CHOĎTE! Stojí to za výlet a na tvojom mieste by som po predstavení počkal dobrú polhodinu, aby som sa „vychladil“. Vystúpenia sú úchvatné a všade okolo stanu sú farebne oblečení účinkujúci, ktorí majú rozptýliť, pomáhať, usmievať sa a celkovo oživiť celý stan. Hudba - živá hudba!! - je rovnako dobrý ako CD verzia: perfektné! Neskôr som si kúpil DVD, ale relácia, ktorá sa natáčala, mala menej farebné kostýmy. Je to atmosféra v stane, ktorá vás zmetie od nôh. Skvelý výlet pre malých aj veľkých a tiež skvelý film
Čo môžem povedať, je to sakramentsky dobrý film. Pozrite si to, ak ešte nie. Skvelá práca s kamerou a svetelná technika. Úžasné, jednoducho úžasné. Orson Welles je neuveriteľný „Dáma zo Šanghaja“ môže určite nahradiť „Občana Kanea“.
Predstavte si scénu: Znudený študent s prázdnym dňom pred sebou, Video obchod so špeciálnou ponukou 5 videí na týždeň. Tento bývalý študent zvyčajne len schmatol hromadu videí pochybnej kvality z najrôznejších dôvodov (The Turning anybody?). Občas sa tento zvláštny neobjavený klenot dostal do jeho videorekordéra – to je prípad tohto filmu. Všetko o filme je dobré, ale oveľa viac ako toto všetky časti zapadajú do toho, že poskytujú niečo až príliš vzácne – skvelý film. Prečo sa to nikdy nedostalo do kín v Spojenom kráľovstve, je mimo mňa, najmä keď zvážime svinstvo, ktorým sa musíme týždeň čo týždeň predierať v multiplexe. Aj keď s radosťou prijmem, že to nie je oscarový materiál (ale ani hnusný Titanic – smiešny cgi-zafarbený šmrnc), je to mimoriadne príjemný film. Snažil som sa vymyslieť spôsob, ako opísať, ako najlepšie by mal byť tento film ocenený/akceptovaný - Ideálny film na pozeranie pri spájaní sa s otcom, po príchode domov na prázdniny, po veľkom nedeľnom obede.
Úžasný pohľad na oceán a život v ňom.<br /><br />The Good:<br /><br />Kamera bola úplne fenomenálna. Každý záber je urobený nádherne.<br /><br />Bolo zaujímavé vidieť všetky tie rôzne zvieratá, ktoré som si nikdy nedokázal ani len predstaviť.<br /><br />David Attenborough má dokonalý hlas rozprávača. Nikto nemohol urobiť nič lepšie.<br /><br />Zlé:<br /><br />Boli jeden alebo dva rôzne časy, keď sa hovorilo o tom, že Zem má 1 milión rokov (držím sa iné presvedčenie). <br /><br />Celkovo televízny seriál, ktorý si môže vychutnať každý. Vrelo odporúčam kúpiť. 10/10 hviezdičiek.
Niektoré vojnové filmy uspejú tam, kde iné nie, a to sa dá posúdiť z rôznych uhlov pohľadu. Humanistický uhol, kde môžete cítiť surové emócie (teror z útoku, kamarátstvo medzi vojakmi, ťažké skúšky, ktorým ľudia čelia v boji, atď.) sú vždy filmy, ktoré považujem za presvedčivé. Filmy ako Das Boot a A Midnight Clear sú len dva príklady filmov, pri ktorých cítite spojenie s postavami vo filme.<br /><br />Tento film je úspešný aj na tejto úrovni. Hovorí o „najvyššej cti“ a táto česť robí správnu vec. Týchto 23 vojakov urobilo správnu vec, mali česť a je to uznávané spôsobom, ktorý je úplne nezlučiteľný so západným myslením, ale je to až do konca skutočný príbeh cti. Nezabudnuteľný film. Na základe skutočného príbehu.
Videl som tento film ako tínedžer a okamžite som sa stotožnil s Reese Witherspoonovou stvárnením Daniho Tranta, 14-ročného strašiaka na vidieku v Louisiane okolo roku 1957. Má pocit, že nikdy nebude taká krásna ako jej staršia sestra Maureen (teraz už len zriedka videla Emily Warfield) a cíti sa nemiestne, pokiaľ ide o jej konzervatívnu baptistickú výchovu. Potom sa do susedného domu nasťahuje sedemnásťročný Court Foster (Jason London), syn matkinho blízkeho priateľa (Gail Strickland), Dani zažije svoju prvú lásku, zatiaľ čo Court si užíva jej spoločnosť a svojvoľného ducha. Dani sa podarí získať od neho svoj prvý bozk, no akonáhle zbadá Maureen, bezhlavo sa do nej zamiluje a Dani nechá za sebou. Úzke puto sestier je vážne narušené rivalitou, ktorá prepuká a ktorá sa len prehĺbi, keď Court zomrie pri tragickej nehode. Dievčatá si potom uvedomia, ako veľmi sa navzájom potrebujú.<br /><br />Sam Waterson a Tess Harper sú dokonalí ako milujúci rodičia, ktorí sa snažia vyvážiť individualitu svojich dcér a zároveň sa snažia zachovať rodina spolu. Krásna kinematografia a úžasný soundtrack s Elvisom Presleym, The Platters a mnohými ďalšími úžasne prispievajú k atmosfére filmu v jednoduchšej dobe.<br /><br />Dojímavý film o dospievaní s nadčasovým posolstvom.
Táto málo známa komédia z úspešnej hry Ruth Gordon je potešením. Scenár vychádzajúci z hry je pikantný, bohatý a úplne nedatovaný. Rovnako ako herecké obsadenie, ale musím zdôrazniť prácu hlavnej dámy Irene Dunne. Irene je jednoducho skvelá - ako obvykle - a rozsvieti obrazovku pri každom zábere, v ktorom je (a je v ňom veľa, vďaka nebu). Okrem toho jej režisér Vidor poskytol niekoľko nezvyčajných detailov, ktoré sú fascinujúce. Aké dievča! Nepoznám žiadnu inú hollywoodsku herečku zo žiadnej doby, ktorá by mala svoju všestrannosť a bola taká presvedčivá v každom filme. Prečo zostáva tak málo známa, je záhadou. Videl som väčšinu jej filmov a tento bol prekvapením, dokonca aj pre solídneho fanúšika ID, ako som ja. Pozrite sa, všetci!
Ulysses ako film by sa v žiadnom prípade nemal porovnávať s románom, pretože sú to dve úplne odlišné entity. Avšak, ako už bolo povedané, film si stále dokáže zachovať mnohé prvky, vďaka ktorým kniha fungovala, no keďže ide o vizuálne médium, je ťažšie vytiahnuť prúd vedomia. Myslím si, že toto je najlepší film, aký mohli s týmto materiálom nakrútiť... a toto je od niekoho, kto sa bežne vyhovára na to, že filmy nie sú ako ich literárne náprotivky. Knihu odporúčam, ale film je stále zábavný.
Povedať, že tento film je jednoducho démonizáciou katolíkov a skresľovaním histórie, je nepravdivé. O tom tento film nie je.<br /><br />Tento film je komentárom k zneužívaniu Cirkvi (hoci by to mohlo nahradiť akékoľvek mocné telo), spôsobu, akým toto zneužívanie ovplyvňuje ľudí a rodiny a spôsob, akým sa mnohí ľudia rozhodnú jednoducho dovoliť a často sa podieľať na zneužívaní bez toho, aby sami premýšľali. Skutočnosť, že je to katolícka cirkev, je na tom zle, je jednoducho kvôli povahe skutočného príbehu, na ktorom je film založený. Označiť to za propagandu proti katolíkom sa zdá byť míňajúcou sa pravdou o tom, čo katolícka cirkev niekedy robila; jeho história často nie je veľká a je to niečo, čo filmy majú radi tento vrchol a čo je potrebné zdôrazniť. Áno, mali by sme komentovať zneužívanie spáchané inými organizáciami, ale to nie je úlohou tohto filmu.<br /><br />Je to úžasný film, ktorý ma dohnal k slzám a stojí za to si ho pozrieť – „ak to neurobíme študuj minulosť, musíme si ju zopakovať"
Ho, ho, vražedný maniak! Táto temperamentná adaptácia veľkého hororového príbehu EC Comics je nepochybne jednou z najlepších epizód seriálu káblovej televízie, aký bol kedy natočený. Režisér Robert ("Back to the Future") Zemeckis vyťažil maximum z vtipného scenára Freda ("Night of the Creeps", "The Monster Squad") Dekkera, ktorý sa sústreďuje na neľútostnú domácu ženu v dvoch časoch (dobre hrala Mary Ellen Trainor, ktorá bola vydatá za Zemeckisa, keď hrala v tejto epizóde), ktorá na Štedrý večer zabije svojho manžela (pekné cameo od Marshalla Bella). tak, že ho udrel do hlavy ohnivým pokerom. Komplikácie nastanú, keď vyšinutý vražedný šialenec prezlečený za veselého Krisa Kringlea utečie z neďalekého blázinca a rozhodne sa navštíviť Trainora rozhodne nepriateľskou návštevou. Strašidelné, strhujúce skóre Alana Silvestriho a typicky vybrúsená kinematografia Deana Cundeyho ešte viac umocňujú strašidelnú zábavu. A Larry Drake (sladký nežný obr Benny v "L.A. Law"!) so svojím strašidelným škytavkou, dementným zábleskom v jeho žiarivo zelených očiach a chrapľavým, skutočne zlým úškrnom, robí senzačného krvavého Saint Nicka.
Mimoriadny, ale veľmi príjemný výkon Johna Travoltu spúšťa túto veľmi zábavnú komédiu. Jeho interpretácia archanjela je ako ošúchaný, zženštilý muž s nadváhou. A určite má očarujúci vplyv na ženy, s ktorými sa stretne na svojej ceste do Chicaga. John Hurt je vo svojej úlohe hlavného reportéra majiteľa Chicago Tabloid, Boba Hoskinsa, veľmi slabý. Angie MacDowell hrá úlohu rovnako ako svoju úlohu vo filme „Štyri svadby a jeden pohreb“. Maureen Stapleton je elegantná v portréte. Jej komentár: "Michael netrpí hlupákov," je len jedným z mnohých nezabudnuteľných momentov. Bob Hoskins je jediný z hlavných interpretov, ktorému sa nedarí pripojiť, trochu mimo. Predovšetkým ste tam, aby ste videli Michaela, ako sa ujme býka, očarí čašníčky a tanečnice v reštaurácii západného štýlu a naplno ukáže, že je úplne slobodná duša. Je to nezabudnuteľná komédia, ktorá stojí za viac ako jedno zhliadnutie.
Podľa mňa sa dá film najlepšie ohodnotiť podľa počtu „najlepších scén“, ktoré tam sú. V celom filme je pravdepodobne aspoň 80 – 90 scén, ktoré niekto pravdepodobne ohodnotí ako „najlepšie“.<br /><br />Tento film je majstrovské dielo. Obdobie. Poznám mnohých, ktorí to predbehli, pravdepodobne preto, že to bombardovalo pokladňu. Myslím si však, že každá generácia sa môže s týmto filmom stotožniť a dobre sa zasmiať.<br /><br />Ja osobne som rád, že súčasťou filmu je aj Mahmood. Jeho úloha nie je taká „masová“, ale je dobré vidieť, že je súčasťou obsadenia v najzábavnejšom hindskom filme všetkých čias.
Darr bol super hit, ktorý si obľúbilo mnoho ľudí. Rozpráva príbeh Shahrukh Khansovej nevinnej posadnutosti Juhi, ktorá miluje Sunny Deol. Úprimne povedané, bol to zábavný film, ale ak sa pozriete pozorne, nie je príliš realistický. Shahrukh Khan neustále volá Juhi a hovorí jej, že ju až príliš miluje. Na vysokej škole oznámi, že ju miluje, a dá jej niekoľko milých prekvapení, ako sú jej krásne fotografie. Nanešťastie, namiesto toho, aby jej lichotilo, že ju chlap miluje až príliš, ona sa veľmi bojí. Osobne poznám 100 ľudí, ktorých niekto žartuje a títo ľudia si to užívajú, pretože hrajú dlho. Yash Chopra nám ponúka dobrý film, ktorý pobaví, hlavne kvôli postave Shah Rukh Khana. Predpokladá sa, že Sunny Deol bude hlavným hercom, ale Darr patrí Shah Rukh Khanovi a podáva vynikajúci výkon. Shah rukh Khan je doslova darebák filmu, ale bol by som šťastný, keby dostal dievča, pretože ju tak vrúcne miluje. Sunny Deol podáva slušný výkon, no všetkých tých chlapov zmláti sám a prežije aj brutálny útok nožom. Juhi Chawla je roztomilý ako vždy v celkom dobrom prevedení. Niektoré dobré piesne vrátane Tu mere samne sú najlepšie.
Tento film je vynikajúci! Strach z pozerania dokumentárnych filmov? Zrušte svojho zmenšovača a pozrite si príbeh malého Dietera. Neuveríte, aký podmanivý je tento skvelý filmový kúsok, kým ho nezažijete. S chuťou povedať, že sa to vyrovná takmer každému vojnovému filmu vo Vietname, vrátane Apocalypse Now. Je to skutočný príbeh, je to osobný príbeh, príbeh o láske k lietaniu, sne byť pilotom a nočnou morou zostrelenia nad nepriateľským územím. Všetko je natočené v štýle "návrat do..." - na mieste, Herzog kladie otázky, Dieter na ne odpovedá nezabudnuteľným nemecko-anglickým prízvukom as jemným pamätaním poukazuje na to, čo sa kde stalo asi pred 25 rokmi. Je tu časť, o ktorej som znova a znova hovoril priateľom: Dieter, ktorý sa dostal z lietadla amerického námorníctva, sa stal vojnovým zajatcom Vietcongu. Väčšinu dní ho so zaviazanými očami ťahajú džungľou juhovýchodnej Ázie na míle a míle - na bosých nohách. Mučení, urazení, dezorientovaní, hladní a pokrytí infekčnými ranami prichádzajú do malej, priateľskej dedinky, kde prenocujú. Nasledujúce ráno, po niekoľkých hodinách chôdze, Dieter zistí, že mu niekto ukradol snubný prsteň z prsta. To je všetko. Viac už neznesie. V dôsledku úplného vyčerpania začne plakať. Muži z Vietcongu reagujú prekvapene. Dieterovi sa podarí vysvetliť, čo sa stalo. Skupina sa okamžite vráti do dediny a začne pátrať po osobe, ktorá ukradla prsteň. Nájdu muža, okamžite mu odseknú prst a vrátia prsteň Dieterovi. - Film je plný týchto ohromujúcich a prekvapivých situácií. Nesmierne kultúrne rozdiely, stret Východu a Západu, strach z neznáma (t. j. všetko, čo znamená Ameriku na jednej strane, ázijskú džungľu a jej tajomstvá na strane druhej) je cítiť z celého filmu. Problémy s chrbtom? To preto, že si dve hodiny sedel na kraji sedadla a nevšimol si si to.
The Man in the Moon je krásne realistický pohľad na život očami adolescenta. Režisér Robert Mulligan magicky pretvára autobiografiu scenáristky Jenny Wingfield o jej detstve s nádhernou kinematografiou a strašidelnou, lyrickou hudobnou partitúrou. Tento film sa stal jedným z najsilnejších a emocionálne najpôsobivejších filmov v poslednej dobe.<br /><br />Tento film je neuveriteľný, všetky herecké výkony sú prvotriedne, najmä Sam Waterston a úžasný výkon Reese Witherspoon v jej filme debutovať. Pocítite všetky emócie, keď sa toto leto, ktoré vám zmení život v roku 1957 na rodinnej farme Trantovcov, chýli ku koncu.<br /><br /> „The Man in the Moon“ vyšiel v limitovanom vydaní v roku 1991 a budete ho milovať že väčšina z vašej rodiny a priateľov o tom pravdepodobne nikdy nepočula. Kúpte si toto DVD a vychutnajte si 100 minút čistého poetického umenia. Tento film je skutočne esenciou filmovej tvorby v tej najlepšej podobe.
Existuje staré príslovie, ktoré sa vzťahuje na strhujúci nový film od Joea Johnstona, ktorý znie asi takto: „Muž, ktorý si myslí, že môže, a muž, ktorý si myslí, že nemôže, majú obaja pravdu.“ Toto je veľmi trúfalé tvrdenie o sebamotivácii a viere v jednotlivca, ktoré v tomto filme platí aj vtedy, keď sa mu v ceste postavia zátarasy a rodinné problémy.<br /><br />„Októbrové nebo“ je o mladý muž, ktorý si verí, sa volá Homer Hickam a vyrastá v prísnej tradičnej rodine v 50. rokoch minulého storočia. Homer miluje v malom uhoľnom meste, kde takmer každý muž vyrastie v baníka. Všetci jeho priatelia, Quentin, Roy a O'Dell si myslia, že ich život po strednej škole bude ako život všetkých ostatných. Homer nie je nadšený z tejto budúcnosti.<br /><br />V jednu noc, keď všetci hľadia na oblohu, preletí nad nimi ruská vesmírna loď Sputnik. Pre Homera je to niečo nové a považuje to za veľkolepé a ohromujúce. Od tejto chvíle už jeho pohľad na život nebude nikdy rovnaký.<br /><br />Najprv všetkým povie, že chce pracovať v oblasti raketových vedcov. Jeho rodina, ohromená tým, čo hovorí, prehodí túto myšlienku cez hlavu a pokračuje v živote ako zvyčajne. Jeho priatelia si však myslia, že táto myšlienka môže mať určitý potenciál. Koniec koncov, Quentin je veľmi šikovný jedinec, pokiaľ ide o takéto veci.<br /><br />Keď štyria priatelia začnú testovať modely rakiet a rozstrieľajú biely plot na márne kúsky, potom sa zdá, že Obávajú sa lesného požiaru, sú nútení ukončiť svoj postup.<br /><br />Výkony v tomto filme sú absolútne strhujúce od začiatku do konca. Všetci herci predvádzajú výkony, ako keby to bol ten pravý blázon. Vynikajúca v celej sláve: Laura Dern ako slečna Riley. Toto môže byť materiál na ocenenie Akadémie, ak si porotcovia pamätajú na začiatok roka, keď bol tento film uvedený.<br /><br />Postavy sú tiež mimoriadne dobre vyvinuté. Nielen, že tvorcovia filmu dávajú jasný, zjavný dôvod, prečo sa Homera zaujíma o túto tému, ale tiež vysvetľujú divákom, ako sa im darí v ich raketovej technike. Jasne rozumieme všetkým motívom a presvedčeniam postáv, najmä otcovi, ktorý je naklonený večnej tradícii.<br /><br />Film, žiaľ, v polovici stráca na dynamike kvôli hlúpostiam. , recyklovaná romantická podzápletka zahŕňajúca Homerov milostný záujem a to, ako mu ju jeho brat ukradol. Tento typ sa stáva tak strašne bežným v stredoškolských filmoch, nie že by bol tento film zameraný na stredoškolákov. Herci na seba bezhlavo hľadia ako vo vytržení. Zmieril som sa s tým bez toho, aby som sa sťažoval vo filme „Inventing the Abbots“ z roku 1997, ale už som toho mal dosť.<br /><br />Ale to je len malá sťažnosť. S autenticky vyzerajúcim časovým obdobím, kinematografiou hodnou Oscara a ukážkami zo skutočného života Homera a priateľov na konci, ktorým sa všetci naplno rozbehli svojimi snami, najmä Homerovi, ide o prvý skvelý film roku 1999.<br />< br />
Vysielanie správ {dir. James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Aj keď mu chýba emocionálny punc Brooksovho debutového celovečerného filmu, (Terms of Endearment) Broadcast News je vynikajúci film s výnimočnými hereckými výkonmi každého z troch hlavných predstaviteľov a scenárom, ktorý pôsobí rovnako autenticky a dobre preskúmaný ako tvrdá správa. Nech je známe, toto je v prvom rade charakterový film a až potom satira. Podľa môjho názoru sa to darí na oboch úrovniach podľa vlastných predstáv. Filmové postavy dostávajú prekvapivú hĺbku a rozmer, zatiaľ čo satira zostáva prefíkaná a nikdy nie horká. Porovnania so Networkom sú zbytočné, pretože filmy majú dva úplne oddelené ciele a postoje. Aj keď je to tiež skvelý film, Network je cynické a unavené dielo; inými slovami, je šialený ako peklo a má dosť stavu televízie. Networkov štýl satiry pôsobí extrémnejším a guerillovým dojmom. Naproti tomu postavy, ktoré obývajú spravodajské miestnosti Broadcast News, milujú a žijú pre svoju prácu (niekedy na úkor ich milostného života.) Požívajú potešenie zo stresu a uspokojenia zo spravodajstva, rovnako ako diváci získavajú potešenie zo sledovania tohto sladké a romanticky realistické majstrovské dielo.
Takže sused zabíjal suseda. Pripomína mi Irak. Keď som sledoval americkú vlajku (50 hviezd v roku 1864?) ťahanú za koňom, uvedomil som si, prečo ma spálenie toho kúsku červeno-bielej a modrej nerozruší tak ako naše zničenie/ľahostajnosť k Listine práv. Som Južan a musím mať nejakú historickú pamäť.<br /><br />Sledovanie postavy Tobeyho McGuira učí rešpektovať dôstojnosť bývalého otroka, ktorý sa pozerá na skalpy černochov a Nemcov (jeho etnický pôvod ) staviť na poker ..... bolo zaujímavé. Veľa zvratov v tomto filme. Manželka, ktorá je prinútená k manželstvu, prejavuje žiadostivosť aj pevnú vôľu, vlastnosti, ktoré nie sme zvyknutí vidieť u „úctyhodných viktoriánskych južanských krások“.<br /><br />Ten šialený odpadlík z juhu mi dal nejaký pohľad na to, prečo bol môj bratranec, šéf Copeland Horse-thieving Gang, Inc. v Mississippi, v tom čase obesený. Bandy mužov bez domova sa potulovali po vidieku, ozbrojení. Pripomína vám Irak? A nakoľko podobní sme pod fasádou náboženstva a etnického pôvodu? A prečo južania STÁLE bojujú v tejto občianskej vojne aj dnes.<br /><br />Škoda, že nemôžeme použiť tie isté znalosti pri zaobchádzaní s krajinou, ktorú sme práve napadli a ktorú okupujeme, čím všade podnecujeme občiansku vojnu. To je Mezopotámia, teraz nazývaná Irak, ktorá má náhodou tú smolu, že sedí na rope. Divokými vrahmi v Missouri, ktorí prepadli Lawrence, Kansas, by mohli byť rovnako ľahko povstalcami, proti ktorým teraz bez úspechu bojujeme.<br /><br />Ďalšou anomáliou bola otcova pocta Yankeeom, ktorí sa presťahovali do Lawrence a postavili školu "ešte predtým, ako postavia kostol. A z tohto dôvodu vyhrajú." Ha???? Mňa učili dejepis v Birminghame, Al a učili nás, že Sever je oveľa priemyselnejší a bohatší.....preto vyhrali. Samozrejme, aj oni mali DOSLOVA Boha na svojej strane. Ako vidíte tu, keď oslobodený otrok naznačuje, že sa snaží oslobodiť svoju matku, predanú do otroctva v Texase. Bože, aké strašné dedičstvo nám otroctvo dalo.<br /><br />Správa sa celkom dobre, veľa krvi a krvi, keď bojovníci veselo jazdia do boja (ale nepočuli žiadne výkriky rebelov, ktoré tak pripomínajú futbalové zápasy Alabama). Získate tiež skutočný pocit o tom, aká hlúpa bola vojna, keď Bushwackeri a Jayhawkers zhromažďujú svoje sily na ďalší nájazd. Stratili zo zreteľa, prečo bojujú, a my tiež. Len ďalšie bezduché zabíjanie.<br /><br />Ste tiež oboznámení s deťmi bez končatín, ktoré sa vracajú domov z Iraku, keďže ten krušpán (achh, aké konotácie) si najprv podrezal ruku a snažil sa ju zachrániť , potom ju amputujú a potom zomrie. Toľko utrpenia pre takú hlúpu vec.<br /><br />Kinematografia je fantastická. Teraz sa musím vrátiť k DVD a získať poznámky k produkcii, jednu z mojich obľúbených častí akéhokoľvek filmu. Mám podozrenie, že tento film napísal Gore Vidal, pretože hovorený jazyk je typ, ktorý by ste si s touto dobou spájali, keby ste poznali históriu. Dialóg je rozhodne na zamyslenie. V žiadnom prípade to nie je váš obyčajný vojnový film o krvi a črevách. Vidíte zranených, ale stále aktívnych vojakov, ktorí stále bojujú, pretože nemajú nič iné na práci. Vidíte južných nájazdníkov, ktorí žijú z pôdy, kradnú bez rozdielu. Na začiatku ste však videli, ako sa bitka zastavila, takže ženy mohli byť evakuované z nebezpečenstva. Keď čítam stupňujúci sa počet žien a detí umierajúcich v Iraku, hovorím si: "Kde sme ako ľudia stratili zmysel pre česť?" Zabudol som, prečo som po 20 rokoch vyhľadal tento film a kúpil som si ho, ale niekde ho chválila nejaká kniha. Z dobrého dôvodu. Tobey v tom najlepšom, pred Spideymanom. Kúpte si DVD alebo si ho požičajte. A povedz mi, prečo to chvália aj iní, nielen liberáli cest moi.
Toto je jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené. Geniálne herecké výkony Georgea C. Scotta a Diane Riggsovej. Tento film je znepokojujúci a zároveň mimoriadne hlboký. Nenechajte sa zmiasť tým, že je to len komédia. Je to skvelá satira na lekárske povolanie. Nie je to pekný obrázok. Zdravých pacientov zabíjajú neschopní chirurgovia, ktorí trávia všetok čas zarábaním peňazí mimo nemocnice. A predsa naozaj veríte, že toto je nemocnica. Výrobcovia boli veľmi opatrní, aby zahŕňali skutočnú lekársku terminológiu a skutočné lekárske prípady. Tento film skutočne odhaľuje, aké ťažké je viesť nemocnicu a aké zlé to bolo už v roku 1971. Tento film sa mi páčil. P.S. - Všimol som si, že ten neschopný chirurg, obchodník s kolesami, hral šéfa firmy v LA Law. Mladý lekár si zahral v Lou Grantovi. Všimol som si tiež, že registračná sestra sa odvtedy objavila v Beckerových a iných reláciách.
Ružové plameniaky: Reprezentácia minulosti spoločnosti<br /><br />Ružové plameniaky, film režiséra Johna Watersa v roku 1972, je veľmi znepokojivým zobrazením negatívneho vplyvu traumatizovaného detstva na budúci život. Babs Johnson vyrastala vo veľmi netypickom dome. Nehanebne môžete vidieť, aký dopad to malo na spoločnosť prostredníctvom jej činov až po koniec, keď pohlcuje psie výkaly. Bol tento film len nejakou chorou a prekrútenou perverziou nekonečných žaludečných udalostí, alebo bol symbolom niečoho oveľa hlbšieho? Prikloniť sa na stranu prvého by bolo najjednoduchším východiskom a na stranu druhého by sa mohlo zdať dementné, ale možno pravdivé. Film má určitú vierohodnú podobnosť so skutočnými udalosťami našej spoločenskej minulosti. Každý líder, ktorého ako ľudia považujeme za „strašného“, má podobné vlastnosti ako Babs Johnson. Ivan Hrozný, Džingischán, Adolf Hitler a Joseph Staling mali „znepokojujúce“ detstvo. Babs Johnson mala detstvo znepokojujúce, a preto je zaradená do rovnakej triedy ako všetci predošlí spomenutí vládcovia. Preto môže byť veľká časť jej činov počas filmu vnímaná ako znepokojujúca. Boli však jej činy jej vlastnou vinou alebo spoločnosťou, ktorá ju nechala vyrásť tak, ako vyrastala. Okrem toho každá postava v tomto filme predstavuje buď bývalého vodcu alebo udalosť. Ďalšou zhodou okolností je Edithina posadnutosť vajíčkami. S otvorenou mysľou to môže byť spojené s genocídou a Hitlerovým pokusom o vyhladenie Židov. Niektorí považujú Hitlera za génia, iní za blázna. John Waters ho musel vidieť ako šialeného muža, pretože jeho predstaviteľka Edith bola skutočne duševne chorá. Editin syn Crackers a spoločník na cestách Cotton sú symbolom toho, čo bolo zlé na našom vlastnom dvore, otroctvo. Oba názvy sú slangové výrazy, ktoré predstavujú obdobie, na ktoré by väčšina z nás najradšej zabudla. Tieto postavy sú kľúčové z hľadiska toho, že poukazuje na to, že v niektorých časoch naša spoločnosť v Amerike nebola o nič lepšia ako to, čo často považujeme za strašné činy sociálneho útoku v iných kultúrach. Scéna kurčiat je stelesnením toho, čo bolo v našej spoločnosti zlé v tomto časovom období a stále je nesprávne. Kurča je slangový výraz pre ženu zo 70. rokov minulého storočia. Preto je možné, že John Waters sa pokúšal nastoliť tému znásilnenia prostredníctvom akcií Cotton and Crackers. Rodina antagonistov, ak možno v tomto filme určiť jediného antagonistu, bola rodina Marble's. Mramor sa často spomína v súvislosti s bohatstvom. Preto to môže byť symbol boja medzi chudobnými a bohatými, boja, ktorý pokračuje dodnes a pravdepodobne bude pokračovať navždy. Ružové plameniaky sú monumentálnym filmom pre svoje znepokojujúce scény, ale treba si ho všimnúť aj pre svoju maskovanú politickú agendu, ktorú Waters tak bohato zobrazoval v celej svojej celistvosti.
Stvárnenie slečny Frittonovej inšpirované Alistairom Simmsom presahuje odpor. Je to jedna z najlepších komediálnych postáv vo filme. Rovnako úžasná je postava Joyce Grenfellovej – Ruby Gates.<br /><br />Toto je film, pri ktorom by ste sa mali schúliť na pohovke počas vlhkého nedeľného popoludnia a nechať sa preniesť do doby dávno minulej, keď desivé a zúrivé len školáčky získal náš rešpekt - nie náš hnev! Počul som, že sa chystá remake s Rupertom Everettom ako slečnou Frittonovou? Bude mať ťažkú ​​prácu v súťaži s pánom - alebo by to mala byť milenka? - Alistair Simms.<br /><br />Choďte si to požičať – prekonáva to veľa z toho, čo dnes platí pre komédiu.
Som si istý, že ľudia z USA nevedia nič o zvyšku sveta, ale myslím si, že by nemali hovoriť o tom, čo nevedia. A musia si uvedomiť, že zvyšok sveta nie je taký pokrytec ako USA. Jediné miesta, kde je povolený sex medzi tínedžermi nezákonný, sú USA a islamské národy. Napríklad vo Francúzsku je vek súhlasu 15. V Brazílii je to 14. V Španielsku je 12. Takže tínedžeri, ktorí majú v čase produkcie 16 a 17 rokov, nerobia nič nezákonné. Nahota sa takmer vo všetkých civilizovaných krajinách nepovažuje za veľký problém. A len čudák by mohol považovať lásku tínedžerov za obťažovanie detí.
Veľa ľudí tento film nenávidelo, ale viním z toho dva fakty – 1 – Chcú, aby bol až príliš podobný prvým párom filmov American Pie. a 2 - snažia sa to brať príliš vážne.<br /><br />Táto, ktorú som našiel, bola najlepšia zo všetkých šiestich a absolútne milujem Dwighta. Dej je predvídateľný, to poviem, ale aká tínedžerská komédia NIE JE? Road Trip, Dirty Deeds atď. atď., všetky sú neuveriteľne predvídateľné, ale stále sakramentsky zábavné! Hovorím, že sa to oplatí vidieť, páči sa mi to, považujem to za zábavné. Len to nepozerajte pri porovnávaní s prvými, pretože to nie je nič podobné.<br /><br />Po zhliadnutí Naked Mile a tohto sa ukázalo, že všetky filmy American Pie boli len a len o, Stiflerovci. Čo je podľa mňa V pohode.<br /><br />Pozerajte. Užite si to. láska. xD
Vynikajúci príbeh o tínedžeroch, lídroch, stredoškolských futbalových „hviezdach“. Ako ďaleko zájdete, aby ste ochránili svojich priateľov? Klamať, zabíjať? Koľko môžeš stratiť, ak budeš hrať s nevinným dievčaťom? Dokáže láska prekonať šance? Dokážete poraziť úzkoprsých malomestských ľudí? Keď vaša kamarátka zaboduje a vy „prehráte“, urobíte všetko, čo je vo vašich silách, aby na to doplatila, alebo na to budete chlap a budete rešpektovať jej právo na výber? Znásilníš ju a ukážeš to ako svoje víťazstvo nad „problémovým“ dievčaťom? Dokážete stáť pri tej, ktorej jediným hriechom je mať vlastný názor, vedieť sa sama rozhodovať, sama si vyberať? Donútilo ma to dvakrát sa zamyslieť, kým som urobil svoj úsudok o tom, kto mal pravdu a kto sa mýlil, ale jedno je isté – veľmi znepokojujúci film a téma vo všeobecnosti. Palec hore!
Sledovanie a recenzovanie filmov robí radosťou, keď raz za čas, keď to najmenej čakáte, príde film ako The Cell a zrazí vám ponožky!. Tento film je úžasný horor, ktorý má všetko, čo by ste mohli chcieť, keď sa chcete úplne vystrašiť. Bez toho, aby som sa púšťal do príbehu, poviem len toľko, že má skvelý začiatok, stred a koniec, ktorý vás udrží na kraji sedadla a zároveň budete očarení úžasnými špeciálnymi efektmi. Herecké výkony sú dobré bez toho, aby boli vynikajúce, ale na tom nezáleží, pretože námet a spôsob, akým je podaný na veľké plátno, z neho robí jeden z najlepších hororov, aké som už dlho videl. Je to jeden z tých filmov, ktoré si predstavujete, že začali ako román, ale podľa titulkov to nevyzerá ako adaptácia, takže veľkú zásluhu na tom musí mať Mark Protosovich, spisovateľ. 9 z 10.
Toto je nádherná krátka komédia - jedna z Keatonových absolútne najlepších. Vďaka dlhej sérii hlúpych chýb je Buster omylom považovaný za hľadaného vraha. A v dôsledku toho väčšinu filmu tvorí jeho útek pred policajtmi a najmä jeden detektív. Aj keď vo všeobecnosti NIE som fanúšikom filmov s množstvom naháňacích scén, tento je absolútne najlepší, pokiaľ ide o čisté atletické a akrobatické schopnosti. Videl som niektoré, ktoré mali divokejšie kúsky, ale žiadny tam, kde bola hviezda taká pohyblivá a schopná sa pohybovať s úžasnou gráciou. Ide najmä o scénu, v ktorej beží po stole, skáče mužovi na ramená a vrhá sa cez priečku tak obratne, ako je to len v ľudských silách. Navyše toľko gagov je vtipných a dokonale načasovaných, ako napríklad to, ako skutočne uverí, že skutočne niekoho zabil. Mimochodom, tento film je VEĽMI podobný COPS, tiež od Keatona, ale dostatočne originálny a má dostatok energie na to, aby sa oba oplatilo vidieť.<br /><br />Tento film je skvelý a jediný krátky Keaton, ktorý si myslím z toho sa mi asi ešte viac páčil THE PLAYHOUSE – kde Buster hrá každú rolu v divadle.
Prvýkrát som to videl v kine, keď to vyšlo, a dav bol naozaj nadšený z filmu, vďaka čomu bol zážitok ešte zábavnejší. Je to skvelé obsadenie postáv, veľa veľkých mien, z ktorých niektoré vtedy neboli také uznávané ako teraz. Myslím, že je to skvelý nápad, ak sledujete niektorého z týchto hercov alebo ste ich milovali v iných filmoch, pridať si ho do svojho zoznamu sledovaných filmov. Niektoré scény mi skutočne pripomínajú typ dobre urobenej komédie ako vo Vtáčej klietke alebo dokonca v The Clue, čo je druh zvláštnej spontánne pôsobiacej komédie, s naozaj profesionálnym podaním týchto milovaných hercov. Film odviedol skvelú prácu v tom, že vám poskytol určitý pohľad, možno dokonca veľmi realistický, do kultúry denného mydla.
Nebudem kaziť obsah nikomu, kto toto skromné ​​majstrovské dielo Kay Pollakovej ešte nevidel.<br /><br />Svetoznámy dirigent, ktorého brilantne hrá Michael Nyqvist, hľadá pokoj od stresu tým, že sa vracia do detstva. dedina. Dedinčania, ktorí génia v tichosti nasledovali, ho pomaly zvádzajú, aby sa podelil o svoju veľkosť.<br /><br />Každá rola v tomto filme má veľmi špecifický účel a v každom z hercov ukazuje pozoruhodný potenciál. hranie vlastného akordu v krátkych, ale presných slovách, symfónia lásky.<br /><br />Nie láska v zmysle vzťahu, ale v tóne ducha hlboko pochovaného v každej z postáv, z ktorých každá odhaľuje to svoje súčasný príbeh, ich potreby, ich kostry, túžby a ešte oveľa viac.<br /><br />Nezabudnem spomenúť dve hlavné role v podaní Fridy Hallgren a Michaela Nyqvista, ktorých drámy sa odohrávajú v nezabudnuteľných harmóniách emocionálnej spätnej väzby. Dotýkajú sa jeden druhého s bolesťou spojenou s ich vlastnou neschopnosťou milovať samých seba.<br /><br />Michael Nyqvist je tu skutočne vystavený skúške vo veľmi náročnom nastavení, v jednom z tých filmov, ktoré buď skončia katastrofou. alebo fantastické. A bolo to fantastické od začiatku do konca, ani o sekundu menej alebo viac ako dosť, zostane vám pocit zmeny a chuť na viac.<br /><br />Dodnes určite jeden z najlepších filmov Mal som to potešenie sledovať.
Takže Mary a Rhoda zostarli - kto nie? Bol som tínedžer, keď mala Mary premiéru, a „mladý dospelý“, keď to opustilo vysielanie. Áno, bolo skvelé vidieť Mary a Rho spolu a áno, možno film neudržal komédiu pôvodnej série, ale bolo tam dosť momentov, ktoré pripomenuli ducha série, aby to bola vhodná pocta. Príklad: producent, ktorý najme Mary a potom nadiktuje nápad na nový seriál o „starých ľuďoch“. Nie je to typické pre mentalitu súčasných hollywoodskych televíznych a filmových „počítačov fazule“? Toto nemusí byť THE MARY TYLER MOORE SHOW v celej svojej kráse – ale je to sakramentsky dobrý pohľad späť na jednu z najlepších show, na ktorej sme vyrastali v 70. rokoch.
Scenár a režisér Dean Bell ponúkol v tomto skromnom, no pútavom cestnom filme mnoho prekvapení a pútavých momentov. Jeho dialógy boli svižné a jeho použitie veľmi krátkych flashback sekvencií bolo obzvlášť účinné v štruktúre rozprávania filmu.<br /><br />V srdci filmu je postava Alice, ktorá uteká zo svojho Nového Anglicka. v zúfalom úsilí dostať sa na Floridu. Cestou cestuje s dvojicou výstredníkov, Billom a Sandrou, ktorí sa neuveriteľne pokúšajú pripraviť Alicu ako prostitútku zarábajúcu na zastávkach nákladných áut.<br /><br />Ako nováčik vo svojej prvej filmovej úlohe , Emily Grace ako Alice je senzačná. Vo výbere jej postavy nie je žiadna falošná poznámka. Film sa však oplatí vidieť predovšetkým pre prefíkanú, no citlivú postavu Sandry, ktorú majstrovsky vytvorila Judith Ivey. Prakticky každý moment, v ktorom je Ivey pred kamerou, má obzvlášť prefíkaný podtext. Ako divák som sa pristihol, že zastavujem pásku, pretáčam dozadu a kontrolujem jej scény, aby som sa pokúsil rozpoznať psychologické jemnosti.<br /><br />Film vyvoláva nasledujúcu otázku o postavách: Sú Bill a Sandra? dobrí Samaritáni, alebo je to zlý pár dickensovských predátorov, ktorí lovia mladú Alicu? Jednou zo silných stránok filmu je, že na túto otázku nikdy úplne neodpovedá. Alice sa zdá byť sebavedomejšia ako na začiatku v dôsledku svojich skúseností s Billom a Sandrou. Je však skutočne lepším človekom?<br /><br />Tento starostlivo vytvorený film nás dokáže zapojiť na mnohých úrovniach, a to sčasti komédia, sčasti road picture a sčasti dráma o dospievaní.
Jeden z najlepších filmov, ktoré som videl...Dobrý scenár, originálna zápletka muža, ktorého prenasleduje atentát na JFK, keď bol poverený jeho ochranou v ten studený novembrový deň v roku 1963. O tridsať rokov neskôr chce ďalší antisociálny šialenec zavraždiť súčasného prezidenta. Agent tajnej služby stratí na ceste svojho partnera v prospech šialených ozbrojencov, ktorí plánujú, klamú a vraždia každého, kto mu stojí v ceste, kto mu bude stáť v ceste jeho misii. <br /><br />Film je sprevádzaný skvelou nezabudnuteľnou partiou a zdržanlivou, no zmysluplnou romancou medzi Russom a Eastwoodom....ktorá ukazuje, aké ťažké je mať romantický život pri takejto práci. Malchovich je skvelý, určite by úlohu, ktorú hral on, mohlo hrať mnoho ďalších kandidátov, ale koľkí by mohli hrať s takou prefíkanosťou a intelektom, aký predviedol vo filme?<br /><br />Netreba dodávať, myslel som si toto bol to skvelý film...vždy, keď je v televízii, musím si ho pozrieť...a vlastním ho na dvd! Som veľkým fanúšikom Eastwooda, toto len posilnilo jeho už aj tak báječnú kariéru a Malchovichovu doterajšiu najlepšiu rolu!<br /><br />
Páni! Vybral som si to z prenájmu šelfu, pretože som miloval Roberta Carlyle a Jonny Lee Miller v „Trainspotting“. Toto je fenomenálny film; Má akciu, romantiku, napätie, intríg a vtip. Keď som sa nesmial, bol som na kraji sedadla. Toto je určite film, ktorý by som odporučil ľuďom, ktorí oceňujú inteligentný dialóg a svieži pohľad na 18. storočie. Tento film má všetko, aby som bol šťastný!
No, je to opäť film, ktorý sa hrá s vašimi pocitmi a vy z neho vyjdete úplne mäkkí, na rozdiel od rockového filmu. Ale na tie som nasáčkovaný, takže som tomu dal dobré skóre... herecké výkony boli veľmi dobré a bolo tam veľa pocitov. Násilie je obmedzené na minimum, čo vedie k zmene. Dal by som tomu 9, keby nebolo pozdravu na konci! Celkovo dobrý film s veľmi dobrými hercami.<br /><br />
Myslím si, že Leví kráľ 1 1/2 je jedným z najlepších pokračovaní vôbec, ak nie najlepším z troch filmov o Levom kráľovi! Vo filme Timon a Pumbaa nám povedzte, odkiaľ prišli a majú problém zapadnúť medzi ostatných, ako napríklad Timon, ktorý má problémy s kopaním tunelov s inými Surikaty! Timon a Pumbaa cestujú, aby našli svoje vysnívané miesto a našli ho a čoskoro ho našli, ako aj Simbu, ktorého vychovali, no čoskoro si musia vybrať medzi vysnívaným miestom alebo pomôcť Simbovi čeliť jeho zlému strýkovi Scarovi a vyhlásiť jeho právo ako Leví kráľ hrdosti. Rock! Plné úžasných nových postáv ako Timon's Ma (Julie Kavner) a Strýko Max (Jerry Stiller). Myslím, že mojou obľúbenou postavou bol strýko Max, pretože bol veľmi zábavný a nahovoril ho zábavný komik Jerry Stiller, otec Bena Stillera. Disney bolo chytré obsadiť Stillera do tejto úlohy! Leví kráľ 1 1/2 plný úžasných postáv, animácií, príbehu a hudby je podľa mňa najlepší zo všetkých pokračovaní a lepší ako Simba's Pride, aj keď priznávam, že sa mi páčil aj ten! Leví kráľ 1 1/2 je skvelým pokračovaním Disney, ktoré si môže užiť celá rodina! Má to dobrý príbeh a je to veľmi zábavné! 10 z 10!
Tento film z roku 1971 som nikdy nevidel a táto skvelá produkcia vytvorená štúdiom Walta Disneyho a skvelé animované výtvory ma veľmi bavili. Angela Lansbury (Eglantine Price) zohrala výnimočnú úlohu ženy, ktorá absolvovala kurz čarodejníctva a bola učňovkou, ktorá začínala lietať na metle a mala dosť ťažkostí pri vzlietnutí. Eglantine objavila mnoho trikov a dokázala prinútiť posteľ cestovať do rôznych častí sveta. Eglantine však zmeškala záverečné skúšky, aby sa stala dokonalou čarodejnicou. Pán Emerlius Browne (David Tomlinson) bol ten, kto predal Eglantine tento kurz čarodejníctva a snaží sa jej všetkými možnými spôsobmi pomôcť nájsť jej riešenie. Eglantine má účel svojho šialenstva, a to zabrániť nacistom, aby sa vyhli Anglicku. Skvelá rodinná zábava a dnes potrebujeme viac takýchto filmov.
Nie som úplný nadšenec Johna Cleese (hoci som si myslel, že „Fawlty Towers bolo skvelé), ale som fanúšik, a keď som videl toto zanedbané sedenie na poličke v mojom miestnom Blockbusteri, rozhodol som sa to vyskúšať. To, čo som dostal, bolo úžasné prekvapenie a jeden z najzábavnejších 50-minútových zážitkov zo sledovania, aké som kedy mal by nebolo na mieste na albume "Firesign Theater", ale prevedenie a načasovanie je na mieste a to povyšuje "Strange Case" na druh ohromujúceho výkonu, ktorý dokáže vytvoriť celoživotných fanatikov britskej komédie <br />Briti majú dar kombinovať široko satirické hantýrky s ostro sledovanými „tikmi“ charakteru a načasovania, a tvorcovia tu používajú oboje s dobrým efektom Zdá sa, že za stvárnenie "Holmesa" vďačí za veľa Arkinovmu a Sellerovmu "inšpektorovi Clouseauovi", avšak Cleese má taký talent na fyzickú komédiu, že sa mu viac než darí. Neočakávanou lahôdkou je však Arthur Lowe, ktorý hrá "Watsona". ako geniálny, no neporaziteľne nechápavý imbecil s takým skvelým načasovaním a podaním, že sa stáva najlepším aspektom filmu. Nikdy predtým som o Loweovi nepočul (jeho pôvod sa zdá byť vaudeville a hudobné divadlo), ale pokiaľ ide o mňa, ospravedlňuje celú svoju kariéru týmto predstavením.<br /><br />Niektorí ľudia možno nie starostlivosť o "Strange Case...", najmä ak britský rozmar nie je ich "čajom na šálku". Ale som nesmierne rád, že som to mohol vidieť skôr, ako to zmizlo z dohľadu.
Táto šou je taká nabitá akciou a všetkým, čo je potrebné na vytvorenie úžasnej šou... ale najlepšie zo všetkého... má vlastne zápletku (na rozdiel od niektorých nových reality šou...). Je to o transgénnom dievčati, ktoré utečie zo svojej vojenskej základne. Úplne odporúčam, aby ste si pozreli DVD, už som si ich predobjednal... navrhujem, aby ste to urobili...
Mladá dáma sa volá Bonnie (Polay). Je atraktívna, očividne žije celkom slušným životom, no zrazu ju z domu a života nevysvetliteľne vytrhne Zlý frajer a rôzni a rôzni zlí stúpenci. Teraz netuší, čo sa do pekla deje, len to, že banda po zuby ozbrojených ľudí chce, aby bola mŕtva...a ona zomrie, ani nevie prečo.<br /><br /> Bože, neustále počujem to kňučanie. Teraz, keď je produkcia obsahu taká lacná a ľudia môžu vytvárať svoje vlastné filmy/knihy/komiksy/vnútorné orgány, nebude nikto, kto by zabezpečil, že existuje štandard kvality! Budeme sa topiť v svinstve! Jediní ľudia, ktorí si to skutočne myslia, sú ľudia, ktorí v poslednej dobe nepozerali žiadne filmy ani nečítali žiadne knihy-- pretože už robíme mŕtveho muža v svinstve. Sú to ľudia ako Ferrari a Rodriguez, ktorí klamú týchto ignorantov tým, že hodia 8 000 dolárov na stôl a robia...no, povedal by som, že je lepší akčný film ako čokoľvek, čo ste videli v kinách. rok...ale tento rok ste v kine nevideli žiadne akčné kúsky. Videl som pokladňu. Húfne sa zdržiavaš. Urobili by ste lepšie, keby ste si chytili kópiu tohto, dvadsať minút sa zabávali a pokračovali vo svojom živote.<br /><br />Je to čistá zábava. Vstúpite, ako Bonnie, s množstvom otázok a kde to celé skončí, je hmlisté. Celá táto domýšľavosť bola urobená už predtým rôznymi spôsobmi, ale nie v tak stlačenom čase a nie bez tak koncentrovanej chutnej prestrelky. Ste tam pre atmosféru, tajomstvo a zbrane. To je ono – to je všetko, čo filmári sľubujú a dodržujú.<br /><br />Zahrieva ma pri srdci, keď si myslím, že to bolo natočené s takým rozpočtom. Máme tu veľa nezávislých filmov, no málokedy vidíme niečo tak vycibrené, ako je tento krátky, a nikdy sme nevideli, že by v akčnom žánri bol taký dobrý. Do pekla, mohol by si dať týmto dvom chlapom MI: 3 a mohlo by ma to vtiahnuť do sledovania. The Bond franšíza. Do pekla, čokoľvek. Nie, v skutočnosti, ešte lepšie: rád by som videl, ako títo chlapi vytvárajú funkciu sami a držia sa sakra ďaleko od Hollywoodu. Čokoľvek, čo zabíja filmový priemysel, je nepochybne nákazlivé.<br /><br />Najlepšia indie vizitka, akú sme kedy videli, a najefektívnejšia indie vizitka, akú sme kedy videli. DVD stojí 20 dolárov a má bonusové funkcie. Vezmi si svoj rozpočet na lístky do kina a namiesto toho ho vlož do tohto.
S druhým komentárom som nemohol viac súhlasiť, je to ako Falling down. Peter Weller je v poriadku a William Hurt skvelý ako vždy, okrem Lost in Space. Toto je dobrý film. S celkom dobrými výkonmi. Veľmi odporúčame. Ak máte radi Falling down, toto si užijete. 8 z 10
Tento film sa za posledných desať rokov stal jedným z mojich obľúbených pseudo noir zážitkov. Každá z troch dejových línií, ktoré nám dal Kazan, má svoje jedinečné a samostatné potešenia. Domáce štebotanie medzi Belom Geddesom a Widmarkom, pohyb medzi miestnosťami, drobné gestá, ako napríklad telefónny zoznam, ktorý Barbara položí na stoličku pod svojho syna, aby mohol dosiahnuť na stôl, tie malé intímne rozhovory medzi manželmi, to všetko je dobre prepracované. a prirodzené. Viac ako čokoľvek iné milujem ich verandu, tú druhú obývačku, kde je jasné, že trávia väčšinu letného času. Druhou niťou je profesionálny vzťah medzi mnohými vo filme, ale najmä medzi postavami Widmarka a Douglasa. Možno to nie je úplne originálne a je to trochu búrlivé, ale celkovo pôsobí ako skutočné, úctivé a efektívne. Tretie vlákno, výstredný príbeh Blackieho a jeho ošúchaného malého gangu, nás dostáva najbližšie k temnému a desivému noirovému svetu. Palance's Blackie je chladný ako blok ľadu. Tento samozvaný obchodník, tento self-made man má zjavne zložitosť, ktorej sa dotkneme len krátko. Pre mňa je tento film naďalej úplne uspokojivým zážitkom.
... rytmus je príliš silný ... teraz sme hluchí mutanti - ako oni, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Som prekvapený, že tento film bol jednotne porazený. Dovoľte mi byť prvým, kto skutočne diskutuje o prednostiach filmu „The Beat“ a o tom, prečo TERAZ MUSÍTE VIDIEŤ TENTO FILM.<br /><br />Nemýľte sa, tento film je kýčovitý a „zlý“ v konvenčnom zmysle: príbeh je absurdný, poézia je hlúpa a herecké výkony sú nekonzistentné.<br /><br />Toto sú však Kúzla filmu – všetky tieto ingrediencie tvoria recept na jeden z najlepších NEDCEŇOVANÉ HEZKÉ FILMY 80-tych rokov.<br /><br />Ak vás nezaujal odkaz na „hluchých mutantov“, potom možno toto: Aké meno je vlastne „Rex Voorhas Ormine“? Je to také nezvyčajné meno (pre severoamerické publikum), že som si povedal: "Dokonca aj mená postáv v tomto zasranom filme sú sprosté hlúposti."<br /><br />No, "The Beat" je tak rozprávkovo gýčový, že „význam“ a „symbolizmus“ za „Rex Voorhas Ormine“ nie príliš nenápadne odhaľuje Bart Waxman (pomýlený poradca, ktorého máte radi nenávisť). Nebudem kaziť odhalenie Rexovho mena, ale prosím, nebuďte príliš vzrušení, OK?<br /><br />Celkovo sú herecké výkony nekonzistentné (John Savage – ktorý hrá „dotknutého učiteľa“ Mr. Ellsworth je celkom dobrý, rovnako ako jeho kolega hrajúci Barta Waxmana, ale zvyšok obsadenia je nepresvedčivý). To znamená, že herecké výkony nezhoršujú film. prečo? V každom z hereckých výkonov je cítiť ÚPRIMNOSŤ, vďaka ktorej sú postavy, ktoré hrajú, roztomilé. Takže aj keď sú výkony možno na hovno, stále máte dojem, že herci sa naozaj snažia vydať zo seba to najlepšie. Výsledkom je, že úprimnosť hercov uspeje tam, kde ich herectvo zlyháva (čo sa stáva dosť často).<br /><br />Pocta „prebitej poézii“ v tomto filme je zlá, zlá, zlá. Ale toto je dobrá, dobrá, dobrá vec, pokiaľ ide o zábavu. Naozaj by ste si užili „lepšiu kvalitu“ alebo „slušnejšiu“ poéziu – obzvlášť v takomto filme?<br /><br />Ľudia, to by bola NUDA (pomyslite na tú bábovku, ktorú nás prinútili čítať na strednej škole- – dezinfikované, aby sa zabránilo „kazeniu mládeže“, politicky konzervatívne a bez akejkoľvek kritickej analýzy atď.) Aj keď nemáte radi poéziu alebo „umelecké“ filmy (so všetkými tými „intelektuálnymi“ pózami). vyplýva), určite dokážete (a mali by ste) oceniť SLUŠNÚ POÉZII vo WANNABE ART FILME!!!! Ako by ste si mohli neužiť nasledujúce?<br /><br />"Pamätáš si na rev dinosaura? Skotské kocky ženy na podlahe zlé Scotty zlé, ach, tá žena je taká smutná, že si umyje ruky a potom čaká dnes dvere, áno--dnes!"<br /><br />Áno, to je príklad pozoruhodnej poézie, ktorá je hojne rozšírená v "The Beat". Ale čo poviete, pýtate sa?<br /><br />No, ten príbeh je absurdný. Ale opäť, v tom je krása tohto filmu. Okrem niektorých klišé, stereotypov a predvídateľných zápletiek je v zápletke/príbehu dostatok skutočne jedinečných prvkov, aby veci zostali zaujímavé. Kto je Rex? Odkiaľ prišiel? O čom to sakra hovorí? Hluchí mutanti? Negramotní anjeli? Rozumejú Billy a Kate NAOZAJ tomu, čo Rex hovorí? Má publikum rozumieť Rexovi a jeho poézii? (Film som videl niekoľkokrát a stále som neprišiel na všetko.)<br /><br />Skončí zlá poézia a stredoškolské talenty naozaj NÁSILIU GANGU?<br /><br />I zaručiť, že ste nikdy nevideli niečo podobné ako „The Beat“ – dokonalú kombináciu brilantne zlej poézie, priemerných, no úprimných hereckých výkonov a príbehu „mytopoetika víťazí nad násilím gangov“, ktorý EŠTE NEBUDE KONKURENCIA S AKÝMKOĽVEK FILMOM.<br /><br />Bonus pre fanúšikov klasického NYC hardcoru: The Cro-Mags sa vo vzácnom filme objavia ako „Iron Skulls“ a je radosť ich vidieť hrať niekoľko skladieb. Prial by som si, aby zahrnuli viac záznamov z koncertov, ale možno to bude "dodatočné" na DVD so "zberateľskou edíciou", o ktorom snívam.<br /><br />
Tento film nie je o sóde, ani to nie je celkom francúzska spojka.<br /><br />Seven Ups je skupina elitných policajtov, ktorí používajú taktiku, ktorá nie je v súlade s protokolom NYPD. Scheider vedie skupinu so svojou partiou alebo pravidelne vyzerajúcimi joesmi. Vykonávajú dohľad nad miestnym kartelom costra nostra a veci sa zvrtnú, keď sa nájde policajný drôt.<br /><br />Medzitým Richard Lynch, najhoršie vyzerajúci muž vo filme (Invázia: Amerika, Malá Nikita) a jeho partner nakoniec zabili policajta náhodou a utiekli pred Scheiderom v najúžasnejšej prenasledovacej scéne, akú som kedy videl, Bullitt a French Connection nie sú takí dobrí ako na West Side. George Washington a na Palisades Parkway v New Jersey. <br /><br />Kakadéri sú skvelí a Lynch sa dostal na slobodu, aj keď vyzerá vystrašený z nebezpečného výletu. Roy Scheider je takmer zabitý, keď jeho auto narazilo do zadnej časti nákladného auta Mack a strhlo strechu jeho vozidla. <br /><br />Veci prichádzajú do hlavy a človek sa musí neustále pozerať, aby na takúto sekvenciu nadviazal. Rýchly pohyb a intenzívny, čerstvý tridsať rokov.
Ak skúmate fakty o UFO, potom je toto video veľmi dôležité. „Mäsom“ videa sú komentáre Buzza Aldrina. Bezpochyby patrí k tomu najlepšiemu z Ameriky. Vycvičený, aby bol vo svojich správach objektívny, čestný a vecný. Mnoho astronautov z Ameriky všetkých období hlásilo nejaký druh kontaktu alebo pozorovania UFO a existujú videá z niektorých z týchto misií. Prinajmenšom sa stalo niečo, čo si vyžaduje ďalšie objektívne pokračujúce vyšetrovanie. Myslím, že toto svedectvo od Buzza Aldrina ukazuje, že je možné, že o náš pokrok môžu mať záujem aj iné svety. Rovnako ako všetky údajné dokumentárne videá, aj toto môže byť šikmé, ale obsahuje ďalšie informácie a názory od dokonalého amerického hrdinu. Tie neprichádzajú každý deň. Takže skutočnosť, že niektorí ľudia sa nezaujímajú o detaily, by vás nemala odviesť od sledovania tohto videa. Keď už nič iné, je to zaujímavé a odporúčam pozerať s otvorenou mysľou.
Michelle, Anicée Alvina, bola taká milá a ja som sa do nej naozaj zamiloval. Pred pár mesiacmi zomrela! Priatelia? Naozaj najlepší film mojej mladosti. "Repríza sezón" Eltona a jeho aranžéra Paula Buckmastera mi spieva v hlave navždy... Prosím, ak viete, kde by som mohol nájsť VHS film, napíšte mi!! Môj 26-ročný manžel a ja sme to videli ako juniori v HS. Áno, vtedy to bol môj priateľ a stále ním je. Myslím, že sme si obaja vyplakali oči. Myslím, že nás k filmu pritiahla hudba Eltona Johna, no potom nás zmietla tínedžerská úzkosť z toho všetkého. Paul a Michelle boli takmer v našom veku, keď sme videli film - takže je veľmi ľahké sa s nimi stotožniť!! Je úžasné počuť, že sa Seanovi darí, ja som tiež v „pomáhajúcich profesiách“ (RN). Jeho výkon bol podľa mňa dobrý a veľmi uveriteľný. "Michelle" mi prišla veľmi sladká, krehká a zraniteľná. Myslím si, že hlavnou témou je, že ak by sa nemuseli zaoberať „skutočným svetom“, mohli by byť šťastní a byť naďalej zamilovaní. Koľkokrát sme všetci chceli mať len „calgonovskú chvíľu“. Ak by sme všetci nemali žiadne vonkajšie starosti a mohli by sme sa zaoberať len svojimi „základnými potrebami“, mohlo by to byť o niečo jednoduchšie. Mám 15-ročnú dcéru a nemal by som problém, keby videla tento film. Deti dnes vidia oveľa horšie, že je to veľmi krotké. Pre tých z vás, ktorí sa snažia nájsť CD, môj manžel (veľký fanúšik Eltona Johna) získal 2-CD set, ktorý vyšiel v roku 1992. Volá sa, "Elton John-rare masters" Polygram studios. To má všetky piesne priateľov, rovnako ako mnoho ďalších. Pokiaľ vieme, toto je jediné CD s hudbou "Friends". Pred rokmi sme mali aj LP a boli sme nadšení, keď sme našli CD. Veľa šťastia. Tento film odporúčam každému, kto má rád tému "mladá láska". Prial by som si, aby to bolo teraz na DVD!!
Toto je strhujúci western a videl som ho veľakrát a baví ma na všetkých úrovniach. Ak však hľadáte skutočné fakty o legendách ako Hickcock, Cody a Calamity Jane, pozrite sa inde, pretože John Ford navrhol, že toto je západ, keď pravda sa stáva legendou vytlačte legendu.Príbeh sa hýbe rýchlym tempom a medzi Garym Cooperom a Jean Arthurom je skvelý dialóg, dve veľmi pozorovateľné hviezdy, ktoré pomáhajú pri tvorbe tohto filmu. Bystrí pohľady medzi vami môžu len si všimnite Gabbyho Hayesa ako indiánskeho skauta, tiež je tu veľmi mladý Anthony Quinn, ktorý debutuje ako bojovník Cayenne, v skutočnom živote sa oženil s jednou z Demillesových dcér. Skutočne, jeho postava Quinns, ktorá informuje Coopera o masakre Custera, vyrozprávala bleskovo späť, finále je dobre urobené a keď sa objavia titulky, spája americký západ s americkou históriou. Nájdite si preto čas a pozrite si tento klasický western.
Ach tak krásne, ach tak uplakané a tak trhajúce. <br /><br />V porovnaní s tým sa všetko zdá byť také povrchné, také bledé, také nezmyselné. <br /><br />Sestra Helena nie je skutočná svätica. <br /><br />Je to skutočný človek – chybný, surový a neomylný, ale vášnivý a so zlatým srdcom.<br /><br />Najzaujímavejšie je, že táto hŕstka úbohých, mizerných ľudia našli zmysel a smiech.<br /><br />Najviac sa mi páčilo, ako dokument zobrazil polaritu ľudskej povahy.
Tento film by mal vidieť každý Američan, ktorý si myslí, že rozumie druhej svetovej vojne. Len málo hollywoodskych filmov o vojne sa vzoprelo stereotypu japonských vojakov ako bezcitných surovcov, ktorí bez rozmýšľania poslúchajú rozkazy. Radi si myslíme, že každý Japonec bol pripravený a schopný bojovať na život a na smrť až do dňa, keď sme bombardovali Nagasaki. "Fires on the Plain" ukazuje inú realitu: jednotky sú žalostne nedostatočne zásobené, demoralizované a vyhladované až do kanibalizmu. Ľudské mäso eufemisticky označujú ako „opičie mäso“. Film a román, na ktorých bol založený, tiež zabil mýtus, že všetci japonskí vojaci uprednostňovali smrť pred kapituláciou: Mali dobrý dôvod veriť, že ich nepriatelia nemajú náladu brať zajatcov. Pre mňa to vyvoláva otázku, ktorej by sa väčšina Američanov radšej vyhla: Ak bola japonská armáda tak porazená v tomto bode vojny, prečo bolo potrebné jadrovými zbraňami použiť jadrovú zbraň na Hirošimu?
Ten film som videl pred pár dňami. Tento film je taký skvelý, že vo mne vyvoláva pocit, že ak chcete niečo naozaj zlé, o čom ste vždy snívali, môžete to mať. Toto ukazuje veľké želanie, ktoré sa splnilo prostredníctvom šťastia a smútku, beznádeje a zlyhania. Ale ak ste dostatočne silní a vaše srdce skutočne patrí niečomu, čo milujete, môžete veci zmeniť a byť šťastní.
Xizao je vzácny malý film. Je to jednoduché a nenáročné a zároveň také obohacujúce v emóciách a radosti. Príbeh je jednoduchý a v prvých scénach je úžasne nastolená téma starého a nového stretu. Táto téma je esenciou filmu, ale nebyť veľkolepých postáv a hercov, ktorí ich stvárňujú, zlyhala by.<br /><br />Starnúci patriarcha, majster Liu, je pozostatkom čínskej dni pred expanziou. Prevádzkuje kúpeľný dom v starej štvrti. Každá jedna scéna odohrávajúca sa v kúpeľnom dome je pre nás vystresovaných, nešťastných ľudí zdrojom žiarlivosti. Ani zarytí cynici nenájdu na tomto úžasnom prostredí žiadne nedostatky.<br /><br />Mentálne postihnutý syn majstra Liu Er Ming je spolu so svojím moderným bratom druhou skutočne silnou postavou vo filme. Interakcie medzi týmito tromi ľuďmi a rôznymi návštevníkmi kúpeľného domu sú úžasne podrobné a precítené, pričom niektoré scény obsahujú toľko emócií, že sa vymykajú takmer všetkému, čo možno vidieť vo filmoch.<br /><br />S jeho režimom - kritická správa, tento film bol nielen cenzurovaný, ale dostal aj neprimerane malé pokrytie. Mohla by to byť náhoda, ale keď je film tohto kalibru prakticky nemožné nájsť, dokonca ani na internete(!), nemôžete sa ubrániť podozreniu.<br /><br />Takže pomôžte slobode slova a filmu svete, kúpte si, požičajte si, skopírujte tento úžasný film a ak náhodou vlastníte DVD, ak vôbec nejaké existuje, zdieľajte zdieľanie!
8 jednoduchých pravidiel je zábavná relácia, ale má aj niekoľko životných lekcií, najmä jednu zrelú lekciu o tom, ako sa po prehre pohnúť ďalej, čo bola epizóda, v ktorej Paul zomrel, čo bola prvá epizóda, ktorú som kedy videl z relácie, ktorá vychádza na ABC. Klan Hennessy – matka Cate (Katey Sagal), dcéry Bridget (Kaley Cuoco) a Kerry (Amy Davidson) a syn Rory (Martin Spanjers) – sa po smrti Paula (John Ritter) navzájom pozerajú na vedenie a podporu. ), rodinný patriarcha. Cateini rodičia (James Garner a Suzanne Pleshette) mu podávajú pomocnú ruku. Som rád, že neskôr v 2. sezóne tejto show sa rozhodli dať Davida Spadea do tejto show, pretože skončil so sériou NBC Just Shoot Me! Ale celá táto show je celkom dobrá. Táto relácia mi veľmi pripomína klasické rodinné sitcomy z 80. a 90. rokov, ktoré bývali na ABC.
Super Speedway je skvelou ukážkou vášho nového DVD / bigscreen / 5.1-kanálového zvukového systému. Kamera IMAX vás dostane priamo do pretekárskeho auta, kde sa vo vysokej rýchlosti plavíte po rôznych tratiach, ktoré pripomínajú jazdné sekvencie v Grand Prix (keby sa to len objavilo na DVD!). Baví ma to pozerať znova a znova.<br /><br />Jediné mínus, a prečo som tomu nedal 10, je, že niektoré jazdné sekvencie vyzerajú podozrivo, ako keby bol film zrýchlený. Zvuková stopa si vyžaduje aj trochu nedôverčivosti – jediné, čo v skutočnom aute počujete, je motor. Keď pôjdete popod mosty, nebudete počuť vlnovky.
Ghillie, remake telugského "okkadu" je našťastie objasnenou verziou originálu. Má rovnaký úder a Dharani verný svojej filmovej brilantnosti ho dodáva so štýlom a švihom. Oslabenie Vijayovej kariéry so vstupom takých ako Surya a Vikram v boji s týmto filmom dostal toľko potrebného pozdvihnutia. Toto by sa mohlo ukázať ako najlepší film, aký kedy Vijay videl Rozhodnutia, ktoré odvtedy robil, zdá sa, že tvrdo pracujúci herec stratil orientáciu v súvislosti s novými talentovanými účastníkmi, ktorých akceptuje priemysel aj verejnosť.<br /><br />Pevne priliehavý scenár, ktorý beží na adrese. , krkolomná rýchlosť sa točí okolo Velua, cieľavedomého mladíka, ktorý sa chce presadiť v hre Kabaddi (populárna hra medzi chlapcami v Indii). o dievčine v núdzi a o tom, ako žongluje s ašpiráciami svojich priateľov a svojimi vlastnými, tvorí oporný bod a koniec filmu. Vijay sa do tejto úlohy hodí ako „T“ a podáva tlmené a vierohodné zobrazenie chlapca od vedľa. <br /><br />Trisha má viac ako len stereotypné tamilské hrdinky. Úloha je oveľa komplexnejšia ako len dievča v problémoch. S obmedzenými dialógmi Trisha využíva svoje občasné tlmené výrazy a jemnú zraniteľnosť na pridanie farby do role. Toto je klasický prípad, keď dievča na titulnej stránke dospeje, aby sa stala profesionálnou herečkou. Trisha sa po tomto filme stala mojou osobnou obľúbenkyňou.<br /><br />Film sa končí predvídateľne, aj keď treba oceniť režiséra za to, že nechal divákov hádať o mnohých veciach, vrátane Trishinej zmeny v rozhodnutí opustiť krajinu. Prakash Raj si zaslúži pochvalu za poskytnutie perfektnej protiváhy pre Vijayovu rolu. Jeho takmer nezdolná postava v úlohe záporáka a zjavné štrbiny v hrdinovom brnení tvoria dokonalý trik, ako nechať divákov hádať.<br /><br />Celkovo ide o skvelý film, ktorý si zaslúži aspoň jedno zhliadnutie. Dávam jasných 8 z 10.
Na papieri by tento film znel neskutočne nudne. Predstava 75-ročného muža, ktorý cestuje po vidieku na kosačke, určite nie je príliš príťažlivá, ale skutočná sila filmu je v jeho šarme a inteligencii. Spisovatelia nenájdu lepšiu štúdiu o tom, ako funguje film, ako „Priamy príbeh.“<br /><br />Dokonalým príkladom je scéna, v ktorej Alvin stretne dospievajúce dievča na úteku. Je tehotná a bojí sa, čo by jej rodičia urobili, keby sa to dozvedeli. Alvin jej rozpráva príbeh o svojich vlastných deťoch, dávno predtým. Nechal ich, aby vzali palicu a zlomili ju, čo sa im ľahko podarilo. Potom ich nechal zbaliť palice a pokúsiť sa ich zlomiť. "Ten balík," povedal, "je rodina." Toľko ďalších filmov by bolo nútených pokračovať a uistiť sa, že vieme, že jednotlivca možno zlomiť, ale spolu boli členovia silnejší. "The Straight Story" si uvedomuje, že sme dosť bystrí na to, aby sme to pochopili, a jednoducho nás nechá premýšľať o tejto myšlienke a vyvodiť vlastné závery.<br /><br />Alvinova cesta naprieč Iowou je plná takých osviežujúcich nehollywoodskych charakterov interakcie. Každá interakcia je plná vrúcnosti a humoru a Alvin jazdí na svojej kosačke tak roztomilo, že sa nemôžeme ubrániť úsmevu, keď smeruje do Wisconsinu, aby uzavrel mier so svojím bratom Lyleom, ktorý utrpel mozgovú príhodu. A jednoduchosť záverečnej scény zdôrazňuje, že skutočným príbehom tu nie je cieľ, ale cesta. Je to cesta, na ktorej Alvin zdieľa svoj život s každým, koho stretne – v ich aj náš prospech. Je to pomalá, jednoduchá, relaxačná jazda, ktorá nám má pripomenúť všetko, čo sme stratili urbanizáciou Ameriky.<br /><br />The Straight Story je vzácny akčný film s hodnotením „G“ to by naozaj nemalo chýbať. Trieda: A
Christopher Nolan mal svoje ciele na Sledovanie vo veľmi úzkom smere av tomto smere vytiahol niečo, čo mi pripomenulo ten druh veľkých malých filmov o chudobe, ktoré takí Ullmer režírovali v 40. rokoch. Iba tentoraz je schopný implementovať dotyky pocty – veci ako čiernobiela fotografia (ktorá je daná kvôli rozpočtu na šnúrky od topánok, ale je tiež nevyhnutná pre tmavé štrbiny, ktoré tieto postavy obývajú) a obsadenie hercov (hlavná postava Johna Doea, uhladený mužský náprotivok a krásna, drsná femme fatale) – a zároveň sa drží v ríši undergroundovej indie 90. rokov, kde za niekoľko tisíc dolárov a špecifické možnosti v lokáciách a hudbe a také všetko by mohlo byť možné. To, ako aj vo film-noir nálade, Nolan tiež dáva dohromady prefíkanú pavučinu zápletky, možno ešte viac ako Memento. Zatiaľ čo to druhé bolo dielom psychológie rozvíjajúcej sa prostredníctvom zápletky obohatenej o pohľad do minulosti palec po palci, tu slúži nelineárna štruktúra účelu ukázať, ako ďaleko môže niekto ako Bill prejsť takou temnou cestou ako Cobb. , len v prostredí, kde držať sa v strehu nie je pre niekoho, kto nie je naozaj skrútený a do hier s hlbšou mysľou je Cobb.<br /><br />Samozrejme, celý akt sledovania niekoho sa stáva hlavným ťahúňom príbeh, a keď som sa do toho pustil, ani som si nebol istý, kam to povedie, či by to mohol byť nejaký prúd vedomia ala Slacker, kde by Nolan viedol svoju postavu k jednému mestskému Britovi k druhému. Ale nadviazanie väzieb medzi Billom a Cobbom sa deje rýchlym a vynikajúcim spôsobom, ako vidíme, keď Cobb pristúpi k Billovi v kaviarni a spýta sa ho, čo robí, keď ho sleduje, povie takmer všetko, čo o oboch potrebujeme vedieť – že, a prvá lúpež, na ktorú ho privedie. Čo sa zdá byť čoskoro dobrým skóre na obzore, je v skutočnosti všetko jedna veľká výprava Cobba a jeho dámy (nazývanej len „Blondínka“, možno až príliš očividná pocta noiru, ale prečo kapor). Ale to sa odhaľuje spôsobom, ktorý ma skutočne nechal hádať, keďže manipulácia s rozprávaním ešte viac vyvolala otázky nie tak prečo, ale ako. Hustota je zvýraznená o to viac, že ​​herci chápu svoje podstatné body ako postavy, pričom Alex Haw je brilantný ako skutočný sociopat, ktorý len ťažko dokáže zamaskovať svoje „hlboké“ predstavy o tom, aké to je mať radosť z vlámania. a Theobald s tým vystupovaním niekoho, kto nikdy nemôže byť taký múdry, ako je v tom, čo naozaj robí, ale je inteligentnejší v tom naivnom spôsobe, ktorý nemá šancu v takom vlhkom prostredí, ako je toto; Russell to až príliš zjednodušuje, dokonca aj s tvárou, z ktorej by Ana Savage krútila hlavou.<br /><br />Medzitým je Nolan tiež na loptičke so svojím štýlom kameramana, ktorý v sebe nezachováva nič. pridať na atmosfére a napätí, pričom zoslabenie/vyblednutie nie je príliš rýchle na to, aby zanechalo trvalý dojem, ale dostatočne na to, aby pridalo k logike „toto-môže-viesť-kamkoľvek“ skript. Sleduje ho v ručnej forme, akoby vedel, kde sú jeho obmedzenia, a napriek tomu je fantastický v zachovaní toho podstatného: detailné zábery, keď je to potrebné (jeden, ktorý som miloval, je Russellova tvár v malom zrkadle) a celkom jednoduché techno. trať, ktorá nikdy neznehodnotí. Niekedy, ako už bolo spomenuté, hranica medzi videním niečoho v „súčasnosti“ a videním niečoho, čo je také večné ako solídny príbeh o zločincoch na nízkej úrovni s myšlienkovými hrami a morálnou nejednoznačnosťou, nie je vždy úplne jasná, čo je pre mňa svojím temným spôsobom prakticky neodolateľné. Jednoducho povedané, toto je jedna z najlepších vizitiek, ktoré som videl od filmára za posledné roky, a dúfajme, že by to malo byť niečo, na čo sa budúci fanúšikovia Nolanovej ďalšej tvorby môžu tešiť. Alebo dokonca pre tých, ktorí si myslia, že noir prešiel k rýchlym strihom a strelným psom mainstreamu (dokonca aj v nezávislých filmoch), je to jasných 71 minút.
Pozeral som hru NFL a cez prestávku som začal surfovať a našiel som to na jednom z kanálov typu HBO. Zmeškal som začiatok, ale keď som začal pozerať Deadly Voyage, kliker bol odložený a ani som naň nepomyslel, kým sa neprevalili titulky. Počas tohto sa ocitnete v boji proti darebákom a na okraji svojho La-Z-Boya. Ak budete mať príležitosť, nájdite si čas a pozrite si to. Raz za čas premýšľam o tom, že káblová spoločnosť stiahne moje filmové kanály, ale keď narazíte na skvelé, ako je tento, viete, prečo sa oplatí za ne priplatiť. Veselé sviatky všetkým z Cape Cod!!!
John Cassavette sa rozhodol ako svoj prvý film, samozrejme ako jeden výstrel v New Yorku, že nebude mať ani scenár s dialógmi, a prináša celovečerný ekvivalent filmu Larryho Davida Curb Your Enthusiasm z roku 1959 – všetci herci vedia, čo robiť a povedať. a dokonca majú správny pohľad v očiach, keď rozprávajú. Inými slovami, je to jeden z najrealistickejších pohľadov na beatovú generáciu, v partitúre je sladko džezovaný a rozpráva príbeh o rasovom napätí. Stredobodom je skupina čiernych súrodencov, z ktorých jeden sa snaží získať lepšie koncerty ako priemerný striptízový klub a má sestru, oveľa svetlejšiu ako on, ktorá sa zapletie do vzťahu s bielym mužom, ktorý rozbije obe strany. Film však nie je výlučne o tom; Cassavettes má rád, keď sa jeho postavy túlajú po New Yorku (čo v rokoch 1959/1960 nerobilo veľa filmov) a jeho štýl rozprávania je ako štýl improvizačných jazzových umelcov tej doby. Zaiste datované, ale pre filmových nadšencov to stojí za pozretie; Martin Scorsese to označil za jeden zo svojich najsilnejších vplyvov.
Celkovo je to nádherná, odľahčená, romantická, hudobná komédia. Predpokladám, že by sa dal vyrobiť malý prípad, aby bol film príliš dlhý. Ale nie som si istý, čo by si vystrihol. Spev, ktorý robia Kelly a Sinatra? Nie. Rozprávkový tanec, ktorý robí Kelly? Nie. Čas, ktorý film potrebuje na rozvoj príbehovej línie a rozvíjanie vzťahov postáv? Nie (zdá sa, že to je mnohokrát bežná sťažnosť, že novšie filmy nerozvíjajú postavy).<br /><br />Niektoré komentáre, že Iturbi do filmu veľa nepriniesol, ale toto nám dáva šancu vidieť a počuť veľký talent zo 40. rokov 19. storočia. Čo ak teda nebol hercom? Bol dôležitou súčasťou filmu, pretože základnou zápletkou bolo dostať Graysona na konkurz s ním. <br /><br />Katherine Grayson pôvodne chcela byť opernou hviezdou. Louis B. Mayer ju priviedol do MGM na test obrazovky, ktorý obsahoval áriu. Počas jej konkurzu vo filme je záber, ako mosadz MGM prikyvuje a usmieva sa. Môžete si len predstaviť, že to tak bolo, keď pred rokmi absolvovala skutočný test obrazovky.<br /><br />Tento film je taký plný života, že je ťažké trafiť všetky hlavné body. Počas celého filmu sa skvele využívali farby a osvetlenie. Môžete vidieť, prečo sa Frank Sinatra stal hviezdou, ktorú urobil. Pekným protipólom vo filme je, ako Sinatra (už vtedy dáma) zohral úlohu, že si chce nájsť rande na dovolenke. Po zhliadnutí tohto filmu sa budete cítiť dobre. 7/10
Myslel som, že je to vynikajúce a veľmi úprimné zobrazenie paralýzy a rasizmu. Tento film sa divákom nikdy nepodbízí a nikdy sa nestane predvídateľným. Herecké výkony boli špičkové a film mi pripomenul "Prelet nad kukučím hniezdom".
Toto je podľa mňa dosť bizarný film s množstvom humoru. Nepovedal by som, že je to veľmi strašidelné, ale hádam zábavnejšie. Teda ak máte radi horory. Strašiak si na mňa pamätal "Deti kukurice", ale stále nie. Ak porovnáte tieto dva filmy, pozeranie je oveľa zábavnejšie =)
Po prvé, QUAY ako policajná dráma, ktorá sa spája so zábavnou melodrámou, je znepokojujúca, priam nezávislá a hroziaca banalite. Jouvetova sebaistota je dobre využitá v tvrdom policajnom výkone, ktorý je okamžite viditeľný podľa jeho ráznosti a bujnej sily; jeho Antoine nie je ani tak človek s intelektom, ale človek s obrovskými životnými skúsenosťami a pozemským inštinktom. QUAY Â nie je podvratná v tom zmysle, že dnešní (a už včerajší ) filištíni radi používajú toto slovo. Je to Clouzotova najhravejšia hodina. Mal tendenciu upravovať Steemanove knihy v satirickej nôte. (Hovorí sa, že Clouzot bol veľkým čitateľom detektívnych románov.) Ako režisérovi je Clouzotova pevná ruka úspešná. <br /><br />Nie je to žiadna záhada ani triler, ale satirický pohľad na parížsky pár a na postup polície. Tých, ktorí sú zvyknutí na Clouzotovo majstrovské dielo LES DIABOLIQUES, môže mierne znepokojiť množstvo vecí, štýlov, prvkov v QUAY Â. Clouzot tu hovorí o mnohých veciach, o páre a skrytom milostnom príbehu (Simone Renant pre Bliera), o svete zábavy. a o starých špindíroch, o policajných technikách a starom zatrpknutom policajtovi s chlapcom na výchovu atď.. Je tam pozn. bujarosti nielen v Jouvetovom podaní, ale aj v koncepcii filmu. <br /><br />Quay je realistická kriminálna dráma vytvorená ako satira. Ponúka vynikajúci výkon Jouveta ako tvrdého policajného inšpektora. Antoine je starý policajt s dobrodružnou minulosťou (bojoval v Afrike, ale nevyšplhal sa na schodisko radov kvôli jeho nezávislému správaniu); žije so synom, školákom; v práci je Antoine tvrdý a nemilosrdný, schopný inšpektor, zatrpknutý, inteligentný a drsný. Je to rola s veľkou chuťou, veľmi malebná. Jouvet zložil svoju postavu z niekoľkých charakteristických čŕt – jeho oblečenia, jeho výrazu, jeho vtipného prízvuku, jeho brutality a toho posmešného vzduchu. keď vypočúva Bliera, Antoine robí chyby a jeho talent je prezentovaný ako talent, s ktorým sa stretávame v skutočnom živote, zmiešaný s chybami, medzerami a defektmi. Antoinov talent vychádza aj zo skúseností, z každodenného pozorovania, nie je to takmer nadprirodzený _veštecký génius takmer všetkých slávnych detektívov.<br /><br />QUAY Â je mnohostranná, je to realistická kriminálna dráma a tiež satira a melodráma. Možno to považovať za jeden z prvých _filmových nájazdov na legendárnu tvrdosť francúzskej polície. Kedysi dávno existovali drsní policajti Eastwooda a Wayna, Antoine. <br /><br />Názov je zaujímavý, naznačuje, že ide o film o polícii, nie o prípade alebo záhade. <br /><br />Ako remeselné umenie bol Clouzot možno najlepší a najostrejší vo Francúzsku (tak ako Welles). QUAY je veľmi verný Clouzotovej povahe, sardonický komiks, ostré postrehy, veľa psychológie, ostrá, nešetrná irónia. Tento muž bol prvotriedny, keď nakrútil niečo, čo vedel, čo má natočiť, čo si vybrať, pozrite si úvodné scény tohto filmu s veľkým úspechom Jenny Lamourovej. Každá scéna je nezabudnuteľne, _príkladne natočená. Clouzotove technické, štylistické schopnosti boli úžasné. Jeho štýl je vynaliezavý, satirický, ostrý, mimoriadne priezračný, geniálny. <br /><br />Jouvetov štýl bol bujarý, silný, vehementný. (Niektorí ho nemali radi práve pre tieto črty. Keďže bol skvelým divadelným hercom, jeho filmový štýl bol považovaný za príliš teatrálny atď.) Jeho Antoine je dobrým príkladom toho, čo sa myslelo skladbou roly, kompozíciou. <br /><br />Jouvet mal veľmi zvláštnu fyziognómiu, podobne ako hrozivý dravec, trochu ako Van Cleef, no oveľa jemnejšiu, vznešenejšiu a inteligentnejšiu a vznešenejšiu. Jouvet mal tento dravý, zúrivý vzduch a tu je užitočný, keďže predvádza starého tvrdého policajta. Jedna zo strán QUAY Â je, že ide o recitál Jouvet. Je okamžite rozpoznateľný, identifikovateľný podľa kvality jeho hry (vidím, že mnohí, ktorí sledujú tento film, nevedia, že ide o film Jouvet, ktorý je sám osebe ohromujúci). <br /><br />Fresnay a Jouvet sú dvaja francúzski herci, ktorých obdivujem najviac; ten prvý mi odhalila dráma Renoir (slávna), kým Jouvet komédia od Carna. Bol som očarený, keď som videl, že Clouzot obom zveril hlavné úlohy.<br /><br />Na záver ešte pár slov o Steemanovi; napísal román, ktorý použil Clouzot (ktorý predtým adaptoval iný Steemanov román ako Fresnayovu komédiu). Steeman bol starý školský spisovateľ záhad v štýle Wallace. S novou tvrdou módou rýchlo zastaral. Keď som mal 11 rokov, čítal som jeden z jeho trilerov a veľmi sa mi páčil.
Pozrel som si tento film už dvakrát a myslím si, že je celkom dobrý na obmedzené vybavenie použité na vytvorenie tohto filmu. (natočené v roku 1947) Dr. Heyerdahl vysvetľuje svoju teóriu o migrácii juhoamerických predkolubských Indiánov na polynézske ostrovy cestou plťového padania veľkých balzových stromov. Tento dokument sleduje Dr. Heyerdahla a posádku, ako vyberajú balzové stromy v Equidore a plávajú s nimi po rieke do Pacifiku na montáž v Peru. Vydajú sa na 101-dňové námorné dobrodružstvo, ktoré otestuje silu ich primitívnej plte, ktorá prežije iba pomocou prostriedkov dostupných pre domorodcov tej doby. Presvedčte sa sami, skutočné dobrodružstvo!
Prvýkrát som počul o Commander's Log, keď som bol na koncom miestnej sci-fi konferencie. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks a Brian Oberquell prišli, aby ukázali video a poskytli niekoľko panelov o výrobe televízie s obmedzeným rozpočtom. Musím povedať, že ma veľmi potešilo, keď som mal konečne možnosť vidieť predstavenie. Porovnania s Červeným trpaslíkom sú nevyhnutné, pretože prvé sezóny Červeného trpaslíka boli tiež natočené s nízkym rozpočtom (hoci Commander's Log musí vytvoriť nejaký rekord za čo najmenej peňazí vynaložených za minútu vysielacieho času), a teda musí nedostatok "pasti pre oči" kompenzovať dobrým písaním a hereckým výkonom. Linden Banks, ktorá hrá hlavného poddôstojníka Blathera, odvádza obzvlášť dobrú prácu pri prezentovaní seriózneho, no bezradného človeka.<br /><br />Bowlsbyho pôvodný nápad bol vyrozprávať príbeh v dvoch minútach „intersticiálií“ zobrazených v medzi inými vystúpeniami v priebehu večera, aj keď z nejakého dôvodu Space nepochopil, aký skvelý nápad by to bol, a tak boli všetky intersticiálne reklamy zhrnuté do hodinovej show, ktoré Space bežne ukazoval v dvoch polhodinových epizódach. Existujúce DVD nezahŕňa epizódu 3 (ktorá mala premiéru na Cascadia-Con v Seattli v roku 2005) ani epizódu 4 (ktorá mala ukážku na VCON vo Vancouveri v roku 2006), ale ak ste v kontakte s miestnou komunitou fanúšikov, môže zachytiť správy o predstavení niekde vo vašej blízkosti.
Filmu alebo predstaveniu nedávam desiatku veľmi často, ale táto relácia mi zasiahla nervy tak, ako žiadna iná relácia. Našiel som celú sériu na mysoju.com a myslel som si, že premisa vyzerá zaujímavo, tak som sa pozrel. Nebol som sklamaný z toho, čo som videl; Bol som dojatý. Tento príbeh zostáva na nežnej strane, keď nás hlavní hrdinovia posúvajú scénami. Sumire Iwaya, ktorú Koyuki premyslene hrá, nám ukazuje ľudskú povahu, pretože chce zabrániť tomu, aby sa ukázali problémy. Nikto naozaj nechce vyložiť svoju dušu pred perspektívnym partnerom. Namiesto toho nahrádza ako domáce zvieratko človeka, ktorého hrá rozkošný Matsumoto Jun. Tento maznáčik je ako každý iný tvor, ktorého by sme považovali za domáceho maznáčika. Rozdiel; môže sa odplatiť rovnako, Momo je predsa muž, nie pes. Keďže sa s ním zaobchádza ako s domácim miláčikom, reaguje na situácie tak, ako by mohol reagovať pes. Trávi čas s novým priateľom, Momo začne žiarliť. Až keď si uvedomí, že jej maznáčik nie je len domáci miláčik, sexuálne napätie medzi nimi začne narastať – Momo je tanečné zázračné dieťa. Jej myslenie sa pomaly mení, keď sa začíname pozerať na jeho vlastné myšlienky. Matsumoto nás prevedie od pohľadu na postavu, ktorá je na začiatku veľmi jednorozmerná, k dvojrozmernej, keď vidíme, že je tanečníkom, k trojrozmernej postave, keď ho vidíme, ako sa začína zamilovať do svojho pána ako človeka, nie ako psa. Podľa mňa stojí za to si tento príbeh pozrieť, len aby ste videli, ako sa táto postava vyvíja. Navyše Matsumoto hrá Momo s takou nežnosťou, že si skoro budete priať, aby ste ju mali tiež. Ani jeden nechce myslieť na budúcnosť a na to, ako sa ich vzťah zmení, ale ako Momo (meno, ktoré mu dáva tak, ako by sa dalo pomenovať ich nové šteniatko) uvádza , obaja sme vedeli, že to nebude môcť trvať. Sledujte túto reláciu s otvorenou mysľou, stojí to za to.
Vydanie Royal Rumble z roku 2005 prišlo naživo zo Save Mart Center vo Fresne v Kalifornii. Obhajovali sa dva najvyššie majstrovstvá WWE, The Undertaker bojoval s Heidenreichom v Casket matchi, Shawn Michaels sa postavil proti Edgeovi v nevraživom zápase, ktorý sa hromadil od minulého októbra a samozrejme každý sám za seba. lano Royal Rumble zápas sám. Kto mal tento rok prevziať cenu? Chris Benoit? Hrana? Eddie Guerrero? Hrana? John Cena? Batista? Hrana? Shawn Michaels? Nebola núdza o súťažiacich.<br /><br />Bol to Batista, kto získal populárne víťazstvo v bitke hlavného podujatia, no nie bez kontroverzie, alebo by som mal povedať, spackaného konca. Batista a John Cena boli poslednými dvoma mužmi v ringu. Batista mal vyhodiť mladého Smackdowna! hviezda cez horné lano, ale všetko sa pokazilo a obaja sa zrútili na podlahu. Rozhodcovia sa postavili na nohy, keď sme v roku 1994 mali podobný zápas v zdvíhaní rúk ako Bret Hart a Lex Luger. To prinieslo predsedu predstavenstva. Vinnie Mac zišiel do ringu tak, ako to dokáže len on, ale zranil sa, keď sa dostal do ringu. Bolo nezvyčajné vidieť Vincea McMahona sedieť s vystretými nohami a kázať dvom mužom, aby odštartovali zápas. Batista potom urobil to, čo mal urobiť v prvom kole a zhodil Cenu na podlahu, čím si zabezpečil svoju budúcnosť zápasom Championship na WrestleMania 21.<br /><br />Podmienky pre tento rok Royal Rumble mali veľmi pevnú líniu s mnohými najväčšími hviezdami WWE, ktoré súťažia v zápasoch. Každá značka mala dva veľké zápasy.<br /><br />Raw otvoril večer zápasom medzi Shawnom Michaelsom a Edgeom. Bola to dobrá technická súťaž. Späť a štvrtý až kým Edge nezískal pinfall. Toto bolo inteligentné rozhodnutie o rezervácii a Edge sa udržal ako kandidát na majstrovstvá sveta v ťažkej váhe.<br /><br />Druhým zápasom večera bol spor medzi The Undertaker a Heidenreich, ktorý ukončil spor. Zápas to nebol klasický, ale boli to nejaké klasické rakvové zápasy? Bolo to zábavné. Najmä, keď sa do toho vložil Snitsky a potom Kane vytiahol rakvu do skvelého popu. Undertaker nikoho neprekvapil, keď vyhral, ​​zabuchol poklopom na Heidenreicha a tento priemerný spor.<br /><br />Prvým z dvoch majstrovských zápasov večera bola obrana Johna Bradshawa Layfieldsa na WWE Championship v triple Threat match proti Kurtovi Angleovi aj proti Big Show. Tento zápas bol veľmi dobrý. Opäť to nie je klasika, ale napriek tomu zábavná. JBL vyhralo po prichytení Kurta Anglea. Jeho oslava trvala krátko, keď ho teddy Long zo zákulisia informoval na No Way Out, že bude obhajovať WWE Championship v zápase v klietke Barbed Wire Steel proti Big Show. Nie je to veľmi pekný spôsob, ako stráviť nedeľnú noc.<br /><br />A samozrejme, bez Puncha nie je žiadna show. Samozrejme, že je to úradujúci majster sveta v ťažkej váhe Triple H. Jeho odveta z Unforgiven 2004 s Randym Ortonom bola oveľa lepšia ako pôvodné stretnutie. Je to škoda, pretože sa zdá, že v ringu neklapnú dobre, a keby sa tak stalo, bol by to skvelý spor. Orton hral rolu otrasu mozgu veľmi dobre a porazil hru The Game.<br /><br />Takže prvý veľký v roku 2005 bol dobrý. Dosiahlo svoje ciele. Skončili sa spory a začali nové. Teraz sme boli oficiálne na ceste k WrestleMania 21.
Rok po vydaní priemerného „House of Frankenstein“ vydal Universal ďalší Monster Mash, kde sa všetky ich slávne postavy opäť zrazili. "House of Dracula" by opäť spojil Draculu, Frankensteinovu bytosť a Wolf Mana, čo by bola ich posledná bitka a konečne by sa uzavrela éra štúdia. "Dom Dracula", ktorý opäť režíroval Erle C. Kenton, predstavuje mierne, ale viditeľné zlepšenie v porovnaní s predchádzajúcim filmom a prináša lepšie vybudovaný (hoci stále chybný) príbeh, ktorý aj keď zďaleka nie je dokonalý, je vhodnejším uzavretím ako predchádzajúci film. .<br /><br />Príbeh ignoruje väčšinu udalostí z predchádzajúceho záznamu „Dom Frankensteina“ a vnáša do príbehu nový uhol pohľadu. Gróf Dracula (John Carradine), unavený z toho, že sa musí skrývať počas slnečného svetla, požiada o pomoc geniálneho vedca, doktora Edelmana (Onslow Stevens), lekára známeho svojím výskumom v oblasti biológie. Edelmana začne Dracula fascinovať a čoskoro začne s experimentálnou liečbou, medzitým Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), vlčí muž, navštívi Edelmana s cieľom zbaviť sa jeho kliatby. Čoskoro si Edelman uvedomí, že Dracula je monštrum, ktoré musí byť zničené, ale jeho vlastné vystavenie sa Draculovej krvi v ňom tiež rozvíja chorobu. Objav Frankensteinovho monštra (Glenn Strange) v neďalekých katakombách vnesie do mysle brilantného vedca ešte väčší rozruch.<br /><br />Po predchádzajúcom strete monštier je dobré vidieť, ako sa séria vracia späť ku koreňom a prináša takmer priamočiary gotický horor, ktorý sa vracia k temnému pesimistickému charakteru tohto druhu filmov a vzďaľuje sa od komického reliéfu predchádzajúcich záznamov. Príbeh (od Edwarda T. Lowea Jr.) má veľa zaujímavých tém, ako je kontrast medzi Draculom a Talbotom (obaja hľadajú liek, ale s odlišným zámerom) a Edelmanovým narastajúcim šialenstvom. Pravdepodobne medzi najzaujímavejšie témy patrí zahrnutie postavy Niny, nádhernej, ale zdeformovanej ženy, ktorá pomáha Dr. Edelmanovi v nádeji, že sa vylieči zo svojho stavu.<br /><br />Režisér Erle C. Kenton je opäť späť a tentoraz konečne zachytáva temnú povahu týchto troch postáv, povahu, ktorá sa v predchádzajúcom filme zjavne stratila. Napriek nízkemu rozpočtu Kenton vytvoril gotický horor, ktorý je síce jednoduchý, ale celkom efektívny a dokonca dokáže sviežim spôsobom predstaviť starých partnerov, ako sú tieto postavy. Aj keď to nikdy nie je na úrovni originálov, "Drakulov dom" obnovuje kúzlo, ktoré mali hororové filmy Universal Studios, a Kenton sa stará o to, aby príšery aspoň naposledy dostali šancu zažiariť.<br /> <br />Obsadenie je tentoraz veľmi dobré, pričom Carradine, Chaney a Strange si zopakujú svoje úlohy (hoci Strangeova úloha je podstatne menšia) s väčším nadšením ako v predchádzajúcom filme. Pridanie Onslowa Stevensa, Jane Adamsovej a Marthy O'Driscollovej do obsadenia prináša späť tragédiu a drámu seriálu, pričom Stevens podáva úžasný výkon ako Dr. Edelman. Malé cameo od Lionela Atwilla a prítomnosť Skeltona Knaggsa ako strašidelného Steinmuhla dopĺňajú jeden z lepšie obsadených hororových filmov Universal za posledné roky.<br /><br />Drakulov dom je pekným doplnkom série. , špeciálne po priemernom "Frankensteinovom dome". Je však pekné vidieť Kentona späť vo forme v trochu serióznom horore, a hoci je dej celkom originálny, trpí to nielen kvôli rozpočtu, ale aj preto, že sa film snaží urobiť veľa za veľmi krátky čas so zlým výsledky. Je pravda, že všetky postavy majú veľmi vynaliezavé príbehové línie, no každej z nich venuje film veľmi málo času na vývoj a film pôsobí veľmi uponáhľaným a nesúrodým dojmom.<br /><br />Hoci má ďaleko k dokonalosti, je tiež zďaleka nie najhoršie zo série. "Drakulov dom" je pekným uzavretím jedného z najlepších časov pre hororový žáner, časov, keď sa duchovia a vlkodlaci túlali po hmlistých nociach a šialení vedci dali život ohavným príšerám. Neskôr sa monštrá vrátia v "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948), ale to by bol úplne iný kontext. po neuspokojivých predchádzajúcich záznamoch je ľahké zamietnuť "Draculov dom", ale dajte mu šancu a nechajte monštrum naposledy sa túlať. 7/10
Prvýkrát som tento film videl na nejakom filmovom kanáli (HBO?) pred nejakým časom. Bol som fanúšikom Public Enemy, NWA a iných raných rapov a videl som CB4 v kinách. Každopádne, promo k nemu ma zaujalo a chcel som vidieť, o čo ide. No, hneď na začiatku som vedel, že to bude dobré (POZOR!) a mal som pravdu. Už len kvôli parodickým piesňam sa tento film oplatí pozerať znova a znova (My Peanuts), ale celkový priebeh a podanie filmu bolo skvelé. Musíte milovať satiru rapových skupín (samozrejme NWA), určitých rapperov (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) a humor troch členov NWH. Kto môže zabudnúť na to, že sa Tone Deaf škriabe zadkom? Je škoda, že tento film nezískal uznanie, ktoré by si zaslúžil, pretože bol počas ich vydania zatienený CB4, ale podľa môjho názoru je to oveľa lepší film. Ak poznáte a máte radi „gangsterský“ rap z 90. rokov, tento film budete pozerať a smiať sa pri ňom ešte dlho. Ak nemáte radi alebo nemáte radi 'rap', užijete si vtipy na úkor žánru.
Bol niekedy anjel smrti ako MIMSY FARMER v heroínovom opuse Barbeta Schroedera zo 60. rokov? Niečo ako Jean Seberg s injekčnou striekačkou. Skóre Pink Floyd. Napriek niektorým, v konečnom dôsledku nepodstatným slabostiam, klasika, ktorú nehanebne vytrhli Erich Segal/Noel Black pre ich nešikovnú JENNIFER ON MY MIND (1971), hoci Tippy Walker, hrajúca podobnú postavu, je sama veľmi príťažlivá pre feťákov. MORE je však úžasný, skvelý film o drogách zo 60. rokov a jednoducho dôležitý dokument svojej doby. Veľmi kultový film, tak sa pridajte ku kultu.<br /><br />Žiaden americký film, pokiaľ si pamätám, nezmapuje rovnaké územie. MIMSY je úžasný archetyp, ktorý to povyšuje do mýtických sfér. Nie pre slabšie povahy. Tiež skvelé sexuálne scény.
Tento film je úžasný. Ak to budete brať príliš vážne, samozrejme, že to budete nenávidieť; je to však množstvo „frajerov“ a „správnych“ prináša smiech a slabé spomienky na obdobie spred 15 rokov. Páči sa mi jeho schopnosť prinútiť ma jednoducho sa zasmiať nad očividnými vtipmi a hlúposťami a jeho schopnosť vzbudiť vo mne túžbu sledovať jeho predchodcu „Výborné dobrodružstvo Billa a Teda“ (1989). Ak hľadáte film plný mnohostranných vtipov a totálne vyzretého humoru, nepozerajte ho; ak však chcete film, ktorý je vtipný a hlúpy, no zároveň inteligentný a pútavý, užijete si ho. Bol by som rád, keby sa v dnešných divadlách objavilo viac takýchto obrazov. A hej, je to Keanu Reeves, ktorý sa správa tak, ako ho všetci parodujú ako herectvo...správne...nie je to oveľa lepšie :)
Prvýkrát som tento film videl asi pred desiatimi rokmi a zdalo sa mi, že je naozaj vtipný. Nebolo to také zlé, ako to niektorí kritici tvrdili. Skutočnosť, že ju napísal zvyčajne spoľahlivý John Hughes, ukazuje, že môžete očakávať aspoň vtipné dialógy. (Mimochodom, tiež si myslím, že Weird Science je celkom dobrá, čo tiež napísal rýchlosťou blesku Hughes).<br /><br />Film má veľmi krikľavý vzhľad s použitím všetkých základných farieb - červenej, žltej atď - vďaka čomu vyzerá celkom jedinečne. Herecké obsadenie je tiež celkom dobré. Prudký zajačik Packard a diablom posadnutá Delores Salk vynikajú.<br /><br />Film určite trochu zastaral, ale osobne ho uprednostňujem pred všetkými ostatnými sériami „Lampoon“.
Eric Valette je očividne talentovaný filmár, rovnako ako dvaja chalani, ktorí napísali scenár. Preto je Maléfique skvelý film, vyrobený len za pár dolárov, ale aj s množstvom fantázie. No, trochu preháňam, ale napriek tomu som úprimný. Takže ak máte radi temné, krvavé filmy, choďte si pozrieť tento. Naozaj to stojí za to.
Muppets Jima Hensona boli moje obľúbené už od detstva. Pri tomto filme sa opäť cítim ako dieťa. Dobre, Muppets sú späť so slečnou Piggy a žabou Kermitom a ich priateľmi. Predpokladom je, že sa snažia dostať na Broadway v hudobnej šou inde ako v New Yorku. Uvidíte portréty vtedajšieho starostu New Yorku Eda Kocha. Každopádne, film má tento rok 25 rokov a dúfam, že dnešné deti sa naučia oceniť bezstarostnosť Muppets Gangu. Problém so show je, že Kermit zmizne a gang ho musí nájsť v New Yorku. Stojí za to si to pozrieť pre deti a dokonca aj pre sentimentálnych dospelých, ako som ja.
Mal som to šťastie, že som nedávno dostal DVD kópiu tohto filmu a teraz som ho videl druhýkrát. Prvýkrát to bolo v nočnej televízii v Austrálii pred viac ako 20 rokmi, ale nikdy som nemohol zabudnúť na tento zvláštny a pochmúrny film.<br /><br />Tento film sa nepáči veľa ľuďom, pretože je taký nekonvenčný. skutočnosť, že v tomto ťahu nie je takmer žiadny hovorený dialóg - len počujeme myšlienky postáv - je len jedným jeho nekonvenčným aspektom.<br /><br />Pri hľadaní kópie tohto filmu som zistil, že producentom bol mŕtvy, hlavný herec bol mŕtvy, nebolo to uchovávané v žiadnom britskom televíznom ani filmovom archíve, že to nebolo nikdy vydané na videu alebo DVD, že to televízne siete po celom svete zlikvidovali po tom, čo im v 80. rokoch vypršali autorské práva. Keď sa to prvýkrát premietalo v televízii v Austrálii, pre spotrebiteľov neexistovali žiadne nahrávacie zariadenia.<br /><br />Pri nedávnom druhom zhliadnutí som pochopil, prečo to bolo nezabudnuteľné. Občas je to veľmi napäté a neznesiteľne klaustrofobické, veľmi ako divadelná hra Harolda Pintera.<br /><br />Ak by niekto chcel túto kópiu na DVD, pošlite mi e-mail a som si istý, že niečo vymyslíme S pozdravom Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Milujem tento film! Myslím, že som to videl už 5x (vo Francúzsku to malo celkom úspech a často to hrajú v televízii). Ok, je to triler a je tam veľké napätie. Ale väčšinou (a konkrétne v druhej časti) je to úplne smiešne! A veľmi originálne. Réžia a fotografia sú jednoducho úžasné.
Dnešným problémom televízie je, že ľudia boli rozmaznaní „odľahčeným“ sledovaním televízie. Tento typ televíznej show je ekvivalentom výťahovej hudby alebo „easy listen“ jazzu. Typická predstava divákov o „kontinuite“ spočíva v tom, že si pamätajú, koho minulý týždeň odvolili z ostrova, a pýtajú sa, kto bude ďalší. Ukážte im program ako povrch, Firefly, Dr. Who alebo čokoľvek s dejovým oblúkom dlhším ako tri epizódy a...no, jednoducho sa vrátia späť na Survivor.<br /><br />95 % ovce sledujúce televíziu si nechcú lámať hlavu. Chcú výhovorky, aby nemysleli. Chcú sa uistiť, že „boob tube“ zodpovedá svojmu názvu... a nechcú predstavenia, ktoré sa snažia ísť inou cestou. Z tohto dôvodu dostali Surface a mnohé ďalšie vysokokvalitné relácie, ktoré mali trvať oveľa dlhšie.<br /><br />Televízni diváci nechcú príbehy, ani morálku, ani filozofiu, ani nič nad tretinu úroveň slovnej zásoby. Chcú, aby ľudia jedli dážďovky alebo príliš zdramatizované seriály zo skutočného života (nie také niečo! Nemôžete niečo pozorovať bez toho, aby ste zmenili samotnú povahu toho, čo pozorujete) alebo hormonálne predstavenia zahŕňajúce skupiny ľudí, ktorí majú pokusy a potom sa tým chvália svojim priatelia.<br /><br />Dnešná televízia nie je nič iné ako pustatina a tých pár diamantov, ktoré môžete vybrať z prachu, jednoducho vyhodíte, pretože už nikto ani nevie, čo diamant je. Povrch bol jedným z tých diamantov.
"Poľovnícka trilógia" Oheň králikov (1951), Korenie králikov (1952) a Kačica! Králik! Kačica! (1953) by sa mal považovať za komediálny vrchol spolupráce Chucka Jonesa a Michaela Malteza. Aj keď sa zriedka spomínajú v zoznamoch „najväčších“ alebo „najdôležitejších“ karikatúr v histórii animácie, určite sú to NAJVtipnejšie karikatúry, aké som kedy videl. Michael Maltese nikdy nezískal uznanie, aké mali režiséri ako Jones, Freleng alebo Avery, ale práve jeho dialógy a situácie robia karikatúry Warner Bros., a najmä tieto tri, jedny z NAJVtipnejších, aké kedy boli natočené.
Tento film mi pripomenul, že niektoré staré čiernobiele filmy určite stoja za pozretie.<br /><br />Spočiatku som mal nejaké výhrady, no od začiatku až do konca som bol uchvátený. VEĽMI na mňa zapôsobila zmes drámy, napätia a komédie.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) je ÚŽASNÝ a celý čas ma mal v oku.<br /><br />Toto určite pridajte film do svojho filmového večera, aby ste si trochu odľahčili od dnešných niekedy depresívnych a „príliš“ silných alebo príliš „zábavných“ filmov.
Milujem tento film. Napäté so skvelými postavami. Dieťa zo "Sandlot" je vynikajúce, rovnako ako Corey Feldman. Keď deti zaútočia na breh, je to čistý adrenalín. Vnútri banky sa to trochu podobá situácii „Pána múch“, keď sa obrátia proti sebe. Justin Walker z "Clueless" je úžasný. Videl som to na "Showtime" pri surfovaní po kanáli. Bolo to príjemné prekvapenie. James Remar je tu tiež celkom dobrý ako šerif v malom meste. Taylor Nichols, ktorého milujem z "Barcelony", odvádza skvelú prácu aj ako federálny agent. Tento film odporúčam každému fanúšikovi filmov o bankových lúpežiach s množstvom dobrých postáv. Bol som šokovaný, keď som zistil, že Roger Corman bol producentom tohto filmu, keďže tento film nie je B filmom.
Dnes som to mal možnosť vidieť v dome priateľa a bol som ohromený tým, čo sa podarilo dosiahnuť s tak malým rozpočtom. Nie že by mi to niekedy vadilo, keďže milujem nízkorozpočtové sci-fi ako Dr Who, Blake's 7 a Dark Star. Do pekla, ani Outland nemal veľký rozpočet, takže aj keď peniaze pomáhajú, na to, aby boli dobré, je potrebné viac než hádzať peniaze do vecí.<br /><br />Príbeh je na prvý pohľad jednoduchý, so skupinou žoldnierov platený za sprevádzanie väzňa vesmírom. Ich loď je napadnutá a sú nútení pristáť na najbližšej planéte. Potom zistia, že sa to podarilo aj väzňovi, je to nešťastný oriešok a to je len začiatok ich problémov.<br /><br />Efekty, s výnimkou prestreliek, sú minimalistické a pridávajú do filmu bez toho, aby boli ohromujúce. to. Počítačové efekty niekedy vyzerajú trochu riskantne, ale dobre slúžia svojmu účelu a pridávajú príbehu a dodávajú futuristický nádych. Filmy ako Ja, Robot by mohli ťažiť z tohto prístupu, namiesto toho, aby sa do značnej miery kládol dôraz na podstatu a nahrádzal dej špeciálnymi efektmi, ako príliš veľa hollywoodskych ponúk.<br /><br />Aj keď žiadny z hercov nezískal oscarové materiály , je pevne napísaný a natočený a za hodinu a desať minút neprekoná svoje privítanie. Postavy nie sú príliš rozpracované, ale ani v Predátorovi, ktorému sa pocitovo podobá. Veľký muž Mike Mitchell dobre zastupuje Arnieho a je dobrou kombináciou rozumu a sily.<br /><br />Niektorým ľuďom môže vadiť nedostatok vysvetlenia ku koncu, ale mne sa to páči. Na rozdiel od mnohých filmov a relácií, ktoré nechávajú veci nevysvetlené, nie je taká obskúrna, aby ste si s tým vôbec nevedeli rady, a rád by som videl pokračovanie, v ktorom bude povaha mimozemšťanov bližšie skúmaná.< br /><br />Napínavý malý film od podnikavého tímu, natočený lacným, ale zábavným spôsobom, ako stráviť hodinu. Ak je toto to, čo dokážu urobiť na šnúre, rád by som videl, čo by urobili s trochou väčšej hotovosti a dúfam, že filmový priemysel a kritici kresl bez talentu z nich najskôr nevyrazia všetku kreativitu.<br /><br />Odporúča sa.
Potešilo ma obsadenie renomovaných hráčov. Príbeh je o tom, ako sa postaviť za vec, aj keď tým riskujete. V čase, keď násilie a bolesť sú často v popredí filmu, sa tento film zameriava na staromódneho dobrého policajta. Hoci sa podobné zápletky robili opakovane, títo chlapi to zvládli dobre. Nakopnite sa a užívajte si. Dennehy je majstrom v preberaní filmu.
Toto je prvý film, ktorému som po rokoch dal 10. Ak niekedy existoval film, ktorý potreboval ústne vyjadrenie na propagáciu, tak toto je on. Krabica za 4 milióny dolárov je hanba. Ľudia nevedia o čo ide. Ak oceňujete blues alebo len dobre používate vynikajúcu hudbu, už len to je dôvod, prečo sa tam ísť pozrieť. Koľko ľudí vedelo, že Jackson vie spievať a tiež dobre. Počujete knihy a filmy, ktoré sa posmievajú, že sú o spasení. Po zhliadnutí tohto slova si už nikdy nebudete môcť odpustiť také triviálne použitie tohto slova. Áno, je to odvážne, sexy, domáca pravda, bizarné a na prvý pohľad skutočné. Nie je to ten najlepší dôvod, prečo vidieť film? Tí, ktorí chápu môj význam, nezostanú preč, aby to videli ďalší týždeň.
Po chladnej sexuálnej scéne medzi Andym a Ginou v Južnej Amerike vieme, že Andy je mzdový manažér, ktorý sa ocitol v ťažkej ekonomickej situácii, keď súrne potrebuje nejaké peniaze navyše Zisťujeme tiež, že kradol zo svojej práce a používa peniaze na svoje drogové návyky Tiež sa snaží držať krok so svojou ženou, ktorá môže mať aféru <br /><br />Aby vyriešil všetky ich problémy, presvedčí svojich brat, sympatický smoliar, aby sa k nemu pripojili v pláne ukradnúť malý obchod ich vlastných rodičov, ich rodičia sú šťastne ženatí a majitelia klenotníctva v newyorskom Westchester County, aby im stačilo 60 000 dolárov. zúfalstvaÂ <br /><br />V tomto filme sú dôležité tri hlavné postavyÂ<br /><br />Najprv dvaja bratia Každý z nich je komplexný jedinec, ohrozený viacerými motiváciami a ponorený do pochybností a sklamaní Tí dvaja sú zúfalí, finančne aj emocionálne<br /><br />Andy je sebecký Cíti, že má nikdy nemal lásku svojho otca Má kaziaci vplyv, mení svojho brata na útočníka a jeho krásnu ženu na cudzoložnicaÂ<br /><br />Hank je bábka príliš slabá na to, aby odolala bratovým želaniamÂ Jeho bývalá manželka je jedným z dôvodov, prečo potrebuje peniaze, keďže jej dlhuje stovky výživných na deti. Túži znovu získať dôveru, ktorú kedysi mal so svojím otcomÂ <br /><br />Tretia postava je ich unavený a poľutovaniahodný otec Charles Hanson (Albert Finney), najmä v strašidelných vrcholných scénachÂ<br /><br /> Ak vám poviem viac o detailoch, mohlo by to znížiť vplyv filmu, a tým aj zábavu...<br /><br />Tomeiho výkon sprostredkuje veľkú hĺbku a emócie aj s ňou pohľad, jej dotyk, jej konkrétny pohybÂ<br /><br />Lumetov smer je pevný, svieži a brutálny.
Nezdá sa, že by tento film dokázal potešiť veľa ľudí. Po prvé, zdá sa, že len málokto to videl na prvom mieste (len som naň náhodou narazil), a potom, súdiac podľa recenzií a hodnotenia, z tých, ktorým sa to páčilo, sa to mnohým veľmi nepáčilo.<br /> <br />No, urobil som. Gerea zvyčajne tolerujem pre jeho vzhľad a šarm, a aj keď som ho nepovažoval za skvelého herca, viem, že vie pekne blázniť (páčil sa mi jeho pán Jones). Ale tento výkon je úplne iný. V tomto nie je pekný a nie je očarujúci. Jeho postava je úplne odlišná od všetkého, čo som od neho dovtedy videl – starý, škaredý, zlomený, odhodlaný. A Gere, čo je podľa mňa zatiaľ jeho najlepší výkon, to krásne zvláda. Myslím, že je to znak toho, ako dobre herec robí svoju prácu, ak si neviete predstaviť, že by to namiesto toho robil niekto iný – predstavte si Hopkinsa ako Hannibala Lectera alebo Washingtona ako Alonza v Training Day. Tak dobrý tu bol Gere.<br /><br />Aj zvyšok hereckého obsadenia bol podľa mňa v poriadku. Myslím, že by som Dánky do tejto úlohy neobsadil, hlavne preto, že si myslím, že je na to príliš pekná. V skutočnosti však odvádza vynikajúcu prácu, drží sa s Gerem v špičkovej forme, čo nie je maličkosť. Strickland ľahko prináša najlepší vedľajší akt v časti, ktorá od nej vyžaduje značný rozsah. Vlastne si myslím, že jej patrí kľúčová scéna s Gerem a Danesom, a to je celkom úspech.<br /><br />Tak čo zvyšok filmu, okrem vynikajúcich hereckých výkonov? Príbeh možno nie je veľmi prekvapivý, má niekoľko 8mm aspektov, ale pridanie dejovej línie „veteránskych prestávok v nováčikov“ k príbehu „kto-neznámeho“ a tiež (ako Silence of the Lambs) pridanie pocitu naliehavosti prostredníctvom pokusu o záchranu dievča a blížiaci sa odchod Gereovej postavy do dôchodku. To všetko je kulisou vývoja dvoch hlavných postáv, keď si navzájom pomáhajú usadiť sa vo svojich nových životných staniciach. To je veľa, čo sa dá stihnúť za 100 minút, ale je to urobené dobre a nakoniec sa postaráme o postavy a to, čo sa s nimi stane.<br /><br />Réžia a fotografia boli primerané. Mohol by som sa zaobísť bez moderných pohybov hudobno-videokamery a strihania, ale potom som starý hajzel a veru nebolo to až také zlé, v skutočnosti si myslím, že to pomohlo k atmosfére filmu, ktorý, ako si ty možno ste uhádli, celkovo nie je šťastný.<br /><br />Oplatí sa vidieť.
Toto je moja najobľúbenejšia karikatúra Looney Tunes. Je to bežná zápletka: Daffy Duck sa snaží presvedčiť Elmera Fudda, že je naozaj králičia sezóna a zastreliť Bugsa. Ale toho králika nikdy nepreženieš! Okrem bežnej kreslenej komédie je táto rozprávka podporená skvelou slovnou hračkou, vďaka ktorej sa budete váľať po zemi.
Toto bol film, o ktorom som počul celý život, keď som vyrastal, ale ešte pred niekoľkými rokmi som ho nevidel. Je to povesť naozaj pokračovala. Vedel som o Michaelovi Myersovi, videl som masku, videl som reklamy na všetky mizerné pokračovania, ktoré nasledovali. Ale vyrastal som počas dekády, keď Jason a Freddy mali smrteľnú kontrolu nad hororovou hrou, a nikdy som príliš nemyslel na halloweensku franšízu. Chlapče, ako som bol podvádzaný lacnými podrazmi.<br /><br />Halloween je skutočne desivý film. Teraz, podľa dnešných štandardov, nie je taký grafický a viscerálny, ale tento film prináša všetky ostatné úrovne, ktoré väčšina hororov dnes nedokáže dosiahnuť. Atmosféra, ktorú John Carpenter vytvára, je taká strašidelná a skutočnosť, že sa odohráva v malebnom meste na stredozápade, svedčí o jeho schopnostiach. Svetelné efekty sú priam desivé, pričom „The Shape“ sa zdanlivo objavuje a mizne v tieni podľa ľubovôle. Jednoduchá, no brutálne efektná hudobná partitúra len pridáva na napätosti.<br /><br />Výkony všetkých hráčov sú dobre urobené, s konkrétnymi úklonmi Jamiemu Lee Curtisovi a Donaldovi Pleasanceovi. Pani Curtisová je taká dobrá Laurie Strode, pretože je taká sympatická a zraniteľná. Je to o to desivejšie, keď ju prenasleduje Michael Myers, pretože režisér a divák do nej toľko investovali, chceme, aby prežila a dostala sa preč.<br /><br />Donald Pleasance hrá Dr. Loomisa ako muž na misii a funguje to dobre. Do ťažkostí, v ktorých sa mesto nachádza, dodáva pocit naliehavosti, pretože vie, aké zlo prenasleduje ich ulice.<br /><br />Celkovo je Halloween nielen skvelým hororom, ale aj skvelým filmom. Funguje na mnohých úrovniach a vtiahne publikum a nikdy neopustí. Toto by malo byť štandardné sledovanie pre každého, kto chce zažiť skutočne strašidelný film. A pre ešte strašidelnejší čas sa na to skúste pozerať osamote so zhasnutými svetlami. Nebuďte prekvapení, ak si myslíte, že vidíte "The Shape" číhajúci v tieni!
Toto je klasický britský komediálny thriller, ktorý som si vždy chcel vyskúšať, ale doteraz na to nebola príležitosť. Je založená na populárnej divadelnej hre, ktorá už bola niekoľkokrát predtým sfilmovaná (najvýraznejšie v roku 1931 od toho istého režiséra, ale zdá sa, že táto verzia sa, žiaľ, nezachovala celá!); pre recenzovaný remake bol dej aktualizovaný podľa aktuálnej vojnovej situácie.<br /><br />V každom prípade som raných britských komikov poznal najmä z filmov Willa Haya: vzhľadom na to, že tento obsahuje podobná zápletka s legendárnym strašením, pašovaním a nepriateľskými agentmi, je to veľmi v tomto duchu (v skutočnosti to napísal Hayov pravidelný autorský tím Marriott Edgar, Val Guest a J.O.C. Orton); prvok uviaznutých cestovateľov bol teda rovnako osvedčený a pravdivý vzorec. Hviezdou je tentoraz Arthur Askey (s podporou Richarda Murdocha) – žiadny z filmov, ktoré som predtým nevidel – ktorý je tak nepravdepodobným hrdinom ako samotný Hay a ktorého osobnosť sa ukáže byť rovnako potenciálne dráždivá...ale čoskoro sa zahreje. je na ňom a Askey určite prichádza s množstvom vtipných línií a zábavných kúskov podnikania, aby ospravedlnil skutočnosť, že hlavná postava hry (a filmovej verzie z roku 1931) bola rozdelená na dve časti, s Murdochom ako priamym partnerom hviezdy.<br /><br />Odľahlé prostredie (udalosti filmu sa väčšinou odohrávajú počas jednej búrlivej noci) poskytuje úžasnú atmosféru; posledná polhodina - s náhlym objavením sa tajomného páru (Raymond Huntley a Linden Travers) a nakoniec príchodom samotného titulárneho vozidla - je obzvlášť napínavá a dobre zvládnutá. Zo zostávajúceho zoznamu hercov stojí za zmienku aj Kathleen Harrison ako stereotypná vystrašená panna, s papagájom ako jej stálym spoločníkom, ktorú všetko vzrušenie poháňa dať si úplne prvý drink.
Rád by som ohodnotil sériu ako veľkú snahu. Príbeh, hoci si vyžadoval niekoľko vylepšení, bol celkom dobrý, najmä v sezóne 1. Druhá sezóna sa však stala skôr šialenou šou a stratila pôvodné kúzlo DA. Prvá línia príbehu bola zaujímavejšia, odľahčená stránka života v Jam pony, zatiaľ čo sústredená vážna zápletka s mantikórou prenasledujúcou X-sériu. Tešil som sa na nové sezóny, vlastne stále sa teším. Dúfam, že chalani z FOX a produkčný tím DA si uvedomia, že veľa ľudí stále čaká, kým sa DA vráti. Dokonca aj po 2 rokoch od jeho zrušenia môže DA dosiahnuť veľký úspech, ak sa na ňom bude správne pracovať, a myslím si, že meno ako James Cameron by malo prijať túto výzvu.
Nadpriemerný film a herecké výkony čiastočne kazí jeho úplne predvídateľná dejová línia. Dokonca aj hudba je zvolená tak, aby slová vždy pasovali k akcii. Okolo tohto filmu sa vznáša vôňa tábora „Pleasantville“. Ako dobový kúsok je to presnejšie ako nie. Jeho zobrazenie tragédie firemných miest a nedostatku mobility smerom nahor je útržkovité, ale dojemné. Chris Cooper podáva prvotriedny výkon ako Howardov otec baníka.
Toto je vynikajúci tlmič z vojnových rokov.<br /><br />John Mills vedie skvelé obsadenie pravidelných britských oddaných béčkových filmov v samostatnom ponorkovom útoku na fiktívnu nepriateľskú bojovú loď.<br /><br />Natočené čiernobielo, má dobré tempo a je tiež dobre umiestnené vzhľadom na to, že v tom čase prebiehala vojna. Ak vôbec niečo, dokazuje to, ako vážne úrady brali pozitívnu propagandu.<br /><br />Stránka misie filmu sa odohráva v skutočných ponorkách. Veci sú stiesnené a klaustrofobické. Herci vyzerajú primerane špinaví a spotení bez toho, aby boli príliš urážliví pre hrdinské poschodia. Iní komentátori už upozornili na autentické malé detaily, ako je udržiavanie vyváženia plavidla a zabúdanie čítania prístrojov, ako aj na činnosti v strojovni.<br /><br />Toto je pravdepodobne prvý film, v ktorom sú trosky (a mŕtvy Nemec) je vystrelený z torpédometu, aby oklamal nepriateľský torpédoborec. A je to JEDINÝ čas, kedy som videl časť plavidla vystavenú predstieraniu, že sa potopí – vysoko rizikový hazard, ak vôbec nejaký bol.<br /><br />Som trochu skeptický, pokiaľ ide o ponorku alebo nie mohol si preraziť cestu cez drôtenú sieť. Rýchlosť ponorenia bola sotva dvakrát vyššia ako rýchlosť ľudskej chôdze a sieť by mala veľa „dať“. Inžinier bol tiež na tej istej pracovnej stanici a ovládal rovnaké páky na hladine aj pod vodou. Aj to sa zdá byť nepravdepodobné, keďže sa používali buď dieselové alebo elektrické motory a tie boli v rôznych častiach lode – aspoň mi to tak bolo povedané.<br /><br />Na pobreží bolo trochu priveľa drámy pre môj vkus. Ale potom to bolo propagandistické úsilie a jasne obsahovalo jemné posolstvo pre civilistov, aby si dávali pozor na svoje správanie, pretože by to mohlo nepriaznivo ovplyvniť morálku služby a tým aj vojnové úsilie.<br /><br />Tieto drobnosti odhliadnuc od toho, je to celkom zábavné malé dobrodružstvo. V súčasnosti sa filmy takéhoto ročníka zvyčajne premietajú v popoludňajších hodinách, zatiaľ čo oveľa modernejšie a podradné filmy majú hlavný vysielací čas. Ale potom; už nie je politicky korektné spomínať vojnu v prítomnosti našich európskych priateľov (príliš veľa z nich má výčitky svedomia) alebo našich vlastných ľavicových fašistov (z ktorých nikto nikdy nebojoval za slobody, ktoré dnes považujú za samozrejmosť) .<br /><br />Ako film o ponorke je eminentne zberateľský. Lepšie ako 'The Enemy Below', myslím, aj keď menej demonštratívne. V žiadnom prípade nie také autentické ako „Das Boot“, ale ani také hrubé.
Nuž...nechcel by som nikoho poučovať, ale cítim nutkanie povedať niektoré veci, ktoré považujem za dôležité o tomto NÁDHERNOM filme. Prvýkrát som to videl v roku 1976 (mal som 14 rokov) a potom ešte raz o rok neskôr. To bolo všetko. Zvyšok bol ružový LP so soundtrackom Eltona Johna, ktorý dostal hudbu a príbeh hlbšie a hlbšie do môjho srdca. ako hlboko? Pred týždňom mi môj bratranec daroval kópiu VHS. (Zatiaľ žiadne DVD). Chlapče....bol som prekvapený!! Básnici vždy tvrdili, že hlboké zážitky z detstva a dospievania s krásou, láskou, Bohom, idealistickými snahami s vami zostanú navždy. Keďže sa vyskytujú väčšinou na úrovni srdca (zatiaľ bez intelektu!), definujú obrysy vašej duše, ako by to urobil sochár s kameňom. Ak by sme niekedy nemali tendenciu zabúdať, akú majú pravdu, možno by sme lepšie pochopili význam každej minúty, každého rozhodnutia, každého zlomového bodu nášho života. <br /><br />Priznám sa, že cítim nostalgiu. Fascinujúcou časťou toho je však opätovné sledovanie filmu a prostredníctvom tohto výletu späť v čase obohacujúce pochopenie toho, prečo sme my, ľudia zo 60. rokov, vyrástli tak, ako sme vyrástli. Duch tých čias je tu: Genesis stvorená ďaleko od oficiálneho sveta konzumného a ekonomického úspechu, milujte sa nevojnu, krásne popové balady, poézia textov, úplne romantický pohľad na dospievajúcu rebéliu s prebudením sexualita starostlivo zabalená do nežnej a cudnej lásky, títo dvaja osamelí duchovia stále plní detskej nevinnosti rastú spolu, keď sa učia vzájomnému záväzku a menia sa na „dospelákov“. <br /><br />Premietal som film skupine školákov a tí oplývali takými zjednodušujúcimi a cynickými komentármi, ktoré ho považovali za naivný a hlúpy. Chlapi, myslite vážne!! Kino je umenie a ako umenie odráža nielen ľudské emócie, ale aj historické momenty. A práve to „Priatelia“ robia majstrovským spôsobom. Odráža idylickú predstavu rebélie a nového začiatku, o ktorom sme všetci snívali, keď sme mali 15. Teraz som hudobník a mám pocit, že niektorí z nás, umelcov, o tom stále snívame!! Ako inak by sme mohli žiť? To je "Priatelia", to je "Brother Sun Sister Moon", to je "Hair". Boli to časy, stále cudzie AIDS, cudzie explicitné a vulgárne texty v popových piesňach bez melódie, pornografii prezentovanej ako „sexualita“, tomuto barbarskému novému „svetovému poriadku“, ktorý rastie po 11. septembri. <br /><br />Aký zážitok zahreje pri srdci znova vidieť Paula a Michelle, ako nesmelo a nežne skúmajú nové fantázie ich romantického sveta. Aký výlet späť do samotného jadra našich sŕdc: do Paríža, do Eltona Johna v jeho najlepšom prípade, do mestského prostredia obklopeného 2 CV Citroëns a VW Beetles. Aký čerstvý vzduch z pokojnej chaty v Camargue, obklopenej rybníkmi a divokými koňmi. Urobili nás tým, kým sme, rovnako ako Serrat v Španielsku, Brel vo Francúzsku, Peter Paul a Mary, Joan Baez, Luther King, Beatles, raní Bee Gees, Belafonteho duchovia, Gándhí, Elvisovo evanjelium. <br /><br />Ľudia stále dúfajú: získajte tento obrázok. Začnite s nevinnosťou a vyrastajte odtiaľ. Dozviete sa o čo ide. A odtiaľ budete mať pevný a pravdivejší základ; nejaké ideály, ktoré treba v živote hľadať, spôsob, ako riešiť osobné a svetové záležitosti. Toľko toho dnes potrebujeme! Dajte si šancu a možno raz skončí čas cynikov. (Mám extra kópiu VHS)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotá, Kolumbia.
Táto temná komédia s ľahkým nádychom, odohrávajúca sa v štvrti strednej triedy v imaginárnom mestečku Willard v 50. rokoch minulého storočia, si pohráva s takými americkými posadnutosťami, ako je strelná mánia a násilie, materializmus a držať krok s Jonesovcami, strach z iných, otroctvo, golf, a odstraňovanie mŕtvych. Áno, všetko to znie trochu ťažko, ale verte mi, je to ľahké ako pierko.<br /><br />Zombie sú medzi postavami na poprednom mieste. Vynárajú sa zásadné otázky, ako napríklad: kto sa stane zombie (90% ľudí z Willardu si vyberie túto konečnú cestu, zatiaľ čo iba 10% preferuje tradičný pohreb)? Kto vlastní koľko zombie, aby plnili svoje príkazy ako roboti (stali sa známkou spoločenského postavenia)? A aký je rozsah možných vzťahov, ktoré možno vypracovať medzi živými a druhmi reinkarnovaných mŕtvych? <br /><br />Režisér Andrew Currie, ktorý je tiež spoluautorom živého scenára (s Robertom Chomiakom a Dennisom Heatonom), necháva tento nepravdepodobný materiál presakovať hodinu a pol bez toho, aby raz zakolísal kvôli nedostatku. dobrý smiech. Pomáha super herecké obsadenie: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black a Sonja Bennett sú hlavnými predstaviteľmi, ktorým pomáha mladý K'Sun Ray ako Timmy, nevinný chlapec s dobrým srdcom, ktorý pôsobí ako spravodlivý svedok všetkého šialenstva dospelých. (Keďže som ju videl iba v "Memento" a "The Matrix", netušil som, že pani Moss má také jemné komediálne kúsky.) <br /><br />Produkčný dizajn a hudba sú nádherné z 50-tych rokov, do trička . Možno toto nie je pre každého. Pre moju výročnú cenu Bizarro to bude určite ťažký film. Ale inteligentné komédie, ktoré zostávajú zábavné od začiatku do konca, patria medzi najťažšie dosiahnuté úspechy vo filmovej tvorbe. Pre mňa je "Fido" v každom prípade sviňa! Moje známky: 8,5/10 (A-) (zobrazené 30.1.2007)
Mal som 5 rokov, keď som na dovolenke s rodinou v St. Thomas v roku 1977 videl tento hudobný film a okamžite som sa doň zamiloval. O 27 rokov neskôr je to stále originálna inšpirácia na dosiahnutie mojich cieľov, ktoré som si odvtedy stanovil za cieľ!<br /><br />Tento tragický príbeh tvrdého „zákulisia“ zábavného priemyslu počas koniec 50. rokov, "Sparkle" úspešne zobrazuje boj troch mladých sestier hľadajúcich svoje miesto na slnku. Tento príbeh by sa jednoducho mohol stať životopisným príbehom mnohých mladých začínajúcich umelcov o tom, čo sa môže zhmotniť, keď sa veci zdajú byť príliš rýchle a vzory nie sú k dispozícii, aby im pomohli.<br /><br />Fenomenálna hudba napísaná a zložená od Arethy Franklin a Curtisa Mayfielda, soundtrack nesie dej s každou skladbou. Všetky tri mladé dievčatá, Sparkle, Sister a Delores, predstavujú rôzne cesty, ktorými sa človek môže vydať, od toho, aby boli vystavené situáciám, ktoré takmer neponechávajú na výber pre silné dlhodobé rozhodovanie, až po maximálnu obetu, aby sa dostali dopredu. keď ste sa rozhodli dosiahnuť svoju ideálnu príležitosť ako svoj prínos pre spoločnosť.<br /><br />Tento film mohol splodiť myšlienky vytvorenia „Dreamgirls“ na Broadwayi a „Glitter“ od Mariah Carey o 25 rokov neskôr. Ako pôvodný člen publika oboch inscenácií som videl veľa podobností v oboch príbehoch s „Sparkle“, ako aj v „Horúčke sobotňajšej noci“, „Fame“, „Flashdance“ a hite mimo Broadway „ Mami, chcem spievať."
Verzia: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD vydanie. Kantonské / anglické titulky<br /><br />Kedysi dávno, pred piatimi rokmi, bol svet posadnutý 'The Matrix' a ja som bol možno jedným z mála pätnásťročných, ktorí ešte stále verili, že 'Terminátor' bol lepší ako 'Matrix'. Bol som len obyčajný dospievajúci chlapec, ktorý hľadal dobrý akčný film, a potom sa objavilo žiariace svetlo na televíznej stanici, ktorú som v skutočnosti nikdy nepozeral, malej stanici známej ako SBS. Raz v noci som si všimol v televíznom sprievodcovi, že film s Jackiem Chanom v hlavnej úlohe – „Policajný príbeh“ sa bude vysielať neskôr. Keď som mal pätnásť a videl som len 'Rumble in the Bronx' a 'Rush Hour', povedal som... "WOW AWESOME" a posadil som sa, aby som to sledoval a neustále som kričal "WOW AWESOME", ako film pokročil. O dva týždne neskôr, po tom, čo SBS odpremietala trilógiu 'Policajný príbeh', som vedel, že som našiel svojho nového obľúbeného herca.<br /><br />Jackie hrá Chan Ka Kui, hongkonského policajta, ktorý zabil významného drogového magnáta. , Chu (Yuen Chor). Chuova sekretárka Selina Fong (Brigitte Lin) je zadržiavaná políciou ako svedkyňa proti Chu a Chan je poverený, aby ju chránil. Veci sa pokazia - naozaj zle - keď je Chuov prípad zamietnutý a on sa rozhodne, že chce Fonga a Chana mŕtveho.<br /><br />'Policajný príbeh' je jeden z najlepších akčných filmov všetkých čias a určite jeden z mojich obľúbených Jackieho Chanove filmy. Začína to silno a končí jednou z najúžasnejších akčných sekvencií, aké boli kedy natočené. Všetko medzi tým je skvelé. Niektoré vtipné časti sa však viacerým ľuďom môžu zdať trochu nevkusné...<br /><br />Ako príbeh je to stále jeden z najlepších pokusov Jackieho. Na akčný film je príbeh celkom dobrý a Jackie je v tomto oveľa lepší herec ako v hereckom a dejovo náročnom „New Police Story“. Toto nie sú „zázraky“, ale možno je to dobré.<br /><br /> „Policajný príbeh“ je jedným z najlepších diel Jackieho. Zaujalo ma to vo filmoch Jackieho Chana a malo by to poskytnúť pekný začiatok pre všetkých potenciálnych fanúšikov Jackieho. Zlou správou pre každého, kto to uvidí ako prvý, je, že filmy o Jackie Chanovi nie sú o nič lepšie - 10/10
Tento film som miloval, keď som bol malý. Videl som to teatrálne. Randy Edelman urobil dobrú kompozíciu soundtracku. David Seville je otec a manažér nahrávania Chipmunkovcov. Chipmunkovia pozostávajú z Alvina, ktorý je známy hraním na ústnej harmonike, Simona, ktorý je bystrý a usilovný chipmunk a Theodora, ktorý je najmladší a je vždy hladný. Existuje dáma známa ako slečna Millerová, ktorá sa stará o chipmunkov a má 3 dcéry známe ako Brittany, Jeanette a Eleanor, ktoré všetky majú rovnaký charakter ako Chipmunkovia. Medzi moje obľúbené piesne z tohto soundtracku patria „Diamond Dolls“, The Girls of Rock & Roll“ a dojemná „My Mother“. Alvin naozaj chcel vidieť Európu, keď tam Dave musel ísť za obchodom. Chipmunkovia sa stretávajú s Chipettes, ktorí hrajú Videohra Cesta okolo sveta za 30 dní, ktorá ich viedla k tomu, aby sa navzájom pretekali v skutočnej veci.
OK, tu je to, čo hovorím: <br /><br /> Film bol vynikajúci. Som veľkým fanúšikom Nancy a prečítal som všetkých 1-56 pôvodných kníh a pokračoval som v čítaní ďalších. Teraz mám 96. Dajte si pozor na darebákov, ktorí dávajú tomuto filmu nižšiu známku, ako by mal mať. Všetky indície smerujú k úžasnému filmu! Páčilo sa mi to celé. Aká je teda Nancy v súčasnom čase. Je stále staromódna ako v knihách! Ľudia, ktorí neprečítali viac ako 5 kníh, sa sťažujú na pohľad na Nancy. Prečítal som ich všetky a myslím si, že Emma je dokonalá a tá Nancy bola dokonalá. Časti filmu sa mi zdali strašidelné. Miloval som vzrušujúce automobilové naháňačky a úniky. Miloval som indície. Záhadu som vyriešil sám! Bolo to naozaj úžasné. Navrhujem, aby ste si to šli pozrieť, pretože ľudia, ktorí sa sťažujú, nevedia nič o A, čo je dobrý film, a B o Nancy Drew. Choď si to pozrieť. Možno nie je hodný Oscara, ale je to naozaj dobrý film.
Toto je klasika, ktorá dokáže obstáť aj s dráma, ktorá príde, jednoducho preto, že je natočená v štýle 70. rokov a je to príbeh o 70. rokoch. Je to vtipné, akčné, zábavné a smutné zároveň. Má to za následok, že vás vtiahne do života týchto úbohých ľudí a dôsledkov ich činov. 4 HVIEZDY!
neverím tomu, že šesťdesiat percent voličov hlasovalo za túto show ako desať, aké je sakra hodnotenie päť bodov osem, to je nemožné, nerozumiem tomu, je to úplne úbohé, myslím ako. každopádne show je skvelá, príbeh je skvelý a postavy sú zaujímavé, odo mňa určite desať z desiatich, myslím si, že tie stvorenia sú super vyzerajú skvele a prajem si, aby som mal nimroda skvelá show skvelá cgi dúfam, že bude druhá séria ako veľa zostalo bez odpovede v prvej sezóne a kedy sa nimrod zväčší, keďže ostatné tvory sú obrovské, opäť prečo je hodnotenie také nízke, keď hlasy boli také vysoké <br /><br />10/10
Vedeli ste, že Anthony Kiedis, (spevák z Red Hot Chili Peppers), otec je v tomto filme. Blackie Dammit, je Anthonyho otec. Všimol som si to po prečítaní Anthonyho autobiografie "Scar Tissue" a videl som fotku jeho otca. Pomyslel som si, "dobre, ten chlap vyzerá ako ten chlap z toho filmu, ktorý som videl v osemdesiatych rokoch. Potom som si prečítal viac a tam bolo napísané, že jeho otec bol herec, ktorý mal niekoľko malých úloh. Po skontrolovaní tejto stránky a porovnaní s hľadať na nete, uvedomil som si, že je to naozaj jeho otec vo filme. Je to smiešne, pretože nikde v knihe sa nespomína, že bol v tomto filme, možno sa jeho syn hanbil za prácu svojho otca v tomto filme, ale potreboval nebyť ja myslím, že jeho otec Blackie odviedol v šou skvelú prácu.
Film Falcon and the Snowman je založený na skutočnom príbehu. Christopher Boyce a Andrew Daulton Lee (titulní zradcovia), ktorých stvárnili Timothy Hutton a Sean Penn, dostali svoje kódové mená od KGB. prečo? Boyce bol vášnivý sokoliar a Lee bol koks. Film je založený na skutočnom príbehu. Je založený na knihe s rovnakým názvom. Ďalší recenzent sa opýtal, aká bola ich motivácia? Dezilúzia to nie je. Ideológia to nie je. (Ospravedlňte moju zlú gramatiku,) ale hovorím tu. Čo to bolo, ak to nebola dezilúzia alebo ideológia? Jedným slovom chamtivosť. V čase prípadu Boyce-Lee sa veľkým motivátorom stali peniaze a nie ideológia. neveríš mi? Potom sa pozrite na Walker Family Spy Ring, ktorý bol zlomený koncom 80. rokov. Traja špióni spôsobili najväčšiu škodu našej národnej bezpečnosti v 70. a 80. rokoch. John Walker, ktorý začal svoju kariéru ako špión v 60. rokoch, Christopher Boyce a Andrew Daulton Lee. Všetci traja vypredali túto krajinu za tridsať strieborných. Ak túto frázu nepoznáte, odporúčam vám prečítať si Bibliu.
Krásna knihovníčka, ktorú hrá modelka z Playboya Kristine DeBell, zaspí a sníva o sebe v cudzom svete plnom extrémne neobmedzených ľudí Títo ľudia milujú spievať, tancovať a blázniť sa Alice zažíva medzi týmito postavami sériu zmyselných dobrodružstiev <br />< br />Film bol pôvodne natočený ako báseň k erotike s niekoľkými explicitnými sexuálnymi scénami, ktoré boli nakoniec vystrihnuté z jeho uvedenia v kinách Videokazetové verzie však majú na konci spojené niektoré z pôvodných erotických stretnutí <br /><br />Pre mimoriadne nízkorozpočtový obraz odviedli producenti tohto filmu mimoriadne dobrú prácu Kinematografia je plná život a energia, tance a čísla celkom profesionálne a milé herectvo Bezpochyby je to jedna z najlepších rozprávok pre dospelých.
Videl som túto televíznu verziu tajomného príbehu Christie, keď ju v roku 1980 odvysielali na Channel 5 v New Yorku. Vtedy ma prekvapilo, že ju nevysielali na Channel 13, verejnoprávnej televíznej stanici, ktorá vysielala väčšinu divadla Masterpiece. programy, ale (okrem niektorých obchodov Dorothy Sayersovej „Lord Peter Wimsey“ a THE MOONSTONE) sa produkcia BBC zriedkavo zaoberala britskými detektívkami. Ďalšia séria, RIVALI SHERLOCKA HOLMESA, sa zaoberala príbehmi odohrávajúcimi sa vo viktoriánskom a edwardiánskom období, takže pri preberaní týchto príbehov na Channel 13 bolo použité dobové kúzlo.<br /><br />Zápletka PREČO NIE OPÝTAŤ SA EVANSA? sa zaoberá mladým párom, ktorý narazí na umierajúceho muža, ktorého posledné slová sú otázkou názvu príbehu (román sa pôvodne volal PREČO SA NEPÝTALI EVANSA?, no neskôr dostal nový názov NÁVOD NA BOOMERANG). Mladý pár začne vyšetrovať vraždu a vystopuje zločin k skupine ľudí, ktorí obklopujú pochybného lekára (Eric Porter). Napriek varovaniam otca hrdinu (John Gielgud), hrdina (James Warwick) a hrdinka (Francesca Annis) pokračujú vo vyšetrovaní – aj keď je čoraz temnejšie a nebezpečnejšie. Smrť ďalšieho podozrivého samovraždou zvyšuje zjavné nebezpečenstvo, keď sa vrah začne snažiť umlčať dvoch amatérskych detektívov.<br /><br />Nie je to zlý film, aj keď súhlasím, že bol príliš dlhý na jednu noc. zábava (keby to bolo urobené ako neskoršie epizódy slečny Marplovej s Joan Hicksonovou alebo epizódy Hercula Poirota, v dvoch častiach by to bolo lepšie). Ale má to svoje silné stránky. Jedným z nich je správne využitie Portera ako hlavného podozrivého a šikovná scéna neskôr vo filme, kde sa zdá, že špehuje mladý pár, ktorý vyšetruje záhadu. Ak sa budete držať filmu, neskôr vás čaká poriadne prekvapenie.<br /><br />Má však jednu nevýhodu. Keď sa zaoberáme románom Christie, postavy v príbehu musia byť v prísnom rozvrhu pohybov, aby čitateľ mohol prísť na to, v čom je tajomstvo zápletky. Len dodám, že ak v jednom momente budete počuť dialóg a o tom, ako bol malý chlapec takmer zabitý (ale nebol), potom zistíte, že všetky časti príbehu sa spájajú a aké boli motivácie darebáka.< br /><br />Až na to a na zdĺhavý čas, ktorý telefilm zaberie, kým vyrozpráva svoj príbeh, je to celkom dobrý film a hodný ako jeden z najlepších programov založených na príbehu Christieho v období, keď sa ich renesancia vo filmoch na základe jej románov.
Fantastická séria, jedna z mojich mála obľúbených (Miami Vice a Tour of Duty sú ďalšie dve a táto séria je tam s nimi).<br /><br />Títo chlapi neradi nosia šmrncovné pančuchy. obliekajte sa skôr ako zálesáci. Všetko o tejto sérii dýcha nádychom realizmu, či už ide o umeleckú licenciu alebo nie.<br /><br />Vykresľuje obraz Európy, ktorá je len trochu mimo dosahu pohanstva, pretože väčšina dedinčanov má stále svoje miestne božstvá, a sú tu mníšky, ktoré uctievajú Satana, a mágovia, čarodejnice a čarodejníci, ktorí čarujú.<br /><br />Čo sa však najviac dostáva do popredia, je to, že je to séria času. Skôr než verzia z päťdesiatych rokov, ktorá bola nárekom proti centralizovanej vláde a prenasledovaniam z McCarthyho éry, je táto séria dôkladne založená na 80. rokoch 20. storočia, na tom, že je temnosť Thatcheristov, a má silné ekologické sklony. Robinovým ochrancom je uctievač prírody Hern The Hunter, ktorý sa často objavuje s hlavou jeleňa a je zosobnením (rovnako ako tento Robin) Zeleného muža, alternatívnej verzie Osirisa (egyptského boha vegetácie a vzkriesenia – je zaujímavé poznamenať, že v týchto sériách Robin In The Hood nie je osoba, ale koncept, keď je starý zabitý, Hern telepaticky privolá nového - osoba môže zomrieť, ale Robin In The Hood bude žiť večne, preto koncept vzkriesenia).<br /><br />Hudba a skóre sú naozaj vynikajúce a v podaní írskej formácie Clannad. Pri sledovaní som sa nemohol ubrániť myšlienke, aká _nudná_ by bola autentická stredoveká anglosaská ľudová hudba. :-)<br /><br />Toto všetko je krásne natočené v bujných lesoch Walesu, ktoré prechádzajú do The New Forrest.<br /><br />Jediná nevýhoda je, že v úvodných epizódach oboch herci musia prekonať svoju vlastnú skepsu a presvedčiť samých seba, že ide naozaj o seriózne dielo. Potom sa do toho pustia a herecké výkony sú skvelé! Michael Praed ako prvý Robin (druhého hrá syn Seana Conneryho, Jason), Judi Trott tvorí krásnu a krehkú ryšavku Marion, Phil Rose ako statný a skutočne dobrosrdečný fráter Tuck, Ray Winstone ako prchká a zamilovaná Scarlet , Clive Mantle ako obrovský ovčiak Malý John, Peter Llewellyn Williams ako hrboľatý priateľ a kolega malého Johna a Mark Ryan ako ex-Hashashin/Asassin Nazir – všetci podávajú skvelé výkony. Skvelí sú aj stáli Bad Guys, Nicholas Grace ako zákerný šerif z Nottinghamu a jeho aristokratický, nemotorný pomocník (a ako sa ukázalo Robinov nevlastný brat) Robert Addie ako Sir Guy z Gisburne. Naozaj cool je aj módny návrhár Richard O'Brien ako zlý kúzelník Gulnar z Lorda Owena z Clunu (Olliver Cotton) (objaví sa na konci prvej série a neskôr v druhej).<br /><br />The Desiata stodola v Bradforde na Avone zastupovala šerifov hrad. (Pozrite si to na bradfordonavon.co.uk v časti „zaujímavé miesta“.)<br /><br />Takže, ak sa vôbec zaujímate o mytológiu, stredovek, romantizmus, nestrácajte čas Xena alebo Hercules – toto je to pravé, tak choďte von a sledujte to!<br /><br />Alex
Táto epizóda predstavila Holodeck svetu TNG. Treba kontaktovať Jaradu a doručiť presný pozdrav, inak by ich to veľmi urazilo. Unavený Picard sa rozhodne vydať sa na výlet do Holodeck a začína sa úžasné dobrodružstvo. Nastavenia sú vynikajúce a takmer ako z filmu. Bohužiaľ, sonda Jarada vyslaná krátko nato poškodí simulátor a všetky jeho bezpečnostné zariadenia prestanú fungovať. Picard a teraz hostia musia prekabátiť mafiánov z podsvetia Ameriky 40-tych rokov a vrátiť sa na stretnutie Jarada. Picard pozdraví Jaradu správne a medzi ľudstvom a Jaradom nastáva nový deň. Tento klenot epizódy prvej série pripravil simulátor pre mnoho zaujímavých a nezvyčajných dobrodružstiev, ktoré tam môžete zažiť
Vyššie uvedené zhrnutie naozaj nie je myslené ako úder proti tomuto filmu, keďže séria mala veľmi podobný formát. Ako obvykle, Simon Templar („Svätý“) stretne pani v núdzi a príde jej na pomoc. Prichádza tiež na pomoc policajnému detektívovi, ktorý bol zosnovaný z prijímania úplatku. Po ceste stretne niekoľko zaujímavých vedľajších postáv (tentoraz Paula Guilfoyla ako „Pearlyho“ Gatesa) a počas rozlúštenia tejto nie práve pútavej záhady (žiadna z nich v skutočnosti nie je) je templár mimoriadne erudovaný a jednoducho cool! George Sanders je opäť dokonalým sofistikovaným britským dobrodruhom a opäť sa mu podarilo nakrútiť vynikajúci film B-detektívky. Nič mimoriadne, ale známy a svieži produkt určite poteší fanúšikov tohto žánru.
Keď porovnáte, čo robil Brian De Palma v 80. rokoch s tým, čo sa dnes považuje za zábavu, jeho filmy vyzerajú stále lepšie a lepšie. "Dressed To Kill, "Blow Out", "Body Double", "Scarface" a "Carlito's Way" sú všetky vynikajúce diela filmového remeselníka na vrchole svojich síl. Ten chlap mal dlhú dobu lepší než priemerné filmy. Toto je čistý Hitchcock so štipkou odpornej zvrátenosti 80-tych rokov, láskyplne rozprávaný príbeh o žiadostivosti a vražde s množstvom zvratov, obrovskými dávkami štýlu, úžasným Pino Donaggio skóre a zbytočný, giallo-inšpirovaný dej De Palma miluje komplexnú prácu s kamerou a pôvabný, krvou rozmazaný vizuál pomáha prekonať logické diery, zatiaľ čo úžasné výkony Dennisa Franza, Keitha Gordona (samotného dobrého režiséra). ), Nancy Allen (v tom čase manželka De Palmu) a Michael Caine urobia každú scénu výnimočnou. eroticky nabitá odysea a užijete si každý snímok "Dressed To Kill".
Tento film sa úplne točil okolo pôvodného Dolemitu. Malo to všetko, čo robí film skvelým..okrem skutočných hercov. (Ernie Hudson by to nezvládol sám a VY TO VIETE! LOL) Priznám sa, že som zabil svoju prvú videokazetu tohto filmu a plánujem si čo najskôr opäť kúpiť DVD verziu! Tento film má toľko chytľavých riadkov, že je to žalostné! Je mi trápne povedať, že tú ústrednú pieseň poznám dopredu a dozadu! Postavu Jimmyho Lyncha k smrti milujem a mal vyhrať cenu za najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe vo filme Blaxploitation, ale na toto neboli Oscary NIKDY pripravené! Toto je náhodný film pozostávajúci z Crooked Cops, Prsia, Chases, Bad Editing a samozrejme bojových umení. (Na to, že sú 70-te roky a môžem povedať, že každý poznal nejaký druh bojového umenia). Myslím, že tento film by mal byť zreštaurovaný a premietaný jednu noc uprostred maratónu v miestnych kinách!
Hatred of a Minute je nepochybne jedným z najlepších filmov, ktoré v posledných rokoch v Michigane vyšli. V žiadnom prípade nechcem povedať, že je to skvelý film, ale rozhodne stojí za pozretie.<br /><br /> „Nenávisť“ zaznamenáva špinavé dobrodružstvá Erica Seavera (režisér Kallio), predtým zneužívaného dieťaťa, ktoré je teraz dospelé. hore a začne počúvať jeho zlú stránku.<br /><br /> „Nenávisť“ je vizuálne veľmi pekná. Zábery sú kreatívne a osvetlenie patrične náladové a zaujímavé na pohľad. Tento film má v skutočnosti prvok produkčnej hodnoty, na rozdiel od iných nedávnych vydaní v Michigane, ako sú „Dark Tomorrow“ a „Biker Zombies“. Jemné zábery a štylizovaná kompozícia záberov ukazujú dobré využitie rozpočtu tohto filmu vo výške 350 000 dolárov.<br /><br /> Film „Hatred“ však narazí na rovnakých miestach ako mnoho iných miestnych filmov, a to v oddelení príbehu a postavy. . V podstate sa veci dejú akosi. Eric Seaver sa vôbec nevyvíja. V podstate bol vždy blázon, len si to ľudia začínajú všímať. Film sa len tak potuluje svojou veselou cestou s veľmi malým vývojom. Záver je tiež veľmi strohý.<br /><br /> Ale keďže ide o horor, odkedy sa staráme o dej? Chceme len vidieť ľudí umierať a "Nenávisť" to určite prináša. Keď sa počet tiel zvyšoval, ľudia v divadle začali jasať: "Zabi ju! Zabi ich všetkých!" Keď ľudia kričia na obrazovku, je to vždy zábavné.<br /><br /> To je miesto, kde „Hatred“ uspela. Je to zábava. A to je nakoniec všetko, na čom skutočne záleží.
Ako fanúšik príbehov o cestovaní v čase som bol prekvapený, že neexistovalo žiadne „zariadenie“, ktoré by postavu Russella Johnsona poslalo časom. Práve sa objavil v roku 1865. Bola to sklamaná časť epizódy. Páčila sa mi premisa nebezpečenstva „zmeny“ budúcnosti zmenou minulosti. Ďalšie epizódy Twilight Zone o cestovaní v čase, ako napríklad „No Time Like The Past“, „Once Upon A Time“ atď., sa mi viac páčili kvôli použitiu „zariadení“ na cestovanie v čase. Možno, ak by postava Russella Johnsona bola tá istá postava, akú hral v "Execution", bolo by to prijateľnejšie pre fanúšikov, ako som ja. Fanúšikovia sci-fi vedia, že v epizódach cestovania v čase žiadne postavy skutočne nemusia „zomrieť“. V týchto typoch príbehov sa dajú použiť všetky druhy zápletkových „zvratov“. To bola jediná chyba, ktorú som mohol na tejto epizóde komentovať.
počas vstávania Eddieho Murphyho žena z publika kričí na Eddieho a muž z publika odpovedá. Hovorí sa, že ženy - DO MR ROB (toto je postava zo sobotňajšieho večera naživo), muž odpovedá SHUT UP BITCH. na rozdiel od predchádzajúceho príspevku, v ktorom sa hovorí, že ženy kričali do gumby, to nie je správne, hoci plagát povedal, že tam bol, musia mať problém so sluchom! napriek tomu, čo hovorí plagát o tom, že to tu na DVD nemôžete, vypočujte si to pozorne, ako to v skutočnosti môžete počuť na DVD - DO MR ROB!!!! Dúfam, že to pomôže každému, kto je zvedavý na výbuch zdravej gaz!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!
2:37 sa nám darí obdivuhodne ukázať, čo austrálski tínedžeri cítia a čo nehovoria. Toto sú príbehy skutočných detí a myslím si, že by sme boli naivní, keby sme si mysleli opak. Jediná nová vec, ktorú nám 2:37 skutočne prináša, je austrálsky pohľad. Často sledujeme problémové americké deti, ale často nedokážeme spojiť tie isté problémy s našimi vlastnými tínedžermi. Nahrané šikovnou a umnou kinematografiou som však (po okamžitom rozpoznaní neuspokojivej záverečnej piesne) zistil, že hudobnej réžii chýba sofistikovanosť. Oceňujem skvelé obsadenie tohto filmu. Sú to normálne vyzerajúce Austrálčanky, ktoré kvôli tomu vyvolávajú veľa sympatií. Skvelé výkony po všetkých stránkach a Garyho Sweeta nemôžete prekonať, tento film ma prinútil spomenúť si, prečo niekedy bola stredná škola na hovno a pokiaľ nie ste chrapúni alebo radi odchádzate v teple a chlpáčoch, choďte sa pozrieť na 2:37.
Tento film nie je tým, čím sa zdá byť. Clint Eastwood tu nie je špinavý Harry ani „kovboj“. Príťažlivosť filmu pramení z jeho starostlivého narábania s atmosférou a témou. Je to gotický príbeh odohrávajúci sa v občianskej vojne a ako taký sa všetka "akcia" filmu alebo jej nedostatok odohráva v dome obývanom južnými Belles všetkých vekových kategórií a tvarov.<br /><br />Hor pochádza z pohľad na celý príbeh očami postavy Clinta Eastwooda. Vidieť ho uviaznutého v dome a v zajatí žien je skutočne veľmi „očarujúci“ zážitok. A kto je tu vlastne "oklamaný"? Sú ženy očarené Eastwoodovým neuveriteľným vzhľadom? Sme my, diváci, očarení jeho sexuálnou príťažlivosťou a potenciálnymi deviantnými sexualitami, ktoré rozpútava? Alebo „oklamaný“ odkazuje na to, čo tu robí režisér – na krátky čas nás uchváti, len aby nás (možno) nechal ísť? Don Siegel robí všetko spomenuté v jednom z najpamätnejších a najznepokojujúcejších filmov, ktoré som mal tú česť sledovať.
Všetko, čo môžem povedať po zhliadnutí DVD prvej sezóny, je, že nemôžem uveriť, že NBC "zasvietila na zelenú" túto show. Je to tak odlišné od toho, čo je momentálne v móde okrem Lost. Tí, ktorým chýbajú Akty X, môžu mať dôstojného nástupcu. Nie je to také tajomné alebo intenzívne ako Lost, ale celkovo to považujem za zábavnejšie.<br /><br />Tento druh rozšíreného príbehu je ťažké vytvoriť. Chcem povedať, že by sa to mohlo zvrhnúť na detinské driblovanie, ak väčšina prvkov nebude súdržná. Ale sú v súlade a myslím si, že herecké obsadenie je vynikajúce, písanie ostré, umiestnenie a rekvizity prvotriedne a špeciálne efekty veľmi dobré na televízny rozpočet. Iste, presadzuje to, čo je možné, ale nikdy to nie je také hlúpe, aby to urážalo vašu inteligenciu.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté je, že toto je skvelá sci-fi dráma pre celú rodinu. Pochybujem, že to bude klasika s dlhým priebehom ako Akty X, ale zatiaľ odporúčam zohnať DVD, ak ste ho nestihli ako ja prvýkrát. Túto jeseň sa moje vystúpenia, ktoré musíte vidieť, práve zvýšili o ďalšiu sériu!<br /><br />PS: Práve som počul, že to od NBC odrovnali...Dúfam, že Sci-Fi to preberie.
Mám 14 rokov a milujem túto karikatúru. Burt Reynolds a Dom Deluise tvoria skvelý pár. Tento film je naozaj zábavný a milujem pesničky. Moje obľúbené pesničky sú „Nemôžeš držať dobrého psa dole“ a tá pesnička o zdieľaní, myslím, že sa volá „Čo je moje, je tvoje“. Toto bol posledný film s Judith Barsi, ktorá hrala hlas Anne-Marie. Moja obľúbená postava je Charlie, ale zdá sa mi, že Itchyho hlas je tak zábavné počúvať. Aj keď sa mi niektoré scény skutočne zdali strašidelné, stále mám problém sledovať scénu s Charlieho snom a Carface ma desí. Ostatné postavy ako King Gator mi prišli naozaj vtipné. Koniec bol rozkošný a bol vlastne smutný, trochu ma rozplakal. Tomuto filmu dávam 7/10.
Význam názvu uvidíte až oveľa neskôr, ale pointu pochopíte už v prvých minútach. Tento režijný debut na Zlatý glóbus nominovaný (za herca) Danny DeVito, ktorý tiež hrá Owena/Neda 'Little Ned' Lift, je úžasný film podobný Hitchcockovi o nenávisti jedného muža ku knihe svojej manželky (ukradla jeho) a nenávisti jedného muža. pre jeho matku. Owen chce byť v podstate dobrým spisovateľom, ako jeho učiteľ Larry Donner (Billy Crystal), a inšpiroval ho vražednými príbehmi. Larry navrhne, že si pozrie Hitchcockov film, celkom ironické, a vtedy Owen dostane nápad zabiť Larryho bývalú manželku Margaret (Kate Mulgrew zo Star Trek Voyager). Owen je inšpirovaný 'Strangers on a Train', vymieňa si vraždy, takže Larry musí zabiť Owenovu hroznú mamu (Anne Ramsey nominovaná na Oscara a Zlatý glóbus). Larry bol presvedčený, že Owen zabil Margaret a tiež, že musel/chcel zabiť Owenovu mamu, no má to šťastný koniec, keď po mesiacoch Larry aj Owen vydajú knihy, mama prirodzene zomrela a odišli na dovolenku s Beth Ryan. (Kim Greist). Hrajú aj Rob Reiner ako Joel a Oprah Winfrey. S veselými momentmi, skvelým režisérom/hercom a jeho podporou je to komédia, ktorú musíte vidieť. Veľmi, veľmi dobre!
Leland sleduje príbeh Lelanda P. Fitzgeralda (Ryan Gosling), nespokojného tínedžera, ktorý zrejme zavraždil ťažko retardovaného rovesníka, brata dievčaťa, s ktorým chodil. Otázkou nie je, či to urobil alebo nie – Leland to hneď priznáva – ale skôr prečo. Je zaujímavé, že namiesto kriminálnej drámy sa Leland stáva príbehom postáv, ktorý skúma, prečo ľudia robia to, čo robia, čo nie je nevyhnutne najjednoduchšia pôda na obrábanie.<br /><br />A Leland predstavuje požadovanú nezávislú skupinu posratých ľudí. Okrem titulnej postavy je tu aj Pearl (Don Cheadle), ktorý je jeho učiteľom v nápravnom zariadení pre mladistvých a ktorý hneď vidí, že Leland je iný. Stretávame sa s Lelandovým vzdialeným a egoistickým otcom (Kevin Spacey v rozšírenom portréte), ktorý sa nikdy nezdá byť emocionálne rozrušený tým, čo jeho syn urobil. Ale skutočné príchute sa objavia, keď sa ponoríme do Pollardovcov, rodiny retardovaného dieťaťa. Po prvé, je tu Lelandova priateľka Becky (Jena Malone), narkomanka, ktorá sa nevie udržať v čistote; jej sestra Julie (Michelle Williams), možno tá najnormálnejšia osoba vo filme, ktorá sa od toho všetkého len snaží dostať preč; a Allen Harris (Chris Klein), mladý muž, ktorý žije u Pollardovcov a je Juliiným priateľom. Nakoniec je tu Ryan (Michael Welch), ktorého všetci ostatní volajú gýč, ktorý nevie komunikovať a zdá sa, že si sotva uvedomuje svoje okolie.<br /><br />Leland sa zameriava predovšetkým na svojho rovnomenného protagonistu, ale film pomaly občas príliš pomaly sa vnára do života každého človeka a kladie si hlavnú otázku, prečo ľudia robia to, čo robia? Zatiaľ čo o tom Leland otvorene diskutuje v časopise, Pearl mu umožňuje zachovať si, skúmať predstavy o dobrom a zlom a osobnú zodpovednosť, všetky postavy v určitom momente filmu čelia momentu, kedy musia urobiť zásadnú voľbu, či chcú byť šťastie svoje alebo iného. možno najzákladnejšia voľba, akú môže človek urobiť. A film sa dobre pozerá na to, čo je súčasťou týchto volieb, a ich dôsledky.<br /><br />Na začiatku filmu vás jednoducho zarazí hĺbka hereckého obsadenia. Spacey. Cheadle. Gosling. Michelle Williamsová. Dokonca aj Chris Klein sú to ľudia, ktorí majú z väčšej časti tendenciu pozdvihnúť akýkoľvek film, v ktorom sú, a dať ich dokopy vytvára opojný nápoj. Pre priestor v strede sa zdá, že sa film zastaví a prská, keď sa odvíja; chvíľu to vyzerá, že sa uspokojí len s kladením otázok a neposkytovaním odpovedí. Ale keď prídeme na domácu scénu a film začne naberať tempo a spájať sa, z Lelanda sa stáva potichu silný diel filmovej tvorby. Lelandove vysvetlenie sveta a jeho činov nakoniec upriami pozornosť na každý príbeh a všetka investícia, ktorú ste do filmu vložili, sa vypláca.<br /><br />Povedať, že Ryan Gosling je vynikajúci, je ako povedať a slnečný deň je pekný. V tomto bode jeho kariéry je to nadbytočné je to jeden z najlepších mladých hercov, ktorí dnes pracujú, a je potešením sledovať, ako vytvára z nesympatického charakteru protagonistu, ktorý núti zamyslieť sa. Gosling tu používa takú jemnosť, že to sotva vyzerá ako herectvo; Väčšinu filmu musí čeliť oproti Donovi Cheadlovi, o ktorom vieme, že má tovar, a nielenže sa drží, ale pozdvihuje aj Cheadlovu hru. Samotný Cheadle je v špičkovej forme a dodáva Pearlovi všestrannú ľudskosť v dobrom aj zlom. Spacey je niečo na jedno, ale taká je postava a zvláda to vynikajúco. Prekvapil ma Chris Klein; s touto úrovňou herectva som si myslel, že bude pochovaný v mixe, ale pravdepodobne to bude obrat v jeho doterajšej kariére. Skvelá práca všade naokolo.<br /><br />Leland je trochu skľučujúci a opäť je miestami ťahavý. Ale končí to silne a zanecháva na divákovi (v každom prípade) trvalý vplyv. Vo filme je tiež jemný komentár o rasizme (v Lelandovom prvom dni v triede pre mladistvých je jediným bielym človekom v miestnosti), ktorý je, ako väčšina filmu, veľmi efektívne spracovaný. Nešiel by som tak ďaleko, aby som to nazval povinným sledovaním niektorým by sa to mohlo zdať príliš pomalé alebo príliš zvláštne , ale ja som si myslel, že je to jeden z lepších filmov, aké som za chvíľu videl, oveľa silnejší a uspokojivejší ako najviac tam vonku. Odporučil by som to s vyššie uvedenými výhradami , ak pre nič iné, než sledovať Goslinga, ako ďalej zdokonaľuje svoje remeslo.
Vždy je príjemným prekvapením, keď sa ukáže, že film vyrobený pre televíziu je zábavný, ako napríklad Malý Richard. Toto je veľmi pozerateľný film o príbehu Rock and Roller, Malého Richarda v podaní herca menom Leon, ktorého som nikdy predtým nevidel, ale odvádza veľmi dobrú prácu. Ako väčšina televíznych filmov, aj tento je trochu krotší, ako keby bol vyrobený pre Cinema, čo je škoda, pretože som si istý, že o Little Richardovi sme mohli vidieť veľa kontroverzných vecí. Namiesto toho vidíme veľa náboženského odpadu, čo je jediná vec, ktorá kazí film a nakoniec pokazila veľmi sľubnú kariéru. Celkovo je tento film dobrý a herecké výkony sú nadpriemerné na televízny film. 7 z 10.
Nečakal som, že na mňa tak zapôsobí tento film zobrazujúci rodinu, aká by ste čakali, že budete bývať vedľa. Sú to obyčajní ľudia z mäsa a kostí, nie ako typické hollywoodske jedlá. Čelia príliš častému problému - oslabujúcej chorobe. Ale príbehová línia chytí za srdce silnou lekciou. Herecké obsadenie, scenár, réžia a herecké výkony plynú spolu s vlnou, ktorá diváka vtiahne hlboko do deja. Venujte tomuto filmu plnú pozornosť a jeho posolstvo vás skutočne inšpiruje.
Úprimne, najprv som si nemyslel, že ma tento film rozosmeje ako čert a budem obdivovať skvelé gore efekty, mýlil som sa! Od samého začiatku až do konca film ukázal niekoľko skvelých gore efektov sprevádzaných spoofmi z iných titulov ako "Evil Dead" a "Gremlins". Tento film by sa dal prirovnať k umeleckým dielam Petra Jacksona, aj keď tento film nie je taký krvavý ako "Braindead", ale určite počkám, že títo chalani urobia ďalší splatter film.
Práve som videl toto vysielanie na Channel 4. Keď som tu videl niektoré predchádzajúce komentáre, myslím, že by som chcel najprv povedať, že nie som za trest smrti. S tým mimo cesty som od tohto filmu očakával veľké veci, no nesplnilo sa mi to. Dead Man Walking je spracovaný veľmi čisto, s dobrými výkonmi a dobrým scenárom. V skutočnosti je ťažké to umelecky zaviniť. Mal som však pocit, že hoci sa to pokúšalo konfrontovať s problémami súvisiacimi s trestom smrti, zdalo sa, že ho odsunuli na vedľajšiu koľaj náboženský/morálny postoj (neprekvapujúce, že hlavnou postavou je mníška). Nie som síce bezcitný jedinec, no do žiadnej z postáv príbehu som sa poriadne nevcítil. Ak neberiete náboženstvo vážne, pravdepodobne v tomto filme veľa neuvidíte. Myslím si, že Nech to má od Petra Medáka bol oveľa silnejší a dojímavejší film a každému, kto si to chce pozrieť, by som vrelo odporučil, aby si to pozrel.
Toto je bezpochyby jeden z najlepších filmov Neila Simona. Je plná skvelých postáv a nezabudnuteľných dialógov. Johnathan Silverman vytvoril skvelú obrazovú verziu mladého Eugena (na javisku ho hral Matthew Broderick). Toto je prvá zo Simonovej autobiografickej trilógie, po ktorej nasleduje nádherné „Biloxi Blues“ a končí sa televíznym filmom „Broadway Bound“ . Ak by som mal povedať, že film má nejaké nedostatky, možno by to bolo tým, že postavy niekedy zvyčajne hovoria v otvorenom dialógu, ale to je v poriadku, pretože je to skvelý dialóg. Prenajmite si tento malý klenot, nebudete ľutovať!
Toto sa oplatí vidieť, aj keď je to niekedy kýčovité, je skvelé vidieť mladého Seana Astina a nakoniec je z toho celkom zábavný a humorný akčný film. Videl som to veľakrát, keď som bol mladý, a teraz si to stále užívam, keď vložím staré VHS do stroja (náhodou vlastním kópiu). Pohodlne sa teda usaďte pri tomto filme, pustite realitu na chvíľu a budete sa môcť dobre zasmiať a zažiť príjemnú hodinu a pol.
Táto raná verzia rozprávky 'Pražský študent' bola natočená v Nemecku v roku 1913, v hlavnej úlohe s Paulom Wegenerom (ktorý bol o niekoľko rokov neskôr aj v 'The Golem'). V tomto filme hrá dvojúlohu (technicky pôsobivú na 95 rokov starý film vidieť ich v rovnakom zábere) po stretnutí so záhadným starým mužom, ktorý s ním uzavrel zmluvu o zlato - zlato, ktoré potrebuje, aby si uchvátil grófku, ktorou bol predtým. Zachránený pred utopením.<br /><br />Snímka Pražský študent, ktorá sa pohybuje rýchlym tempom (film trvá niečo vyše hodiny) a je pomerne dobre napísaná a charakterizovaná, má ozveny Faustovej legendy, ako aj Dr. Jekyll a pán Hyde, počnúc zmluvou s tajomnou postavou potenciálneho zla a rozvíjajúc sa do dobrých a zlých stránok tej istej osoby.
Všimol som si, že tento film sa dostal do koša ešte predtým, ako sa dostal do kín, a tiež som doň nevkladal veľké nádeje. Myslel som si, že je to ďalší typ filmu "You Got Served" s peknými tanečnými pohybmi a príšernými hereckými výkonmi. Bol som v divadle a rozhodoval som sa medzi týmto a Meet the Spartans a vybral som si toto. Na moje prekvapenie herecké výkony neboli vôbec zlé a film bol vlastne celkom dobrý. To, že má nižšie hodnotenie ako You Got Served, je absolútne smiešne. Namiesto toho, aby ste počúvali tu uverejnené odpadky, odporúčam vám ísť si pozrieť matiné predstavenie tohto filmu, aby ste neutrácali príliš veľa. Myslím, že budete milo prekvapení, ako sa v tom všetci mýlili. Pokiaľ ide o tanečné filmy, toto je určite jeden z lepších filmov s oveľa lepšími hereckými výkonmi ako mnohé iné. Choďte si pozrieť film a posúďte sami. Dúfajme, že po vydaní na DVD sa hodnotenie zvýši a viac ľudí si film pozrie namiesto toho, aby ho posudzovali na základe komentárov pred uvedením filmu.<br /><br />upraviť Film sa teraz približuje k správnemu hodnoteniu. Viac ako 1 000 ľudí jej udelilo hodnotenie 9, čo je trochu príliš vysoké hodnotenie, ale aspoň to pomáha kompenzovať smiešne hlasy 1.
po treťom zhliadnutí tohto filmu si myslím, že je to takmer Adamov najhorší film PUNCH DRUNK LÁSKA JE CHUDÁ V porovnaní s týmto musím povedať, že na konci, keď Dickieho vyhodí z lode, je to také zábavné (vlasy sú iné ako jeho a páči sa mi, keď každého odflákne. Tento film by ste si mali priniesť len ak ste skutočným fanúšikom Adama Sandlera.<br /><br />Postavy sú chudobné v porovnaní s jeho zábavnými filmami, ako je Waterboy, ktorý má to isté. ľudia v ňom (Peter Dante), ktorý je jedným z nájomných vrahov, ktorí sa snažia zabiť austrálskeho vtáka.<br /><br />tomuto filmu chýba hĺbka a slušný príbeh a zaslúži si byť v spodnej 100
Po mojej skúsenosti s Fínskom o niečo viac ako týždeň by som povedal, že tento film veľmi presne zobrazuje povahu fínskej spoločnosti. Najmä fenomén mladého páru s dieťaťom, ktorý má vážne problémy, je mi veľmi známy, keďže som bol osobne svedkom toho istého, keď som bol vo Fínsku. Vzťahy a problémy ľudí, krehkosť manželskej inštitúcie, kultúra pitia alkoholu, nezamestnanosť a problém rastúcich peňazí, to všetko je veľmi dobre povedané, bez akejkoľvek subjektivity alebo zveličovania.<br /><br />V článku je niekoľko bodov. Filmy, ktoré nie sú nevyhnutne ľahko pochopiteľné a navzájom prepojené, no spoločný obraz je napriek tomu obohacujúci. Nie každá z poviedok je vzrušujúca alebo hlboká, ale ako už bolo povedané vyššie, celkový obraz nezabúda na to, aby priniesol pocit „skutočného života“ a uchvátil diváka. Náhodou si v pokojnej chvíli pomyslím: Čo sa deje v živote všetkých týchto ľudí na ulici? Nuž, toto sa deje. Filmy ako tento sú dobré na to, aby podporili vašu predstavivosť. Dalo by sa s istotou predpokladať, že tento film by sa dal aplikovať na život v mnohých krajinách, ale odráža najmä Fínsko také, aké je, a sakramentsky dobre.<br /><br />Jedna poznámka k herectvu: Byť fanúšikom fínčiny Kino Som, nikdy som žiadneho z týchto hercov nevidel v žiadnom inom filme, ale hranie v tejto funkcii som našiel hneď vedľa dokonalého celku. Možno to nie je majstrovské dielo, ale veľmi dobrý pokus celej posádky. Budem sledovať budúce vydania režiséra a obsadenia...<br /><br />7,5 / 10
Bol scenár vhodnejší pre 30-minútový sitcom? Áno, ale stále to fungujú! Myslím si, že herci odviedli fantastickú prácu s inak nevýrazným scenárom, najmä Jack Black a Christopher Walken. Zdá sa, že väčšina ľudí v predstavenstve tento film naozaj nenávidí. Osobne nechápem, ako by to mohlo byť, ale Závisť je len jedným z tých filmov, ktoré buď milujete, alebo nenávidíte. Podobne ako Napoleon Dynamite a každý film Leslie Neilsen, aký kedy bol natočený. Buď si myslíte, že je to jeden z najhorších filmov, aké kedy boli natočené, alebo jeden z najzábavnejších. Nevyhýbajte sa tomuto filmu kvôli recenziám. Pozrite si to a uvidíte, či ste jedným z tých, ktorým sa to naozaj páči! Ak to urobíte, garantujem vám, že to stojí za vaše peniaze. Ak sa ti to nepáči... tak teraz už vieš.
Tento film by fungoval oveľa lepšie, keby to bol prvý film o tvoroch, ide o nízkorozpočtový film s iba dvoma (2) zvieratkami zobrazenými na obrazovke. Prečo to vyzerá ako neúspech, je to preto, že toto je posledný film Critters a je taký nízkorozpočtový, že sa zdá, že režisér natočil celý film z vlastného vreckového. Tento film sa mi však páčil, porovnávam ho väčšinou s tretím filmom (ktorý bol zlý). Critters 4 majú vážnejší tón, v prvej polovici filmu (aj bez toho, aby ste jedného tvora ešte videli) máte strašidelný pocit, keď ho pozeráte, škoda, že "nevydojili" potvorky, teda aj keď mali len dve (2) bábky, stále ich mohli použiť na obrazovke oveľa viac. Critters majú v tomto filme aj rôzne úmrtia, vďaka čomu je to trochu špeciálne, najmä na konci so zmrazeným tvorom. Ug má v tejto časti propagáciu a v tomto filme je iný, čo ma prekvapilo. Nakoniec sa mi tento páčil, pretože má tiež nejaký záver série, takže aspoň už neuvidíme Critters 5. Ach, posledná vec, v tomto filme som vynechal jednu scénu, nikdy sme nevideli, ako by tvor vystrelil bodec zo svojho chrbta, možno tieto bábky túto funkciu nemali, ale bol som veľmi sklamaný, že som to nevidel (v Critters 3 vidíme veľa striel, čo bola jediná dobrá vec, ktorá sa mi na tom filme páčila).
V roku 1952 sa Hollywood rozhodol prerobiť klasiku Al Jolson.<br /><br />Tentoraz si Cantorovho syna zahral Danny Thomas. Po návrate z armády sa očakáva, že bude nasledovať kroky svojho otca a ďalších mužských príbuzných a stane sa kantorom. Mladý pán Golding má však veľkú chuť do šoubiznisu.<br /><br />V tomto čase stretáva Peggy Lee, začínajúcu speváčku. Pôsobí veľmi dobre a jej podanie jej obľúbenej piesne Lover je pozoruhodné. Filmoví scenáristi boli chytrí, aby nezapojili zjavný vzťah medzi židovským chlapom a nežidovskou priateľkou. Ak niečo, toto je ignorované. Vo svojom hneve, že zradil svoj sľub stať sa kantorom, jeho otec robí tradičný židovský znak, ktorý naznačuje stratu v rodine. To by sa nedialo za okolností porušenia sľubu, stalo by sa to vtedy, ak by medzi ortodoxnými došlo k medzináboženskému sobáši.<br /><br />Thomas odvádza naozaj dobrú prácu, keď hrá kantorovho syna. Jeho spev je na úrovni, keďže film končí pozitívne.<br /><br />Som prekvapený, že technickí poradcovia si neuvedomili, že ženy počas sabatu alebo vôbec nenosia vreckové do synagógy počas sabatu.
Tento film je klasika v každom zmysle slova. Je to veľmi zábavné a tiež veľmi znepokojujúce. Herecké výkony v tomto filme sú dobre zvládnuté. Samotný príbeh je vierohodný, napínavý a dobre premyslený. Vývoj postavy je tiež urobený dobre, diváci môžu jasne vidieť, ako je každá z postáv emocionálne skúšaná prostredníctvom tohto filmu. Zloduchovia v tomto filme sú veľmi hroziví, už od prvého momentu, keď ich diváci uvidia, vedia povedať, že niečo chystajú. Tento film ukazuje, ako sa ľudská bytosť, ktorá sa dostane z civilizácie a umiestni do stredu lesov, v situácii života alebo smrti, môže pomaly stať takmer rovnako divokou a divokou ako zvieratá, ktoré ju obývajú. Nie každému sa tento film bude páčiť, je tu množstvo znepokojujúceho obsahu, ktorý môže niektorým divákom znepríjemniť život. Určite sa to oplatí sledovať. Tento film je majstrovské dielo.
Austrálsky kormidelník Alex Frayne, narodený v Spojenom kráľovstve, priťahuje pozornosť svojím zvláštnym, precíznym čítaním, vizuálne ohromujúcim Modern Love (2006). Sledovanie krokov muža, ktorý nie je schopný ovládať drastickú zmenu osobnosti podnietenú smrťou blízkeho príbuzného, ​​ponúka fascinujúce skúmanie ľudskej psychológie. Distribuuje Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), jeho manželka Emily (Victoria Hill) a ich syn Edward (William Traeger) prichádzajú do malého mestečka na juhu, aby sa postarali o svojho zosnulého strýka. (Don Barker) majetok. Zatiaľ čo sa Emily a Edward ubytujú v miestnom hoteli, John sa začne vypytovať miestnych obyvateľov na smrť strýka Toma – niektorí hovoria, že spáchal samovraždu, niektorí nechcú hovoriť. Zmätený John prichádza s vlastnou teóriou – strýko Tom je živý a zdravý a skrýva sa v neďalekých kríkoch.<br /><br />Nebyť občasných riadkov dialógov používaných na uvoľnenie svojho ťažkého atmosférického tónu Modern Love by mohla boli ľahko zameniteľné za Sokurov film. Natočené 16 mm kamerou jeho vyblednutá farebná schéma zvláštne evokuje reflexívne nájazdy ruského režiséra do ľudskej agónie. Možno nie je náhoda, že práve na moskovskom Medzinárodnom filmovom festivale mala svoju premiéru Moderná láska.<br /><br />Pohľad pod povrch tejto jedinečnej koláže opojných vizuálov však odhaľuje trochu iný obraz. Sokurovove filmy majú tendenciu zostať bolestne intímne, až do bodu, keď zámerne odpútajú hlavných protagonistov od okolitého prostredia tým, že všetko rozmazávajú do veľkého rozstrekovania režisérom preferovanej žltej, Modern Love veľmi živí Austrálčanov vidiek. Závisí od toho Johnova postupná psychologická premena a čím viac príbeh napreduje, tým viac je zrejmé, že príroda bola neoddeliteľnou súčasťou Frayneovej vízie.<br /><br />V Sokurovovom Druhom kruhu sa mladý muž vracia na ruský vidiek aby pochoval svojho zosnulého otca. V chatrči, kde kedysi býval starý muž, je všetko pokryté prachom. Zhromažďuje niekoľko starých odevov roztrúsených po okolí a telo svojho otca ukladá do rakvy. Potom sa rozlúči a pochová. Zvyšok filmu je dlhotrvajúcou úvahou o kolapse sovietskeho systému, osamelosti a nespokojnosti, s ktorými sa mnohí vyrovnávali.<br /><br />V Modern Love, trochu ironicky, lásku nikde nevidíme. Naopak, do Johnovho života náhle vtrhne bolesť, osamelosť a nespokojnosť s „modernosťou“. Na rozdiel od The Second Circle tu však má hlavný hrdina možnosť znovu prijať svoj moderný život. Jeho manželka a syn ho čakajú, no on odchádza. Súčasnosť sa pomaly, ale isto začína rozpadať pod ťarchou trochu mätúcej minulosti.<br /><br />Pochybujem, že Frayne zamýšľal, aby Modern Love bola tak nápadne podobná tomu, čo urobil Sokurov v Druhom kruhu. Avšak tempo, a najmä záhadné rámovanie, sú presne to, čo premieňa tento film na takmer meditatívny zážitok – ťažký a nesmierne krehký prístup k dekonštrukcii ľudskej psychológie, ktorý dvaja režiséri zvládli na výbornú.<br /><br /> Mark Constable podáva špičkový výkon, keďže John pridáva ešte väčšiu hĺbku svojej mimoriadne náročnej postave. Jeho výrazy tváre sú výnimočné. Victoria Hill a William Traeger sa dokonale zhodujú s napätým vizuálnym štýlom ich vystúpení.
Sú tu aj iné recenzie, takže nemusím hovoriť, aký je skvelý alebo o čom je... Chcem povedať, že o tomto filme som počul už dávno, predtým, ako sa premietal. Už si ani nepamätám AKO, len viem, že to bolo cez internet. Distribútori sa potopili skôr, ako to vôbec zasiahlo! Celé mesiace som moped a sťažoval sa. Upozorňujeme, že na tejto stránke je odkaz na zakúpenie tohto filmu a jediná zvýraznená oblasť je VHS na Amazon.com v Nemecku. Na preklad môžete použiť Babelfish od Alta Vista. Viem, že je to formát PAL a ZMENILI text na obrazovke na nemčinu a na začiatku je malý kúsok rozprávania, ktorý bol tiež dabovaný v nemčine, ale akokoľvek je tento film veselý a zábavný, v skutočnosti je len zábavnejší. ! Ak chcete vidieť tento film a máte v blízkosti miesto, ktoré robí konverzie, TAK to stojí za to! Cesta do USA z Nemecka stála asi dvadsať dolárov. Verte mi, môže sa zdať, že utrácať za film je veľa, ale ak máte radi otrepané béčka, budete rozhadzovať peniaze vľavo a vpravo a získavať konverzie pre svojich priateľov!
Mix komédie, romantiky, hudby(?!), akcie a hororu. Knokaut. To je jeden z dôvodov, prečo ľudia chvália hongkongskú kinematografiu. Ak hľadáte niečo úplne originálne, už nehľadajte. Zábava na vrchole.
Gung Ho je jeden z tých filmov, ktoré ma nikdy neomrzí pozerať. Michael Keaton bol vždy mojím obľúbencom a v tomto filme je úplne smiešny. Krok za krokom mu zodpovedá Gedde Watanabe. Tí dvaja spolu úžasne spolupracujú. Hoci je tento film komédia, páči sa mi aj to, ako ukazuje Hunta (Keaton) a Kazihira (Watanabe), ako zápasia vo svojich úlohách vodcov svojich skupín. Obaja sa tak veľmi snažia udržať mier a potom sa konečne dostanú do bitky (čo je hysterické sledovať). Po prvé, obaja sú na podlahe. Potom Hunt vyskočí na stoličku. Kazihiro vyskočí na stôl. Hunt s ním vyskočí na stôl. Boj sa potom preleje z kancelárie do továrne. Páči sa mi, že keď ich oddelia pracovníci, môžete povedať, že sa obaja cítia zle, keď sa im veci tak vymkli spod kontroly. Tiež je tu scéna, kde môžete vidieť vplyv, ktorý mal Hunt na Kazihira. Je vo svojom dome a prichádza jeho šéf z Japonska a hovorí, že by chcel zajtra navštíviť továreň: <br /><br /> Kazihiro: Zajtra nie je dobrý deň. Sakamoto: Prečo nie? Kazihiro: Továreň je zamknutá a nemôžeme nájsť kľúč.<br /><br />Povedz mi, že si nedokážeš predstaviť, že by Michael Keaton hovoril niečo také!<br /><br />Myslím, že sa mi tento film naozaj páči pretože je to skutočne zábavné a tiež ukazuje, ako sa ľudia, ktorí sú radikálne odlišní, môžu nielen učiť jeden od druhého, ale stať sa aj dobrými priateľmi.
Toto je absolútne neuveriteľný film. Ukazuje juhoafrický rasizmus z pohľadu obetí a vyvoláva pocit antirasizmu v každom, kto ho vidí. Je to najlepší historický film, aký som kedy videl.
AWWWW, tento film mám rád. Mne a mojim bratrancom sa tento film veľmi páči a ja som len taký VEĽKÝ FANÚŠIK!!! Dúfam, že čoskoro vydajú seriál na DVD. Keď to spomeniem, už DLHO som ten televízny program nevidel. Takéto prevodové časy! Odkiaľ pochádzam z Austrálie Dobrodružstvo Chipmunkov poznajú iba ľudia v období dospievania a dospelosti, čo je trochu smutné, pretože malé deti nevedia, čo im chýba.<br /><br />Piesne v tomto filme sú eso tí, ktorých milujem najviac Chlapci/dievčatá z rock n'rollu, Diamond Dolls a piesne, pri ktorej sa ti určite bude chcieť plakať Moja matka.<br /><br />Tento film určite nadchne mladých aj starý ZÍSKAJTE DOBRODRUŽSTVO CHIPMUNK DNES!!! 10 z 10, výborný film.
Práve som si to dnes pozrel druhýkrát a musím povedať z celého srdca, že je už sakramentsky čas, aby nakrútili film o nás ako o ľuďoch, nie ako o duchovných bytostiach. Možno z toho vzíde také plytvanie ľudským životom, akým bol tento príbeh. A Eric je horúci ako kedykoľvek predtým. Vo filmoch sú ľudia z prvých národov často vnímaní ako iní ako svetskí ľudia. Vždy nás vykresľujú ako náčelníkov alebo ľudí z medicíny. Hej, sme ako všetci ostatní. A tento film to presne ukázal. Bolí nás, keď sa stane nespravodlivosť, a môžeme vyhrať v hľadaní spravodlivosti. Je naozaj škoda, že to veľké filmové spoločnosti nevidia. Neviem sa dočkať, kedy to vyjde na DVD. Ďakujem tým, ktorí sa rozhodli ukázať tento príbeh taký, aký naozaj bol.
Tento film musí byť exportovaný do zvyšku sveta! Absolútne majstrovské dielo s bizarným aj pochmúrnym filmom o štyroch rôznych príbehoch zo štyroch rôznych miest vo Švédsku. Ten s novozrekonštruovaným hotelom s nevhodnou drevenou postavou starého ministra financií je zo všetkých štyroch úplne najlepší, zvláštny príbeh o láske alebo kariére. Rád by som videl všetky štyri ako film samostatne, môžu byť oveľa rozšírenejšie. <br /><br />Aj jedinečná pauza uprostred je niečo, čo som ešte nevidel.<br /><br />Neviem sa dočkať série (ak ju robia) alebo predĺženia DVD. Zrejme toho vystrihli veľa, aby sa zmestili len na 3,5 hodiny.
Po prvé, nič sa nikdy nevyrovná pôvodnému filmu, ale preboha sa o to ani nesnažia. Je to len názor jednej osoby na to, čo sa mohlo stať potom, čo Rhett opustil Scarlett v Tare. Jeden som si myslel, že je to úžasný film a rád by som ho pridal do svojej zbierky GWTW. Už len samotná scenéria by ma prinútila pozrieť si film. Len sa na tento film pozerajte ako na rozšírenie originálu a nemyslite si, že sa pokúšajú nahradiť Vivian Leigh a Clark Cable a užijete si ho veľa. V mnohých scénach skutočne zachytili rozmaznané sebectvo Scarlett a z túžby v pohľadoch Rhetta môžete vidieť, že je do Scarlett stále zamilovaný. To, že vo filme spoznáte mnohých hercov, je ďalším plusom, aj keď niektorých bolo možné vidieť len v televízii. Vždy som chcel, aby mali ďalšie deti, keď Bonnie Blue zomrela vo filme, a to dokonale uspokojilo moju potrebu. <br /><br />Lore60
Veľmi dobrý postreh: „iba elitná skupina (vyššia trieda) by mala prístup na internet A bola by schopná komunikovať na výlučne anglicky hovoriacej stránke, ako je IMDb“ Niektorí by si mohli myslieť, že internet nie je realita, ale tento uhol pohľadu V stávke naozaj postavili mediálnu spoločnosť a demokraciu: Pravdepodobne máte pravdu.. Aj keď vo Venezuele existujú internetové kaviarne, väčšina priaznivcov Cháveza si nedovolí ani len prenajať si počítač na pol hodiny, aby komentovali IMDb.<br /><br / > Skrutka vy fašistická vyššia trieda, bohatí pravicoví kapitalisti liberálni intelektuálni potlačovatelia .. Pravdepodobne toto je prvýkrát, čo používate internet ;)..
Veľkí umelci, keď boli mladí, vždy trpeli. Mohol by som spomenúť Mozarta a Beethovena, ale o to nejde. <br /><br />Tento film natočil H-G Clouzot, ktorého rodina chcela, aby uspel v právnických profesiách.<br /><br />Jeho hlavnou hviezdou je Louis Jouvet, ktorý študoval a vykonával prax ako farmaceut, kým sa stal „ Najväčší herec“ a tiež riaditeľ francúzskeho divadla pred a po druhej svetovej vojne.<br /><br />Obaja mali zdravotné problémy. Clouzot mal v mladosti TBC, Jouvet mal problémy so srdcom a zomrel v divadle...<br /><br />Takéto udalosti formujú charakter mužov (a samozrejme žien). Dalo by sa dokonca povedať, že dnešní umelci sú takí chudobní, pretože nikdy netrpeli a nebojovali o život.<br /><br />Pre mňa je to najväčší z Clouzotových filmov. "Mzdy strachu" sú väčšie v "napätí", "Diabolique" má tiež viac "napätia" a lepší dej a je viac o "ženskom zlom".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres je ľudskejšie . Clouzot bol krivo obvinený De Gaullovým okolím (väčšinou komunistami a Židmi) zo spolupráce s nacistami a bolo mu zakázané nakrúcať filmy, kým De Gaulle neopustil francúzsku vládu začiatkom roku 1946. De Gaulle sa vrátil v roku 1958 ako prezident.<br />< br />Hlavné postavy sú dobré duše: Jenny L'Amour môže na javisku vystupovať ako „putain“, ale nie je „kurva“ (v slovníkoch sú synonymá týchto slov, ale nie sú to isté), miluje svojho manžela a odmieta mierne „pokroky od svojej (pravdepodobne lesbickej) priateľky Dory, fotografky.<br /><br />Maurice manžel je žiarlivý a bojazlivý, ale uteká z miesta činu Je zbabelec, pretože sa zamiloval do ženy a nakoniec vymenil luxusnejšiu kariéru za lásku..<br /><br. />Antoine, detektív (interpretovaný skvelým Louisom Jouvetom, v podstate divadelným hercom, vystupuje v tomto francúzskom „Gray“ nie Noir, rovnako ako E.G. Robinson v „Double Indemnity“) ukazuje zmysel pre pseudo zločincov, nežnosť pre černocha syna(?) a súcit so skutočným pôvodcom zločinu, pretože si pamätá, že otec čistil latríny u nejakého šľachtica chÃ¢teau!!<br /><br />Clouzot bol schopný dať hercovi facku po tvári, aby ho uviedol do správneho rozpoloženia, ale hlboko vo vnútri bol veľmi ľudský. <br /><br />Mám pred sebou jeho horoskop. Mal Venušu v Strelcovi, čo znamená otvorené srdce, oddanosť, charitu a altruizmus. Pre tých, ktorí neveria v astrológiu sa úprimne ospravedlňujem...
V LOVING MEMORY OF DAVIDA TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Keď som prvýkrát videl tento film, mal som 4 roky a zaujal ma tento príbeh čarodejníc v 2. svetovej vojne. Scéna, ktorá na mňa zapôsobila najviac, bol boj medzi nacistickými vojakmi a stredovekou armádou. Bolo výnimočné vidieť túto armádu bez tela, aby bojovala s užasnutým spevom pochodu. Tento film je fantastický, od výletu na Portobello Road (ktorá sa pre mňa stala najfantastickejším miestom Londýna) až po cestu do Naboomboo. Angela Lansbury a David Tomlinson sú naozaj fantastický pár. Vždy je skvelá, zdá sa, že je to dobrá teta rodiny a David so svojou vždy užasnutou tvárou je jej skvelým spoluprotagonistom. bude nám veľmi chýbať.
Pozrite si tento film, kde nájdete nádherné snímky sôch Andyho Goldsworthyho a doprajte si zážitok, ktorý vám otvorí oči a uvoľní. Hudba dokonale dopĺňa zábery, no nikdy na seba nepúta pozornosť. Niektorí komentátori označili úryvky rozhovorov s umelcom za slabé miesto, ale zvážte toto: prečo by ste to rozvádzali vo filme, keď si môžete obšírne prečítať Andyho mudrovanie v jeho knihách alebo navštíviť niektorú z jeho vynikajúcich prednášok? Toto médium je oveľa vhodnejšie na vyjadrenie efemérnosti umelcových diel a v tomto smere sa využíva odborne.
Páčil sa mi tichý noir prvého dielu, herecké výkony Pacina a Cusaka, najmä ich spoločné scény. Pôsobila náladovosť prostredia a súbeh starého polu a idealistickej mládeže. Prial by som si, aby mala Bridget Fonda vo filme viac scén; bola to vážna a príťažlivá postava. Film pre mňa zlyhal, keď asistent starostu začal sliediť okolo mafiána, aby pochopil niečo, do čoho jeho šéf zjavne nechcel, aby sa do toho miešal. Nikto so zdravým rozumom by mafiána nestretol na opustenom doku v prístave. vrakovisko. Tu sa príbeh stal nepravdepodobným. Niečo, čomu nerozumiem: prečo došlo medzi policajtom a Vitom k prestrelke, keď Vito doručil informácie, ktoré by mohli zvrhnúť skorumpovaného sudcu?
Píše sa rok 1969. Phoebe (Camilla Belle) je 11-ročné dievča vyrastajúce s idealizovanou víziou svojej 19-ročnej sestry Faith (Cameron Diaz). Viera je činiteľom, hľadá pravdu, opravuje všetky krivdy na svete. Potom jedného dňa Phoebe a jej matka Gail (Blythe Danner) dostanú správu, že Faith je mŕtva. Faith sa zabila. Phoebe aj Gail sú touto správou ohromené a aj keď je to zarmútené, Gail smúti. Phoebe to nemôže nechať tak. Phoebe sa rozhodne ísť do Európy a zistiť, čo sa stalo.<br /><br />Teraz je rok 1977. Phoebe (Jordana Brewster) má 18 a rozhodla sa ísť do Európy kvôli námietkam svojej matky, aby zistila pravdu. Keď bola nažive, Faith bola neoddeliteľná od muža, ktorého volala „Wolf“ (Christopher Eccleston). Hoci Wolf tvrdil, že o Faithiných posledných dňoch nič nevie, Phoebe ho presvedčí, aby jej všetko povedal. V priebehu niekoľkých dní si Wolf uvedomí, že ani on neopustil minulosť a pripojí sa k Phoebe na jej púť do Portugalska.<br /><br />Nakoniec je Wolf schopný povedať o Faithovej slušnosti zneužívania drog a vlastnou vinou, že nezabránil samovražde. Aj keď je Phoebe nahnevaná, nakoniec si uvedomí, aká ľudská a krehká Faith naozaj bola.<br /><br />Tento film sa mi páčil. Som dosť starý na to, aby som si pamätal bankové lúpeže Červenej armády a mal som 10 v roku 1969. Tento príbeh mi bol známy. Stále si pamätám, ako sa mladí muži pokúšali rozhodnúť, či by mali ísť do Kanady, alebo sa vyhnúť draftu.<br /><br />Príbeh je jednoduchý, ale v reálnom živote sa v tom období pravdepodobne vyskytol niekoľkokrát. Camillu Belle bolo príjemné a zábavné sledovať, ako stvárnila mladú zbožňujúcu sestru nadšenú z toho, čo sa okolo nej dialo. Jordana Brewster ľahko vkĺzla do role staršej Phoebe. Blythe Dannerová bola vždy podpornou matkou, nanešťastie túto rolu v americkej televízii až príliš dobre pozná. Rád by som ju videl s pevnejším materiálom na prácu. Cameron Diaz zahrala nezrelého anarchistu dokonale. Aj keď občas sa jej vystúpenie aktivistky zo 60. rokov zdalo ako z novinového kotúča. Zo všetkých postáv najviac vzrástol Vlk od Christophera Ecclestona. Keď sa na začiatku filmu zoznámime s postavou, môžeme vidieť, že je to svetský muž. Je to trpezlivý a láskavý muž plný hnevu na svetské nespravodlivosti. Nakoniec si uvedomí, že smer, ktorým sa s Faith uberá, je nesprávny a začne „dospievať“ a rozhodne sa, že by mal proti nespravodlivosti bojovať po svojom. Faith sa k nemu odmieta pripojiť a nakoniec to vedie k jej smrti. Ecclestonov vlk je zo všetkých postáv najskutočnejší.<br /><br />Tento film odporúčam. Bolo to príjemné a na zamyslenie. "Neviditeľný cirkus" je hodnotený ako TV-MA, ale je v ňom veľmi málo kliatby, sexu alebo násilia. Dôvodom hodnotenia je téma filmu.
Zatiaľ čo Boris (Aleksey Batalov) odchádza bojovať do vojny proti Nemcom za svoju Matku Rusko, jeho milovaná Veronika (Tatyana Samojlova) sa v slabom momente vydá za jeho zákerného bratranca Marka (Aleksandr Shvorin) krátko po tom, čo boli jej rodičia zabití vo vzduchu. nálet nad Moskvou. Cez rôzne skúšky a zrady bude Veronika čakať na slovo alebo list od Borisa, ako dlho to bude trvať, a dúfa, že sa k nej vráti.<br /><br />Silný filmársky kúsok sa môže pochváliť jednoducho neuveriteľnou fotografickou prácou kameraman Sergej Urusevskij. Niektoré z mnohých veľkolepo zarámovaných, dojímavých záberov zahŕňajú scénu, v ktorej kamera sleduje Veroniku cez dav milovaných, ktorí sa navzájom lúčia, keď sa rúti cez dav tiel, aby sa rozlúčila s Borisom...a úplne sa k nemu nedostala. aj keď sledujeme, ako Boris netrpezlivo bez šťastia hľadí do roja. Sekvencia po nálete, kde Veronika kráča po stojatých schodoch krúžiacich po zničenej budove, ktorú kedysi nazývala domovom, a scéna, v ktorej Mark urobí svoj žiadostivý ťah na Veroniku, zatiaľ čo ďalší nálet pokračuje tesne pred budovou, keď vietor šuští závesy a záblesky svetlo vychádzajúce z vnútra sú len dva z MNOHÝCH príkladov, kde Sergej Urusevskij ukázal svoju genialitu pri zarámovaní obrazov, ktoré na filme vydržia navždy. Ale bez sily a tragiky príbehu o tom, ako môže vojna navždy ovplyvňovať osud páru, ktorý sa navzájom vrúcne, hlboko milujú, by tento film nemohol obstáť len s krásou vizuálu. Dokopy nám však zostáva úžasný film..jednoducho strašidelné majstrovské dielo zo Sovietskeho zväzu po tom, čo Stalin naposledy vydýchol. Cítim sa poctený, že som videl taký skvelý film.
Skutočnosť, že tento film bol premietaný v londýnskom Barbakane, mi naznačuje, že tlač musela byť dostatočne prijateľná pre takéto predstavenie. Teraz je otázkou, prečo tento dávno stratený a dôležitý film nie je dostupný na DVD (alebo dokonca VHS)? Veľký počet ľudí v Európe a USA už mnoho rokov dúfa, že tento film uvidia, ak pre nič iné, tak pre úžasnú hudbu, ktorú preň napísal Sergej Prokofiev. Čo treba urobiť, aby sa takáto nádherná produkcia dostala k širšej verejnosti, nielen k patrónom Barbakanu v Londýne? Keďže som dlhé roky oddaným poslucháčom Prokofievovej hudby a vedel som o tomto filme, PROSÍM, niekto „tam vonku“ urobí správnu vec a vydá ho ako DVD.
Ako je všeobecne známe, antologickým filmom sa u amerického publika príliš nedarí (myslím, že preferujú jednu štandardnú dejovú líniu). New York, I Love You, je druhá fáza série antologických filmov, ktoré sa zaoberajú mestami a ľuďmi, ktorí v nich žijú a milujú. Prvý bol 'Paris, J'Taime', ktorý sa mi veľmi páčil. Film sa skladal z niekoľkých častí, z ktorých každý napísal a/alebo režíroval iný režisér (väčšina z nich bola francúzska, no je tu aj veľmi zábavná časť, ktorú režírovali Joel a Ethan Coen). Rovnako ako „Paríž“, aj tento je antológiou, ktorú režírovalo niekoľko rôznych režisérov (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur atď.), a tiež ako „Paríž“ sa zaoberá Newyorčanmi a prečo milujú mesto, v ktorom žijú. Má špičkové herecké obsadenie, v ktorom sú ako Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christina Ricci, Orlando Bloom, Ethan Hawki a tiež takí ostrieľaní veteráni ako James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach a Julie Christie. Niektoré príbehy naozaj uletia, iné nie (aj keď predpokladám, že to bude závisieť od vkusu každého človeka --- nikomu to nepokazím tým, že prezradím, ktoré sa mi osvedčili a ktoré nie). Hovorí sa, že ďalším záznamom v sérii bude Šanghaj, Čína (neprichádza do úvahy Rím, Taliansko, Berlín, Nemecko alebo Atény, Grécko?). Hovorí sa hlavne v angličtine, ale obsahuje kúsky jidiš a ruštiny s anglickými titulkami. Hodnotenie 'R' od MPAA za hrubé výrazy a sexuálny obsah
Toto je najlepší dabing, aký som kedy od Disney počul, a zároveň najlepšia adaptácia od najväčšieho zneužitia soundtracku, tém, postáv a dialógov v Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Tento má inú atmosféru, najmä odklon od bežnej hrdinky. Tento má hrdinu aj hrdinku (aj keď v skutočnosti nepodporujem použitie hrdinu a hrdinky, pretože Miyazaki je mimo stereotypu a bežnej témy). Ako obvykle, po predstavení Spirited away, ohromení Mononoke, znepokojení Grave of Fireflies a hlboko dojatí Majo no Takkyuubin, toto začína z mojej strany trochu pochybnosťami. Zaujímalo by ma, či to bude prvý Ghibiho frajer. No a nakoniec, rovnako ako Iba včera a Whisper of the Heart, som dal hodnotenie 10. Dal by som hodnotenie 9,8, ale ďalších 0,2 je na zdieľanie dobrého pocitu tým, že povzbudzuje ľudí, aby si film pozreli.<br /><br />SPOILER Nejako to vnímam ako smutný film, v tomto zomierajú ľudia, osamelý robot, opustené miesto a končí sa to zničením. Je to, ako keby ľudstvo skutočne nedokázalo žiť s príliš veľkou silou. Scéna kolapsu mi dala záplaty konca Metropolis. Len je to nejako smutné. Zápletka je zrejmá vo väčšine recenzií a pravidlá soundtracku tiež (ako vždy). Joe Hisaishi skutočne patrí ku kalibru Uematsu, Kanno, Williams. Ľudia, ktorí dokážu oživiť film, hru, udalosť, dokonca aj dlhotrvajúci moment vďaka úžasnej kompozícii.<br /><br />Je to dobrý pocit film, ktorý býval súčasťou americkej kinematografie v klasickej dobe (It's a Wonderful Life atď.). No veci sa menia....
S klasickým románom Roberta A. Heinleina Starship Troopers sa v posledných rokoch zamotalo všetko, od filmu Paula Verhoevena z roku 1997 až po televízny seriál, až po množstvo hier. Nič z toho však takpovediac nevystihuje ducha jeho románu. Hry zvyčajne nesúvisia, televízny seriál bol skôr spin-off a čím menej sa o Verhoevenovom filme hovorí, tým lepšie. Málokto však vie, že v Japonsku už bola urobená animovaná adaptácia s uvedením roku Heinleinovej smrti. A verte tomu alebo nie, napriek svojim rozdielom je táto 6-dielna animovaná séria, čo sa týka zápletky, najvernejšou adaptáciou Heinleinovej klasiky.<br /><br />Najzrejmejším plusom tejto série je prítomnosť exoskeletony poháňaného brnenia, o čo sme boli vo Verhoevenovom filme ukrátení. Rovnako ako kniha, aj séria sa zameriava viac na postavy a ich vzťahy než na akciu a vesmírne cestovanie, hoci vidíme veľké množstvo každého z nich. Aj keď sa udalosti dejú inak ako v knihe, pocit z deja knihy je prítomný. Rico a Carmen majú romantický prepletenec, ale je to len o niečo viac dotknuté ako v knihe. Hoci niektorí môžu veriť, že dialógy a interakcia postáv sú o niečo horšie ako kniha (dostane trochu anime spracovania, ale čo ste čakali?), ale je to oveľa lepšie ako film. Heinleinove politické názory sú len vystrihnuté, na rozdiel od filmu, kde sú naopak. Veľkou odmenou tejto série je však klimatická bitka na Klendathu medzi vojakmi a chrobákmi/mimozemšťanmi, ktorá predstavuje druh akcie z brnení s pohonom, aký by sme chceli vidieť vo filmovej verzii.<br / ><br />Celkovo sa mi táto séria páčila, pretože som chcel vidieť víziu bližšie k tej Heinleinovej. A myslím, že sa im to celkom podarilo. Ak nájdete túto sériu, pozrite sa na ňu.
Tento film som videl, keď som bol oveľa mladší, ale zaujal ma. Veľmi som milovala vzťah Orryho a Georga. Bol som tak uchvátený milostným príbehom Orryho a Madenline. Som beznádejný romantik, takže ma to naozaj dostalo. Obzvlášť sa mi to páčilo, keď ju prvýkrát stretol. Len si želám, aby mal viac času s ňou a ich dieťaťom. Takže viete, že v tretej knihe som bol tak zranený, že zomrel. Veľmi som tomu nerozumel, pretože mali spolu málo času. Patricka v tomto filme som jednoducho milovala. Práve som si kúpila všetky tri knihy spolu a nemôžem ich prestať pozerať. Môj 12-ročný syn je na ňom prilepený. Má rád boj vo vojne. Plačem zakaždým. Prial by som si, aby som sa osobne stretol s Patrickom a Madeline! Bol to úžasný film a obsadenie!
Nemôžem vystáť ľudí, ktorí komentujú tento program alebo iné programy HBO ako "príliš grafické" alebo "zbytočne grafické" alebo že obsahujú "bezdôvodnú nahotu/násilie/sodomiu atď."<br /><br />Hádaj čo? Život vo väzení nie je PG-13. „Bezplatný“ grafický obsah je PRAVDIVÝ O ŽIVOTE tejto situácie. Vo väzení sú znásilňovaní/zabíjanie/drogové obchody a sprchy. Ak sa ti to nepáči, tak ten program nepozeraj. Určite nie som fanúšikom znásilňovania vo väzení, ale ak by to bolo vynechané zo seriálu, bol by som prekvapený a dodal seriálu menšiu dôveryhodnosť. Ak by väzni nenadávali, bola by to len hlúposť. Iste, je to nezmyselný jazyk, ale to je REALISTICKÝ.<br /><br />Táto relácia je dobrá, niektorí diváci... myslím, že nie až tak.
Je to taká výnimočná speváčka, ktorá sa stará o čokoľvek iné!!!! Táto záverečná scéna je jedným z najlepších momentov v celom šoubiznise - bar none!! Som rád, že nechala kameru na sebe desať minút – zaslúži si ten ikonický status – taká je sila hlasu. <br /><br />Tento film som prvýkrát videl, keď som mal päť rokov a mal na mňa obrovský vplyv. Vidím to dnes a áno, vidím niektoré nedostatky (napríklad Esther chce opustiť právo na Grammy, keď sa oznamuje jej cena).<br /><br />Ale niektoré komentáre ostatných používateľov sú jednoducho nepravda - myslím, kde je tá bezodplatná nahota - možno sme videli iné filmy??? <br /><br />Streisandine spevácke schopnosti sú monumentálne, a ak má veľké ego - dobre! <br /><br />Zarobila si to.
Osobne si myslím, že Kevin Spacey je jedným z najväčších hercov svojej generácie, možno tým najväčším. To v kombinácii s ďalším úžasným hercom menom Jeff Bridges nemôže byť zlé. A presne taký je tento film! „K-PAX“ je jedným z najpríjemnejších prekvapení posledných rokov. Na začiatok má film brilantne napísaný príbeh. Je to súčasť toho, čo robí film tak skvelým. Ďalším aspektom, ktorý prispieva k veľkosti filmu, sú herecké výkony. Kombinácia Spacey-Bridges naozaj funguje.<br /><br />Tento film som videl už druhýkrát a som si istý, že nie poslednýkrát. "K-PAX" má všetko. Sú tam momenty, ktoré sú mimoriadne vtipné, časti, ktoré pripomínajú skutočný thriller a iné, ktoré pripomínajú prvotriednu drámu. Myslím si, že tento film si zaslúži oveľa vyššie hodnotenie a oveľa viac ocenení. Skvelý film! <br /><br />9/10
Nevhodný nábor súkromného Owensa testuje zručnosti inštruktora cvičenia Sgt Moore (Jack Webb). Žiadne výbuchy, krviprelievanie, hip soundtrack či sex. Odohráva sa v výcvikovom tábore USMC na Parris Island S.C. a väčšina hercov boli skutoční mariňáci. Nezabudnuteľných jednorázových titulkov je veľa a záverečný kredit „venovaný...“ je intenzívny. S tak silnými mužskými a ženskými postavami by sa tento film nedal nakrútiť v dnešnom citlivom svete.
Náhodou som zachytil posledných 45 minút filmu, neskoro v noci asi pred 8 rokmi. Akých divokých a zábavných 45 minút. Úplne ma vyradila prenasledovacia prestrelka na konci, ktorá sa odohráva v noci, v starom hoteli, ktorý ničí demolačná guľa... Neuveriteľné. Matne si pamätám, ako Stacy Keach ukradla policajné auto, predstierala, že je policajtka a silne vyzbrojuje pár víťazov.... Wino to Keach "Hej, prečo nás hasslin?"...Keach "To je moja práca". Máš pravdu. Už ich také nerobia. Skvelý film The golden70's...Dúfajme, že uzrie svetlo sveta ako DVD spolu s ďalšími stratenými pokladmi...Hicky a. Boggs je jedným z nich.
Jediný komentár k tomuto filmu som považoval za úplne neinformatívny a príliš drsný, tak som sa rozhodol napísať svoj vlastný. Prvýkrát som tento film videl, keď vyšiel, a odvtedy som ho chytil ešte niekoľkokrát. V prvom rade mi dovoľte povedať, že celkovo veci, ktoré má tento film SPRÁVNE, sú to, vďaka čomu stojí za to. Nezáleží na tom, že má nejaké nízkorozpočtové vrtochy a iné chyby. Oplatí sa to sledovať. Myšlienka založiť film na návšteve Walta Whitmana v obmedzujúcej úzkoprsej anglo-kanadskej komunite v južnom Ontáriu a priviesť ľudí k životu je skvelá mis-en-scéna. Film je o druhu humanizačnej katalýzy, ktorú Whitman inšpiroval u ľudí. A v tomto zmysle je to úplne presné. Herecké výkony – najmä Ripa Torna (Whitman) a Colma Feorea ako lekára – sú veľmi dobré. Scenár a dialógy sú silné a venujú náležitú pozornosť zvykom a skloňovaniu doby. Celkovo, čo sa vám nepáči? Okrem toho, vymenujte ďalší film, v ktorom Whitman tak živo ožíva?
Prvý a druhý diel zverinca bol jediným dvojdielnym dielom počas 3-ročného trvania pôvodnej série Trek a bolo to preto, že Roddenberry bol schopný vložiť väčšinu záberov z prvého pilotného dielu „The Cage“. Tento krok bol urobený z nutnosti, aby sa predišlo problémom s termínmi výroby epizód (takéto sf show v 60-tych rokoch minulého storočia bolo ťažké stihnúť načas). Pozitívnym výsledkom vtedy bolo, že publikum, ktoré nevedelo o pilotnom diele vyrobenom takmer pred pár rokmi, dostalo v týchto dvoch epizódach okrem bežného obsadenia postáv úplne novú posádku a kapitána, ako keby producenti minuli dvojnásobok. peniaze na tieto epizódy na predstavenie televízneho eposu, ktorý zahŕňa tucet rokov histórie Hviezdnej flotily (hoci v týchto prvých epizódach stále používali výrazy ako 'United Space Fleet').<br /><br />Obecný príbeh začína ako priestor záhadná zápletka: Enterprise je z neznámych dôvodov presmerovaná na Hviezdnu základňu 11 a veľmi skoro je Spock podozrivý z týchto podvodov. Prekvapivo, aj keď aj McCoy tvrdí, že Spockovo vulkánske dedičstvo znemožňuje úskoky z jeho strany, ukázalo sa, že Spock skutočne predvádza nejaký vzbúrený plán, aby šanghajskú loď poslal do šanghaja a uniesol svojho bývalého kapitána Pikea, ktorý je teraz strašne zmrzačený. No, Spock je polovičný človek, máme tendenciu zabúdať. Alebo sa jednoducho zbláznil? Môže to byť veľmi dobre, pretože nasmeruje Enterprise na Talos IV, planétu takú zakázanú, že je predmetom jediného známeho trestu smrti v knihách Hviezdnej flotily. Keď je prípravok hore, je tu skvelá scéna, ako sa Spock vzdáva ohromenému McCoyovi, ako na to Uhura šokovane pozerá. Dokonca ani Kirk, zvyčajne stabilný, ako by mal byť kapitán, nevie, čo si má myslieť o nelogickom správaní svojho prvého dôstojníka.<br /><br />V 3. a poslednom dejstve začíname vidieť prenášané obrázky misie Enterprise spred 13 rokov, keď velil kapitán Pike a Spock bol jedným z jeho dôstojníkov. Naozaj nevieme, kam to všetko smeruje a čo chce Spock dosiahnuť – a to je ďalšia vec, ktorá z toho robí veľmi dobrý 2-diel – naozaj potrebujeme zistiť, o čom to celé je v 2. časti. Nielen Spockovi hrozia prísne tresty, ale zdá sa, že aj Kirkova kariéra môže byť ukončená. Dvojité nebezpečenstvo, ľudia. Toto je tiež 1. televízna epizóda, ktorá obsahuje jeden z týchto raketoplánov (žiadne neboli dostupné v skoršom „The Enemy Within“, keď boli plavidlá skutočne potrebné). Je tu aj jeden z tých úhľadných matných malieb, ktoré sprostredkúvajú atmosféru futuristickej hviezdnej základne – vtedy to bol jediný spôsob, ako si takéto veci predstaviť. Nakoniec sa pozri na Kirkov samoľúby prístup na začiatku epizódy - chlapče, rob mu veci bokom, ako príbeh postupuje.
MULHOLLAND DRIVE zo mňa urobil definitívny fanúšik Davida Lyncha. Je to moderný génius, pretože nie je len filmár. Jeho príbehy a jeho štýl majú kúzlo, ktoré prechádza cez obrazovku. Takže THE STRAIGHT STORY bol pre mňa celkom prekvapením, s ľahko sledovateľným dejom a slnečnými scénami. Napriek tomu je tam Lynch, a hoci toto nie je ani zďaleka jeho najlepšie, je to film, ktorý si nesmiete nechať ujsť. Jedným z dôvodov je neskorý výkon Richarda Farnswortha.<br /><br />8/10
Duck_of_Death si tento film musí pozrieť znova, pretože jeho hlavná kritika je úplne neopodstatnená. Film ani raz nezabudol na časové oneskorenie a na niekoľkých miestach to bolo vyslovene spomenuté. Posádke sa nikdy neukázalo, že viedla rozhovory s riadením misie, ktoré nedodržiavali pravidlá časového oneskorenia.<br /><br />Jedna vec, o ktorej som si myslel, že je trochu pritažená za vlasy, je množstvo súvisiaceho rizika – pristane posádka na planéte, na ktorej by tlakové obleky vydržali len dve hodiny? pochybujem. Išla by vesmírna loď s ľudskou posádkou do koróny hviezdy? pochybujem. Pristáli by ľudia na Mesiaci, ktorý bol bombardovaný obrovským množstvom radiácie? pochybujem. Loď sa tiež zdala príliš pevná. Riskovala by takto navrhnutá loď atmosférický let, ktorý by ju spomalil? pochybujem. Prežilo by zásah troskami kométy? pochybujem. Myslím si, že v oboch prípadoch by namáhanie konštrukcie bolo príliš veľké. Celkovo však boli nepravdepodobné scenáre kompenzované niekoľkými pekne urobenými špeciálnymi efektmi, dobrým strihom a produkciou a niektorými dobrými hereckými výkonmi, najmä hercami, ktorí stvárnili veliteľa lode a ruského kozmonauta.
Tento film sa vydaril po všetkých stránkach. Herecké výkony sú vynikajúce spolu s jemným zvukovým sprievodom, ktorý som si kúpil, pretože bol taký dojemný. Je to môj najobľúbenejší film pred eastwoodskym "bielym lovcom, čiernym srdcom". Tento film je jednoducho najlepší.<br /><br />zdraví Zuf
K tomuto filmu mám jedno slovo, WOW! "Darius Goes West" som videl na filmovom festivale Tribeca. Ľudia v divadle vzlykali. Tento film ukazuje ťažkosti, ktoré Darius trpí svalovou dystrofiou. Film bol veľmi dobre urobený a skutočne ste sa stali súčasťou filmu, bol som filmom TAK emocionálne dojatý, pretože nás prinútil pripomenúť si, že máme veľké šťastie, že sme dokonale zdraví, niektorí ľudia v tomto svete majú menej šťastia ako my. A niekedy by sme im mali dať príležitosť a pomôcť im až do úplného konca. Dal by som im desať hviezdičiek, dali Dariusovi had, keď o to neboli požiadaní, neurobili to pre peniaze, ktoré urobili pre priateľa v núdzi, Darius, svet by mal vedieť, Darius odišiel na západ.
Vynikajúca tichá verzia príbehu Francoisa Villona. Hoci prerobený v tridsiatych rokoch ako IF I WERE KING, s réžiou Franka Lloyda, scenárom Prestona Sturgesa a Ronaldom Colmanom v hlavnej úlohe, táto verzia je ešte lepšia. Barrymore s kohortou komikov hrá komického blázna a vínom deprimovaného Villona s vervou, ktorej sa Colman nevyrovnal. Fotografia je ohromujúca svojou krásou a inováciou a vedľajšie herecké obsadenie, najmä Conrad Veidt vo svojej americkej premiére, neuveriteľne krásna Marceline Day a vedľajší komiks, Slim Summerville a Hank Mann, ukradnú každú scénu, v ktorej sú.<br /> <br />Je škoda, že Barrymore urobil tak málo prvotriednych komédií. Spomedzi jeho zvukových filmov sa tomu môže rovnať iba jeho vedúca úloha vo filme TWENTIETH CENTURY a vedľajšia úloha vo filme MIDNIGHT, a tie obstoja len vďaka jeho skvelému hlasu. V tomto nemom filme musí Barrymore rozprávať svoj príbeh bez slov, a robí to, striedavo veselo na nerozoznanie ako Kráľ bláznov a nežne ako zamilovaný Villon. Dokonca dokáže skákať v štýlovom štýle Fairbanksa, a to najpresvedčivejšie. Svoj podiel na sláve necháva aj svojmu obsadeniu vo vedľajšej úlohe, ktorý v tomto súbore funguje ako každý talentovaný komiks tej doby.<br /><br />Na záver ešte krátke slovo o Alanovi Croslandovi, režisérovi, ktorý je dnes známy iba ako režisér prvá hovoriaca funkcia, THE JAZZ SINGER v tom istom roku, kedy bola vydaná. Crosland bol starostlivý, inovatívny, nádherne originálny režisér a je škoda, že nie je známych viac jeho diel. Možno tento film, ktorý je ako film oveľa zaujímavejší ako jeho najznámejšie dielo, vám predstaví jeho ďalšie talenty. Ak áno, mohli by ste dopadnúť oveľa horšie.
Less Than Zero mohol byť filmom z 80. rokov, ktorý odhaľuje apatiu tínedžerov v tej najextrémnejšej podobe, ak by sa skutočne držali tej prekliatej knihy. Ale tam, kde to neurobili, tento film robí svoju prácu a zanechá vo vás ten najúžasnejší pocit, keď sa všetko skončí tak, ako to nebolo urobené až do konca deväťdesiatych rokov s filmami Larryho Clarka 'Kids' a 'Bully'. <br /><br />Náctiletí spoločenskí vydedenci čelia dosť zvláštnej dileme (nezaobchádzajú s ňou príliš), keď sa im ich odcudzený priateľ (Daniel Roebuck) pochváli, že zabil dospievajúce dievča na brehu rieky. v ich predmestskom meste. Keanu Reeves môže byť jedinou civilizovanou postavou v skupine, ktorá je v každom prípade jediná ochotná prejaviť akékoľvek svedomie, zatiaľ čo ostatní buď so smrťou dievčaťa nič nerobia, alebo chcú pomôcť priateľovi ukryť telo. <br /><br />Neviem, kto je v tomto filme viac chorý - Crispin Glover - ktorý sa stáva takmer posadnutým a celkom otcovským v snahe chrániť priateľa a skryť zločin jeho prepašovaním zo štátu . Dennis Hopper, obchodník s drogami (ktorý sa drží nafúknutej bábiky), ktorý sa spriatelí s tínedžermi (samozrejme ako díler) a zrazu sa zapletie do udalostí. Alebo Josh Miller, ktorý hrá Reevovho malého brata Tima. Zdá sa, že je zo všetkých najapatickejší, aspoň do jeho emocionálneho zrútenia na konci. Samozrejme, nie je to pikantné jedlo pre tínedžerov z 80. rokov. A rozhodne dáva nápadne jasne najavo, s akým vážnym odstupom sa tieto deti stretávajú (napriek bizarnému sledu udalostí) vďaka mnohým skvelým výkonom všade naokolo (dokonca aj Reeves preukázal nejaké herecké schopnosti).<br /><br />Pomôžte si komédia na zotavenie, ak vás príliš otrasie.
Napriek svojmu newyorskému prostrediu a postavám z New Yorku nie je „Summer in the City“ americký film, je lepší ako tento. Najneobvyklejšie je miešanie štýlov a žánrov. Režisér Niami ukazuje obratný dotyk v kombinovaní komédie s tragédiou, pátos s drámou.<br /><br />Tajomstvom úspechu Niami sa zdá byť smorgasboard skvelých postáv – každá by mohla mať okolo seba svoj vlastný film – a potom naplniť ich nádherne realizovanými výkonmi jedného z najúžasnejších eklektických obsadení, aké by ste len ťažko hľadali v tej istej krajine, nieto ešte v tom istom filme, od Bai Ling po Ornellu Muti, Roberta Burkea. Petrovi Stormarovi, ktorý tu odhaľuje, že má v sebe oveľa viac než len stereotypy zlých chlapov, ktoré hrá v hollywoodskych obrazoch. Dokonca aj Sandra Bernhard je tu zábavná!<br /><br />Dodatočným bonusom, krémom na obrovskej torte, je soundtrack Johna Calea.
Pre tých z nás, Baby Boomers, ktorí prišli na scénu príliš neskoro na to, aby ocenili Jamesa Deana et. al., Martin Sheen nám ukázal Cestu v tejto skvelej funkcii.<br /><br />Premisa je dosť jednoduchá: cool hood sa stretne s malým mestským šerifom a nasleduje All-Hell, ale matice a skrutky tohto filmu uchvátia auto orech v každom z nás. <br /><br />Nie, toto nie je Casablanca, ani skvelá literatúra, ale JE to vážny film o autách, vzbure a géniovi, ktorým je Martin Sheen.<br /><br />Užite si toto a vážiť si to za to, čo to je, a za to, čím sa Martin stane. Tento film sa mi páčil, keď som vyrastal ako tínedžer v 70-tych rokoch a budete ho milovať aj vy.
Stoický a lakonický vojak seržant Todd (skvelý a vierohodný výkon vždy spoľahlivého Kurta Russella) je vyhodený na opustenú vzdialenú planétu po tom, čo ho nemilosrdný a arogantný plukovník Mekum (chutne slizkú rukoväť od Jasona Isaacsa) považoval za zastaraného. Todd a jeho kolegovia vojaci boli nahradení novým pokročilým druhom geneticky upravených bojovníkov. Todd sa pripojí k mierumilovnej komunite sebestačných vyvrheľov a musí túto komunitu brániť, keď noví vojaci prídu na poľné cvičenie. Režisér Paul W.S. Anderson, pracujúci na základe inteligentného a provokatívneho scenára Davida Webba Peoplesa, zobrazuje mrazivú víziu bezútešnej, chladnej a drsnej možnej blízkej budúcnosti, pričom si zachováva svižné tempo a drsný, drsný tón. Anderson navyše dobre zvláda dojímavé momenty ľudskosti (Toddov boj dostať sa do kontaktu so svojimi predtým potláčanými pocitmi je skutočne dojímavý) a inscenuje strhujúce akčné scény so strhujúcou chuťou. Russell podáva silné a pôsobivé takmer pantomimické zobrazenie Todda; Vyjadruje veľa emócií bez toho, aby veľa hovoril, a namiesto toho väčšinu svojho konania robí prostredníctvom pohybov tela a mimiky. Podporné obraty v podaní Jasona Scotta Leeho ako brutálneho rivala Cainea 607, Connie Nielsona ako súcitnej Sandry, Seana Pertweeho ako láskavého Macea, Jareda a Taylora Thorneovcov ako nemého chlapca Nathana, Garyho Buseyho ako ostrieľaného veterána Captain Church, Michaela Chiklis ako veselý Johnny Pig a Brenda Wehle ako rozumný starosta Hawkins. Ešte lepšie je, že tento film prináša hlbokú a významnú výpoveď o duchovnej cene nemilosrdného vojaka a dôležitosti intelektuálnej sily pred fyzickou silou. Vycibrená kinematografia Davida Tattersalla, strhujúca orchestrálna partitúra Joela McNeelyho a prvotriedne špeciálne efekty ešte viac umocňujú celkovú vynikajúcu kvalitu tohto špičkového hybridného sci-fi/akčného výletu.
Čierny dážď je vynikajúci film, ale dávajte si pozor na DVD, ktoré sa v súčasnosti predávajú až za 300 dolárov za kus. Mám to DVD a je to hrozné. Veľmi malý neanamorfný obrázok, ktorý sa musí nafúknuť do veľkosti zabíjajúcej rozlíšenie. Prijateľný zvuk. Toto je primitívne DVD, ktoré *musí* byť znovu vydané.<br /><br />BTW, vlastním aj laserový disk a VHS Black Rain. VHS je obrovský krok vpred oproti DVD! A laserový disk má zo všetkých zďaleka najlepší obraz. Titulky v čiernej farbe, ostrý, veľký obraz, jednoduchý, ale veľmi dobrý soundtrack. Kúpte si VHS a vyhnite sa absurdným cenám, ktoré títo podvodníci požadujú!
63-ročná vláda kráľovnej Viktórie je možno jednou z najzdokumentovanejších a najznámejších historických vlád v britskej histórii. Na jednej strane jej príbehu chýba teatrálnosť skorších členov kráľovskej rodiny vďaka zmene spoločenskej klímy a postojov a na druhej strane jej príbeh pretrváva, pretože je pozoruhodne ľudský. Režisér Jean-Marc Vallée, ktorý len donedávna zostával v neznámom tieni tohto odvetvia, vezme Victoriin príbeh a zachytí ho v predchádzajúcich rokoch jej života, kde sa do popredia dostávala začínajúca romanca medzi ňou a nemeckým princom Albertom. ľudský prvok tak dôležitý pre jej odkaz. Je to príbeh, ktorý pôsobí mimoriadne skromne vzhľadom na jeho bujaré pozadie, a predsa to je čiastočne to, čo mu tu dáva zreteľný náskok, ktorý ho oddeľuje od zvyčajného cestovného.<br /><br />Veľmi priamy a sústredený prístup, ktorý sa sústreďuje na Krátke päťročné obdobie medzi jej vzostupom a svadbou s Albertom, Mladá Viktória robí to, čo tak málo dobových kúskov tejto prírody ponúka. Namiesto pokusu o rozľahlé zapuzdrenie celého života takejto postavy sa Vallée namiesto toho rozhodne ukázať jednu z menej známych zložitostí prvých rokov Victorie, ktoré sa dajú ľahko prehliadnuť v prospech verejne známych ocenení. Výsledkom je črta, ktorá môže historikov znechutiť vďaka pomerne prefíkaným pohľadom na fakty a podobne, no nikdy nedovolí, aby dokument prekážal pri extrakcii pútavého príbehu, spisovateľ Julian Fellowes sa drží svojich zbraní a prináša mierne romantizovaný, no presvedčivý zobrazovanie. Vallée to vezme a beží, pričom sa uistí, že tieto prvky plne využije s dostatočnou zdržanlivosťou na udržanie integrity, pokiaľ ide o históriu a diváka, ktorý to sleduje.<br /><br />Hlavná časť radosti z pozerania Hra Mladej Viktórie však jednoducho spočíva v produkčných hodnotách, ktoré sú tu udelené, ktoré oživujú Kráľovskú Britániu zo začiatku 19. storočia s energickým realizmom, ktorý sa u žánrových filmov len zriedka dosahuje tak nápadne. Všetko od návrhov kostýmov, scén, účesov, osvetlenia a fotografie zvýrazňuje grandiózne pozadie, ktoré je súčasťou Victoriinho príbehu, bez toho, aby ho príliš zaťažovalo. Skutočne, pri sledovaní toho, ako tu Valléeho interpretácia ožíva, je veľmi ťažké nenechať sa vtiahnuť len cez estetiku, ktorá preniká vizuálnym prvkom; a potom je tu aj hudba filmu, ktorá úžasne podporuje veľmi elegantné, no zároveň osobné tóny, ktoré dominujú Fellowesovmu scenáru. Zapletenie diel Schuberta a Straussa do príbehu Victorie a Alberta funguje nielen ako referenčný bod pre postavy, s ktorými sa môžu hrať, ale tiež sa spája s dielom s eleganciou a refrénom, ktorý rovnako dobre odráža pôvodnú tvorbu skladateľa Ilana Eshkeriho.< br /><br />Avšak pre všetky dojímavé kompozície, svieže kulisy a nepoškvrnené kostýmy, ktoré zvýraznia každú scénu, je tu najdôležitejší faktor. Vo väčšine dobových drám sú skutočne výkony hercov a to, ako pomáhajú oživiť svet, v ktorom existujú. Našťastie je The Young Victoria obdarená rovnako nepoškvrneným súborom mladých aj starých spevákov, ktorí to robia fantasticky. Medzi sladkou, začínajúcou romancou Victorie (Emily Blunt) a Alberta (Rupert Friend) a trochu antagonistickými bojmi jej poradcov a podobne (v čele s úžasným Markom Strongom a Paulom Bettanym), konflikty a vrúcnosť tak prevládajú v Felloweovom scenári. sú tu dokonale sprostredkované všetkými zúčastnenými, čo pomáha zabrániť tomu, aby film bol plastickou záležitosťou, ktorá je „pekná na pohľad, no pod ňou tlmená“, taká bežná pri týchto výletoch.<br /><br />V konečnom dôsledku je ťažké niečo vytknúť dielu, akým je The Young Victoria. Má dokonale dojemný a ľudský zmysel pre náklonnosť vo svojej dokonale naladenej romantike, plus určitý historický význam, ktorý hrá ako zaujímavý zdroj záujmu pre divákov, ktorí majú záujem o takéto detaily. Samozrejme, kinematografický svet to nemusí strhnúť útokom a jeho celkovej prítomnosti chýba určitý význam, ktorý mu bráni stať sa niečím viac než len dojímavo zdržanlivou romantickou dobovou drámou; no v istom zmysle je to práve to, čo ho robí príjemným. Zdá sa, že Vallée sa nikdy nesnaží o majestátnosť, ani sa neuspokojuje s vytváraním zabehnutých únikových kúskov pre fanúšikov. Niekde v tomto sivom strede leží The Young Victoria, určite uspokojí fanúšikov žánru a tých, ktorí sú trochu viac rozčarovaní zvyčajnými produkciami; krásne, nezabudnuteľné, ale predovšetkým ľudské.<br /><br />- Recenzia od Jamieho Roberta Warda (http://www.invocus.net)
Tento film, hoci je zdanlivo založený na rovnomennom filme z roku 1951, ktorý vydala spoločnosť MGM a v hlavnej úlohe s Janet Leigh, je stále skvelým filmom. Danny Glover v jednom zo svojich najlepších výkonov privádza k životu Georgea Knoxa, nešťastného baseballového manažéra s krátkou náladou. Čo sa týka toho, že je tento film „naskladaný“, čo tak pridať Christophera Lloyda (jeho divadelná skúsenosť funguje a prejavuje sa v jeho vystúpeniach na plátne, úžasný herec), Josepha Gordona-Levitta (Tretia skala od slnka), Brendu Frickerovú (okúzľujúcu a dobre ostrieľaná írska herečka), Tony Danza (áno, dokonca aj on je v tomto filme dobrý), Matthew McConaughey (ukradol šou vo filme Dazed and Confused a jeho rola nemusí byť taká kľúčová v tomto filme, ale dostal expozíciu), Adrien Brody (to, čo som povedal o Matthewovi McConaugheyovi, platí to isté pre Adriena, okrem časti Dazed and Confused), niektorí skvelí charakterní herci ako Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) a ostrieľaný veterán v jednom zo svojich posledných vystúpení Ben Johnson (Hank Murphy, majiteľ Kalifornských anjelov) a zvyšok hereckého obsadenia odvádza skvelú prácu, plus skvelý príbeh, ktorý povznáša takmer každého, je mi jedno, v akých zákutiach depresie sa nachádzaš. Páčilo sa mi to film ako dieťa, a keď ho dnes pozerám, vracia mi spomienky. Potrebujem to na DVD. Odporúčam to každému rodičovi, ktorý hľadá niečo, čo ich deti nevideli, a v tomto prípade aj všetkým ostatným.
Utópia, natočená v roku 1950 vo Francúzsku, bola posledným filmom, ktorý Laurel a Hardy vyrobili. Vzhľadom na zlú povesť, ktorú má duo pre svoju produkciu po tridsiatych rokoch, som očakával, že tento film bude hrozný. Aj keď to nie je na úrovni ich "vintage" komédií, bol som príjemne prekvapený. Dá sa na to pozerať a sčasti je to naozaj vtipné! A zápletka je určite na rovnakej úrovni, ako by ste očakávali. Niektoré gagy sú odvodené od ich predchádzajúcej práce, ale keď si uvedomíte, že tento film bol ich prvým päť rokov po ich poslednom hollywoodskom filme „The Bullfighters“, rutiny sú vykonávané sebavedomo, ako by ste od týchto profesionálov očakávali. Niektoré scény nie sú až tak moc, no hodnota tohto filmu je v tom, že niektoré scény sú vtipné a ako také absolútne na nezaplatenie. Obzvlášť sa mi páčila scéna pred spaním.<br /><br />Na konci filmu som bol smutný. Naši hrdinovia sú ponechaní na svojom vlastnom pustom ostrove. Je to taká metafora pre skutočnú životnú pravdu. Hollywood a diváci tej doby poslali hviezdy na pustý ostrov spomienok, a to sa malo stať posledným obrazom, ktorý vykreslili vo filme. Ollie zomrel o sedem rokov neskôr a Stan zomrel o pätnásť rokov neskôr. Stan odmietol ponuku účinkovať v "It's A Mad Mad Mad Mad World" v roku 1963. Škoda, že to bol farebný film, len dva roky predtým, ako zomrel. Jeho zdravotný stav však pravdepodobne nebol príliš dobrý.<br /><br />Títo chlapci sú pravdepodobne najlepšími komediálnymi interpretmi všetkých čias a hoci má film ďaleko od ich skutočného potenciálu, je mi cťou ich sledovať sa vo filme objavia naposledy a dotknú sa ozveny ich obrovského talentu.
Hoci je v strede alebo skôr v spodnej časti tohto filmu melodráma, príbeh je vyrozprávaný krásne a jemne a herecké výkony sú vynikajúce.<br /><br />Yaara, študujúca na Princetone, sa vracia do rodného Izraela. pohreb jej najstaršej a najdrahšej priateľky Talie. Keďže Yaara po smrti vlastnej matky prakticky žila s rodičmi svojej kamarátky, prišla o svoju adoptívnu sestru. A keďže Yaaru, od narodenia slepú, vedie a stráži Talia, samovražda jej priateľa je rovnako neznesiteľná ako nevysvetliteľná.<br /><br />Slepé dievča je nevyhnutne to, kto sa rozhodne vyriešiť záhadu túto smrť. Hoci nemá zrak, má prehľad. Hoci nevidí, dokáže nájsť to, čo je mimo dohľadu ako „normálni“ ľudia okolo nej. Film sa tak stáva pohlcujúcim tajomstvom, keď Yaara hľadá stopy v spomienkach na svoj vzťah s Taliou, v dome jej adoptívnej rodiny, v kazetách, denníkoch a ľuďoch v Taliinej minulosti a súčasnosti.<br /><br />Vyrozprávané od Yary Z jej pohľadu sa na film pozerá aj z jej pohľadu, keď si predstavuje to, čo počuje, čomu verí a čo si predstavuje. Riešenie záhady je dosť konvenčné, ale pátranie je vedené s takou jemnou starostlivosťou a odpoveď je vykreslená tak krásne a bez fanfár, že ten moment pohladenia sa dá ľahko odpustiť. Pravdy sa vynárajú postupne, no neúprosne a objasňujú nielen Taliin život, ale aj jej vzťah s Yaarou. Tali Sharon ako Yaara efektívne využíva svoju mobilnú tvár a hlas a ako dospelá aj dospievajúca dievčina je úplne vierohodná. Na konci filmu plne akceptujeme jej schopnosť nájsť si svoje miesto vo svete sebavedomejšie.<br /><br />Pozoruhodná je presnosť, s akou sa miesta a akcie opakujú s malými, ale významnými variáciami, ktoré sa nikdy nestanú nudnými, mŕtvymi - o hraní vedľajších postáv a zaujímavom rozhodnutí reprezentovať Taliu len ako tínedžerku. Budem sa hádať s Yaariným posledným vyhlásením, ako stojí s Gadim, Taliným posledným priateľom, na okraji útesu, ale ten výlet na okraj je taký fascinujúci, že ten obraz zostane v dohľade dlhšie, než si spomeniem na jej slová.
Najprv som si úprimne myslel, že to bude otrepaný film. Ale keď som to videl, bol som dosť prekvapený. Amanda Bynes bola presvedčivo zábavná spolu s vedľajším obsadením (najmä tá postava, ktorú stvárnil "Bullet tooth Tony" z Snatch. Aká kontrastná úloha medzi týmito dvoma filmami!). Nie som z tých, ktorí by mohli povedať, či je herec dobrý alebo nie, ale najmä jej výkon bol veľmi príjemný. Aj keď sa dej v polovici filmu zvrhol do tínedžerského ľúbostného trojuholníka (hoci veľmi vtipného), mám pocit, že toto by nemalo znižovať, čo si myslím, že film naozaj je: jednoducho zábavný. Takže ak naň náhodou narazíte, či už na DVD alebo v kine, som presvedčený, že sa vám bude páčiť.
East Side Story je dokument o hudobnej komédii v stalinistickom Rusku a neskôr vo východoeurópskych satelitných komédiách s mnohými ukážkami z filmov a komentármi tých, ktorí prežili. Aj keď niektoré stalinistické filmy vyzerajú smiešne zle (Svetlá cesta (?) je pozoruhodná výnimka), filmy zo šesťdesiatych rokov v skutočnosti vyzerajú celkom dobre. „Moja žena chce spievať“, „Biela myš“ a „Polnočná revue“ vyzerajú obzvlášť zábavne. Producenti museli zápasiť s cenzormi, ktorí mali právomoc rozhodovať o tom, čo je politicky korektné, čo viedlo k určitému zmätku, spätne vtipnému, keďže ľudia, ktorých sa cenzori snažili upokojiť, boli práve tí, ktorí podporovali natáčanie filmov. začať s! Keďže hudobné komédie boli za železnou oponou pomerne vzácne – za štyridsať rokov sa ich vyrobilo len niečo okolo štyridsať – mali neúmerný vplyv na svojich divákov, ktorí sa stali hlavnými hitmi niektorých filmov.<br /><br / >Všimol som si, že zvuk filmov zo šesťdesiatych rokov bol oveľa lepší. Režiséri si často museli vystačiť so zastaralým vybavením a prísnymi predpismi o moci – museli natáčať za sedem minút alebo menej – a nebezpečnými úradníkmi.<br /><br />Všimol som si tiež, že „West Side Story“ Zdá sa, že mal silný vplyv na „Horúce leto“. Neskoršie filmy sa možno nevyrovnajú filmu „Singin' in the Rain“, ale určite vyzerajú, že prekonali film „Bye Bye Birdy“
Práve som objavil tento film a páči sa mi. Ten správny mix rýchleho príbehu, zábavných postáv, veselých momentov (ale nepreplnených hlúpymi vtipmi) a zábavných vystúpení Kelsey Grammara, Harryho Deana Stantona, Rona Schneidera, Ripa Torna a ďalších. Buckman je obzvlášť dobrý a naozaj sa mi páčilo sledovať chlapíka, ktorý hral Stapanicka.<br /><br />Zaujímavosťou je aj to, že na spustenie hlavných scén použili skutočnú ponorku Pampanito a takmer presne ju napodobnili pre ich zostavy. Dekorácia scény je skutočne pôsobivá, ak si online prejdete digitálnou prehliadkou Pampanita a potom ju porovnáte so scénami vo filme. Na tomto filme odviedli skvelú prácu.<br /><br />Aký ľahký zábavný a skutočne príjemný film!
Absurdné umenie v súčasnej dánskej kinematografii žije a prekvitá! Teda aspoň v tomto filme je to tak. Nikto sa na tomto filme nebaví. Všetci sú buď naštvaní, alebo šokovaní, a ak ešte nie, čoskoro budú! Je to príbeh o prešľapoch, vražde, hanbe, dôstojnosti a v konečnom dôsledku o láske a vykúpení. Mrazivý, trápny humorný štýl je idiomatický a neosloví každého, no osobne som zistil, že má ten správny fascinujúci mix bizarného a absurdného. Ľutujete postavy z diaľky, aj keď ich nemáte radi zblízka a osobne. Ale ich príbeh je taký tragický, že v sebe nájdete odpustiť im a byť za nich šťastný, aj keď im prejde vražda.<br /><br />Toto je podľa mňa jednoznačne najlepší dánsky film posledných pár rokov.<br /><br />9 z 10.
Zdá sa, že väčšina filmov z Hollywoodu sleduje jednu z mála vopred sformulovaných a veľmi predvídateľných zápletiek. Tento film nie je a je dokonalým príkladom toho, kvôli čomu pozerám IFC.<br /><br />Je tu chlap, Michael a jeho priateľka ho opustili bez slova. Chce vedieť, čo sa stalo. je v poriadku ? Môže sa rozlúčiť? Možno získať nejaké uzavretie. Nepodarilo sa mu skontaktovať s Grace a v snahe nájsť ju nakrútil film so žiadosťou o vašu pomoc.<br /><br />Michael usúdil, že možno potrebujeme dôvod, aby sme mu pomohli, a tak nám povie svoje príbeh znovu prežívaním svojho vzťahu s pomocou kamarátky ( Nadia ), aby si zahral postavu Grace (priateľky, ktorá odišla) <br /><br />Pohľad zozadu je 20/20 a nie je tomu inak ani u Michaela. Rozprávaním svojho príbehu a získavaním spätnej väzby od priateľov si uvedomuje svoje chyby a uvedomuje si, ako veľmi si váži to, čo stratil. Toto je bohužiaľ lekcia, ktorú sme sa všetci museli naučiť (alebo sa musíme naučiť) a je ľahké sa s ňou stotožniť. To je dôvod, prečo chcete počuť viac o Michaelovom príbehu a chcete vedieť, či nájde Grace.
Herecké obsadenie je obdivuhodne zvolené a vyvážené. Táto kinematografia je skvelá. Hudba je nádherná ako celá hudba Burta Bacharacha a hodí sa k dejovej línii. Vytvorenie muzikálovej verzie Hiltonovej rozprávky je vítanou zmenou oproti únavnému re-make. Vidíme ostrieľaných hercov, ktorí dodávajú emocionálnemu obsahu a významu každej scény skutočnú hĺbku. Nemôžem súhlasiť s kritikmi, ktorí prehliadli tento žiarivý klenot filmu. Je to poklad strieborného plátna! Nájdite ho, ak môžete – a nechajte sa jeho kúzlom, aby vás prenieslo za útrapy každodenných starostí, inšpiruje vás k nájdeniu vlastného „Strateného horizontu“.
Prekvapivo dobré a pohotové dobrodružstvo, v ktorom je Kelsey Grammer (údajne vo svojej prvej hlavnej úlohe vo filme) ako nekonvenčný veliteľ ponorky námorníctva, ktorý chce riadiť vlastnú jadrovú ponorku; získal to tým, že súťažil s americkým námorníctvom v sérii vojnových hier s posádkou nevyskúšaných, pochybných a milých mužov (a tiež žien).<br /><br />Režisér David S. Ward ( "Major League") a jeho scenáristi dali dohromady hystericky chytrú a optimistickú komédiu, ktorá sa snaží, aby bol film ľahko zrozumiteľný, čo sa im celkom darí. Po druhé, okrem postavy Grammera väčšina štábu poskytuje trochu alebo veľa filmového humoru, s ktorým sa zaobchádza ako s dvojsečným mečom. Traja členovia vedľajšieho obsadenia – Harland Williams, Toby Huss a Rob Schneider poskytujú tie najzábavnejšie scény, ktoré zahŕňajú zvláštne gestá, napodobňovanie a, no, ich osobnosti.<br /><br />„Down Periscope“ je viac než námornícka verzia „Police Academy“ alebo „The Dirty Dozen“. Film robí svoju prácu správnym spôsobom a páčilo sa mi to.
Pokračovania sotva niekedy zodpovedajú originálu. To sa v tomto prípade rozhodne potvrdzuje. Ak ste však veľkým fanúšikom originálu, určite si dajte tieto hodinky. Hoci práca s kamerou chýba, postava Briana Krause je otravná a dej je klikavý, je oveľa zábavnejší ako prvý a to je to, čo ma na ňom baví. <br /><br />V tomto filme nečakajte rovnaký výkon ako v prvom filme. Úprimne povedané, je to trochu inak. Namiesto toho, aby sedel vo svojej kajute a písal scenáre, je Stanley v Hollywoode a snaží sa režírovať svoj vysnívaný projekt, Cabin by the Lake. Tento film má oveľa iný dojem, ale aj tak je skvelé vidieť Stanleyho späť v akcii.<br /><br />Dávam mu 6 z 10.
Dvaja herci hrajú konkurenčných gangstrov v troch filmoch, z ktorých posledný je sci-fi film, ktorý čudne prikyvuje Williamovi S. Burroughsovi, Philipovi K. Dickovi a anime naraz. Roboti sa v skutočnosti nazývajú „replikanti“, čo je odkaz na Dicks Blade Runner (možno nájsť aj niekoľko vizuálnych narážok na film) a zlý chlapík je psychotický gay starosta posadnutý obmedzovaním plodenia prostredníctvom užívania povinnej drogy pre „heterosexuálov“. láska je pominuteľná a homosexuálna láska je večná“....nasledujú boje v bojových umeniach, prvé filmy o mŕtvych alebo živých. Veselé vyvrcholenie spočíva v tom, že sa dvaja vodcovia premenia na okrídleného robota s gigantickým falusom na hlave, ktorý zosobňuje „deštrukciu“, ktorou boli doteraz obe postavy, ich individuálne mysle a neskôr doslovné hlavy fungujúce ako niečo ako semenníky. Film sa končí tým, že starosta f*&% f*&% f*&% f*e svojmu freejazzovému lokajovi, keď robot očividne strhne okolo nich múr, posledné slová starostu "Oh f*&%", nasledované rýchlym vyblednutím do čiernej. Časť zo mňa sa cítila podvedená, časť zmätená, no väčšinou som sa len smiala. Veľa z filmu je však dosť nudných, najlepšie scény končia film, zatiaľ čo zvyšok je príliš pomalý. Takashi Miike vždy doloval sexuálne motívy pod mužským násilím v akčných filmoch a tento film s výnimkou „Gozu“ posilňuje túto tému viac ako ktorýkoľvek iný. Sex a násilie sú dve celkom základné témy, ale rovnako ako Cronerberg (ktorý jazzové medzihry môžu byť poctou ala Naked Lunch) Miike dokáže ukázať, kde sa tieto dve spájajú, a to až k veselému a zvláštne súdržnému efektu.
Máloktorý film si môžete pozrieť takmer o 60 rokov neskôr, no napriek tomu zostane taký pútavý ako tento. Technologický pokrok nezastaral tento klasický milostný príbeh. Použité špeciálne efekty sú pozoruhodné pre film z roku 1946. Herecké výkony sú skvelé. David Niven, Kim Hunter a najmä Roger Livesey odvádzajú vynikajúcu prácu. Použitie čiernobielej/farebnej prispeje k tvorivému charakteru filmu. V televízii ho nevideli 20 rokov, takže o jeho existencii vie len málo ľudí. Je to môj najobľúbenejší film všetkých čias. Toľké roky čakanie a nádej na vydanie tohto filmu na DVD je samo o sebe „záležitosťou života a smrti“.
Toto je jeden z mojich obľúbených filmov z mnohých dôvodov. Na začiatok sú tu vynikajúce výkony od krásnej Debry Pagetovej ako princeznej/tancujúceho dievčaťa, od Michaela Rennieho ako zloducha, pekného mladého Jeffreyho Huntera vyšetrujúceho zločin vo svojom meste/štáte a ďalších. Film je nezvyčajne farebným dobrodružstvom a dokonca vidíme princeznú, ako nacvičuje tanec, ktorý neskôr predvedie (raz). Podarí sa jej napichnúť Huntera skôr, ako sa dozvie, že je na jej strane; aj fotografia, kostýmy od Travillu, hudba Lionela Newmana a štýl filmu sú nezvyčajne v poriadku. Pridajte k tejto strhujúcej akcii, inteligentnej charakterizácii a skvelej réžii veterána Harmona Jonesa podľa scenára Geralda Draysona Adamsa z roku 1249 nášho letopočtu a získate ingrediencie príjemného grécianizovaného Blízkeho východu. Ale je tu veľa čo chváliť na nezvyčajnom a dobre prepracovanom príbehu, pretože je tu oveľa viac na chválu okrem rýchleho tempa filmu, dobre zvládnutých fyzických akčných sekvencií a špičkových technických aspektov. Klasicky trénovaní herci ako Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam a Dona Drake sa bežne nenachádzajú v jednom „B“ filme spolu; ani tu nie sú fascinujúce kulisy, rozmanitosť lokalít a záhada kvality, ktorá sa tu dodáva. Jedným zo spôsobov hodnotenia filmu je: "Ak by som mal zaručené, že prežijem túto skúsenosť, rozhodol by som sa podstúpiť tieto udalosti a vykonať tieto akcie?" Keďže moja odpoveď je v tomto prípade jednoznačné „áno“, zostáva tento film jednou z mojich možností ako obľúbené a veľmi podceňované filmové dielo. Je možné, že príliš časté pohŕdanie americkými kritikmi ženami ako bojovníčkami a mysliteľmi, ako v mnohých iných prípadoch, spôsobilo, že uzavreté mysle nesprávne ocenili zjavné antityranistické a prozábavné kvality tohto oceniteľného filmu?
Nikdy som nebol fanúšikom Farrah Fawcett...Až doteraz. V tomto filme bola naozaj úžasná. Emócia, ktorou si musela prejsť, keď strieľala znova a znova natáčala, na ňu len tak nemyslí. Bolo to veľmi ťažké pozerať sa na film, téma je vyslovene nepríjemná a vy sa cítite tak bezmocní, keď len sedíte a pozeráte na ženu, ktorá je zneužívaná, čo sa zdá ako večnosť. Vlastne som mal pocit, že celá vec sa trochu rozplynula, keď sa jej priatelia vrátili do domu, a záver sa mi nezdal vôbec vierohodný. Režisér sa zdal veľmi horlivý pri využívaní výšky vo svojich záberoch a miloval používanie zrkadlových odrazov, myslím si, že v druhej polovici tohto dielu mal venovať väčšiu pozornosť tempu. Som si istý, že toto je sakra silný kus divadla, tento film pre mňa, hoci mal svoje opodstatnenie, jednoducho zaostal.
Tento vynikajúci film v hlavnej úlohe s Elizabeth Montgomeryovou sa už dávno očakáva vydanie vo forme DVD. To isté sa dá povedať aj o jej skoršom, tiež výbornom filme Prípad znásilnenia. Môžem len dúfať, že moje komentáre podnietia nejakú podnikavú dušu k umiestneniu OBOCH filmov Elizabeth Montgomery na jedno DVD, ktoré bude sprístupnené jej mnohým fanúšikom. Myslím si, že rola tejto vynikajúcej herečky bola, žiaľ, stereotypná vďaka jej úlohe v Bewitched a v dôsledku toho jej neboli sprístupnené vážnejšie herecké úlohy. Som si istý, že ak by tieto dva filmy, možno aj trilógia s Legendou Lizzie Borden, vyšli na DVD, jej fanúšikovia by uviedli, ako vysoko si cenia jej seriózne herecké schopnosti.
Paulie bol roztomilý, cool, príjemný a celkom napĺňajúci. Išiel som na tento film s očakávaním, že si pozriem typický „rodinný“ film, ktorý ma za chvíľu nájde v bezvedomí a slintajúci na podlahe. Moje myslenie sa okamžite zmenilo, keď ma rýchlo zaujala celistvosť filmu. Je zriedkavé, že nájdete rodinný film, ktorý je dôkladný a môže byť vytvorený ako „zdravý“. Väčšina z nich je lacno vyrobená, napísaná a vyrobená len preto, aby prilákala mladých členov rodiny, ktorí potom nešťastných starších vtiahnu do mysle znecitlivujúcich 65 minút nadmerne používaných gagov a zápletiek.<br /><br />Ó áno, Paulie mal zápletka. Rozprával príbeh mladého dievčaťa (Marie) a jej najlepšieho priateľa papagája Paulieho, ktorí neuveriteľne vedeli rozprávať a pomerne často s ňou viedli rozhovory. Máriinmu hlúpemu otcovi to pripadalo neuveriteľné a myslel si, že Paulie poškodzuje duševné zdravie jeho 4-ročnej dcéry a rýchlo ich roztrhal. Sledujeme Paulieho dobrodružstvá (a nešťastia), keď sa pokúša znovu stretnúť so svojím milovaným majiteľom, pričom na ceste stretáva mnoho nezabudnuteľných postáv. Ach áno, Paulie naozaj vedel (inteligentne) rozprávať a mal rýchly prízvuk z New Jersey. V pohode. Dej bol hustý a zábavný počas celej doby, čo ma priťahovalo. Paulie je najlepší rodinný film, aký som našiel a ktorý som si užil z celého srdca. niekedy. vážne. Zoberte si kópiu a pohodlne sa usaďte a vychutnajte si skutočný rodinný film s celou rodinou. Žiadne spanie. sľubujem.
Bol to skvelý film a bezpečný pre celú rodinu (ktorý sa už veľa nevidí. Ja, moja žena a 15-ročný syn ho milovali. Aj keď ste tušili, ako sa to skončí, pokračovalo to aby to bola zábavná cesta a konečný koniec nás prekvapil Takýchto filmov by malo byť viac!!!
THE MAN IN THE MOON je hrejivá a dojímavá dráma o dospievaní, ktorá sa sústreďuje okolo farmárskej rodiny v 50. rokoch minulého storočia. Hlavný príbeh sleduje 14-ročné dievča (Reese Witherspoon), ktoré sa zamiluje do 17-ročného suseda (Jason London), ktorý sa nakoniec zamiluje do jej staršej sestry (Emily Warfield) a ako nečakaná tragédia zmení dynamiku tejto rodiny. navždy. 50. roky sú tu s láskou evokované a scenár vám ponúka postavy, na ktorých vám bude záležať takmer okamžite. Witherspoon už začína ukazovať oscarový talent, ktorý by rozvinula v tejto ranej úlohe, az Londýna sa stáva očarujúci vedúci muž. Warfield prepožičiava pokojnú zrelosť úlohe staršej sestry, ktorá je tiež efektívna. Sláva Samovi Waterstonovi a Tess Harperovej, ktorí hrajú rodičov dievčat, a Gail Stricklandovej, ktorá hrá londýnsku mamu. Táto tichá a pôsobivá dráma, ktorá vzbudzuje silné emócie a dáva hlbší význam slovnému spojeniu „rodinné putá“, ma nečakane dojala.
Vzhľadom na sériu úspešných filmov Christophera Nolana nie je pre mňa ťažké pozrieť si jeho filmografiu a pozrieť si jeho debutový celovečerný film, ktorý je nakrútený čiernobielo v Anglicku, trvá menej ako 70 minút, robí sa s malým rozpočtom, ale obsahuje všetky charakteristické znaky, ktoré z neho urobili majstrovského filmára a rozprávača.<br /><br />Hoci je tento film krátky, nie je o nič menej pútavý svojou kľukatou zápletkou, ktorá vás nechá hádať, pretože premisa ani nepoškriabe povrch tohto príbehu, čo je celkom úžasné vzhľadom na hĺbku štruktúry a charakterizácie príbehu. Ako sme už povedali, sledujeme spisovateľa, ktorý sa volá Bill (Jeremy Theobald), ktorý začne voyeuristickým spôsobom sledovať náhodných ľudí, ktorých si na ulici zamiluje, čo by sa spočiatku dalo chápať ako výskum, než si začne vymýšľať svoj vlastný. pravidlá a porušovať ich.<br /><br />Stretne sa s charizmatickým Cobbom (Alex Haw), z ktorého sa vykľuje lupič so zvláštnym citom a modus operandi a čoskoro sa pristihne, že sa s ním stretáva, keď sa púšťajú do vlámania a špekulujú o živobytí svojej obete, rovnako ako prenasledovanie femme fatale blondínky (Lucy Russell), mafiána, ktorá odmieta každý jeho návrh. <br /><br /> Film je vyrozprávaný nelineárnym spôsobom, ktorý prichádza so scénami, ktoré na začiatku nie sú celkom sčítané, vďaka čomu je možné film vidieť na viacerých miestach keď študujete, ako Nolan udržiava toto napätie a intrigy s vami ako s publikom, ktoré očakáva a chce viac, čo je náležite podané. Je tu dosť zvratov, ktoré otáčajú film do závratného crescenda, kde sa voľné konce začínajú spájať a brilantnosť hviezdneho príbehu začína presvitať.<br /><br />Je tiež úžasné, ako na prvý hraný film natočený lacno, že niečo, čo je šikovné a sofistikované, sa dá vymyslieť z jeho vlastnej skúsenosti s vykradnutím, pričom Nolan sa podieľal na každej fáze produkcie, od písania po natáčanie, produkciu a réžiu, pričom pracoval na projekt už rok, keďže natáčanie sa môže uskutočniť len cez víkendy. Myslím, že tu je príklad skromných koreňov úspešného filmára, ktorý by mal slúžiť ako inšpirácia a podnietiť nových filmárov. Teraz budem trpezlivo čakať na Christopher Nolan's Inception, ktorý má vyjsť koncom tohto roka, ktorého trailer je už taký škádlivý.
Som dlhoročným fanúšikom tvorby Luca Bessona a asi tak dlho, ako poznám jeho meno, som hľadal aj tento film. Snažil som sa hľadať tento film po celej Kalifornii viac ako štyri roky. minulé leto som si urobil výlet do Európy, jednou z mojich misií na tejto ceste bolo aspoň vidieť tento film. Skrátka, kúpil som si to a pozrel som si to vo Francúzsku! Bol som ohromený, úplne mi to urobilo výlet a konečne som spokojný, že som videl prvé dielo Luca Bessona. absolútne úžasný vývoj postavy, veľmi podnetné premýšľanie, skvelé herecké výkony a konečný koncept filmu. ak ste fanúšikom konceptuálneho filmu, toto je jeden z najoriginálnejších a najklasickejších. Mám pocit, že vidieť film ako tento je vzácnou pochúťkou, je riskantný, neortodoxný a v konečnom dôsledku úplne jedinečný. Ak ste fanúšikom Luca Bessona, musíte ho vidieť, ale či už ste fanúšikom Bessona alebo nie, je to určite dôležité dielo, celkovo veľký príspevok k nesmrteľnému umeniu kinematografie.
Som si istý, že toto je šou, ktorú nikto nepozná a možno ju nepovažuje za dobrú; koniec koncov je to takmer blízko Baywatch Hawaii. S obsadením, umiestnením, štýlom réžie a jej publicitou Â ukazuje ženy, ktoré sa prechádzajú po pláži a tak ďalej. Niet divu, že ľudia majú mylnú predstavu a rozhodnú sa to nepozerať.<br /><br />Bolo od nich nesprávne, že to urobili. Pretože keď sa rozhodnem pozrieť si reláciu, v skutočnosti sa deje viac vecí, skutočný šťavnatý príbeh a konflikt, ktoré sa ukážu ako skutočne vzrušujúce na pozeranie a takmer návykové.<br /><br />Príbeh o hotelových úradníkov, manažéra, majiteľa a ich komplikovaný milostný život. Vstúpte aj do problematického hotelového návštevníka a mocného muža, ktorý sa snaží hotel ukradnúť. V skutočnosti je to vzrušujúcejšie, ako to tu znie.<br /><br />Nebudem popierať, že herectvo je nanič, ale nie je to také zlé, aby ste odvrátili zrak. Príbeh nie je taký konzistentný, ale dosť dobrý. Soundtrack celkom dobre zapadá do scenára a akcia je po celý čas. Zobral som si pár epizód, kým sa skutočne niečo stane, takže buďte trpezliví.<br /><br />Odporúčanie: Toto si naozaj užívam. Miliónkrát lepšie, než sa očakávalo.<br /><br />Hodnotenie: 7,5/10 (stupeň: B)<br /><br />Po prečítaní ohodnoťte moju recenziu, ďakujem.
nechapem. Keďže nie som kritik, nehodnotím kvalitu herectva, ktoré považujem za uveriteľné, za dobrú vec. Môj zmätok spočíva v obsahu. Nie je nikto iný citlivý na skutočnosť, že tieto dve neverné ženy ospravedlňovali svoju neveru mužom, ktorí bojovali a krvácali, aby zaručili pokračujúcu slobodu svojich rodín a svojej krajiny. Nemal byť prológ informujúci o tom, či sa muži dostali domov a ak áno, aký vplyv na nich mala ich podvádzaná „manželka“ nevera? Zatiaľ čo tieto ženy prespávali svojich milencov z pocitu osamelosti, mysleli si, že ich manželia sa tešia z toho, že sa na nich strieľalo, keď denne čelili smrti alebo rozštvrteniu? Na svojich manželov vôbec nemysleli! Iba zo seba. Prepáčte, okrem prípadov, keď si želali smrť svojich manželov.
Prvý akčný nájazd Gerryho Andersona na spôsob veľkého filmu, ktorý ťaží z neuveriteľnej modelovej práce FX a skvelej hudby Barryho Graya. Navijakové analógové počítače v ďalekom roku „2069“ (myslím, že Anderson naozaj chcel bezpečný dátum o 100 rokov neskôr!) sú senzačné, rovnako ako móda guru bund, ale dalo by sa ľahko obviniť rok 2001 z tých istých porušení, ale nikto nemohol predvídať niektoré veci, ako dopadnú. Tento film bol odrazovým mostíkom pre sériu UFO nasledujúci rok a v skutočnosti mal nielen rovnakých FX ľudí a producentov, ale aj veľa hercov, ktorí boli v tejto šou stáli.<br /><br />Vždy to vyzerá ako budúcnosť „alternatívnej histórie“ viac než čokoľvek iné – raketa „podobná Apollo“ použitá pri štarte, vždy sa zdá, že toto je naozaj iná planéta ako Zem. Vzhľadom na zápletku „alternatívnej Zeme“ by sa dalo predpokladať, že to bol pocit, ktorý chceli. Skončíme s koncom, ktorý kladie viac otázok ako odpovedí. Pretože existuje „iná zem“, každý pohyb, udalosť a vec, o ktorej sa hovorí, sú duplikované, pretože sa to deje na oboch svetoch. Kvôli tomu a slnku medzi tým sa dve verzie tej istej osoby (v tomto prípade Glenna Rossa, astronauta) nikdy nemôžu stretnúť. Úplná nehoda objavila planétu na prvom mieste, keď by s najväčšou pravdepodobnosťou zostala navždy tajomstvom.<br /><br />Natočené väčšinou v Portugalsku s prácou FX v Anglicku, musí ju vlastniť každý fanúšik Gerryho Andersona. Mám už vypredané DVD Image bare bones spred niekoľkých rokov, ale dúfam, že ho Universal znovu vydá, možno s doplnkami a dokonca aj s komentárom Gerryho Andersona.
Toto je ten druh filmu, ktorý keby vznikol dnes, pravdepodobne by v ňom hrali Sandra Bullock a Hugh Grant; v skutočnosti, keď o tom teraz premýšľam, je dosť pravdepodobné, že jedného dňa bude prerobený. Je to príjemné, ale bez akejkoľvek hĺbky. Trpí takmer fatálnym zlým obsadením Jamesa Stewarta do role, na ktorú je asi 20 rokov starý, a v dôsledku toho medzi ním a krásnou Kim Novak neexistuje žiadna chémia. Ernie Kovacs v malej vedľajšej úlohe ctižiadostivého spisovateľa je jediným hercom vo filme, ktorého výkon sa približuje tomu, čo by ste mohli nazvať „důvtip“. (**1/2)
Ak chcete vidieť skutočný thriller, požičajte si ho!!! Nie je od režiséra alebo scenáristu filmu „Scream“, neobsahuje prehnane hraných, preplácaných „televíznych“ hercov vydávajúcich sa za „hviezdy“ a nie je to bonanza špeciálnych efektov. Namiesto toho získate špičkový, ostrý, veľmi silný (v násilí), no vzrušujúci hrýzač nechtov.
Toto je veľmi zvláštny krátky film, ktorý na mňa spočiatku nezapôsobil. Z čisto estetického hľadiska tu animácia určite nie je pekná - aj keď po chvíli si všimnete, že jednoduché a hlúpe kresby majú určité zvláštne čaro. Je to pravdepodobne preto, že pri tak zlomyseľnom scenári, ako je tento, funguje animácia.<br /><br />Film zobrazuje starší pár sediaci pri stole a hrá scrabble. Zároveň sú fixované na túto hru alebo iné bizarné činnosti (ako manželovo nutkanie vidieť veci – dokonca aj stoličku a stôl)! A toto všetko sa deje, keď televízia varuje pred blížiacou sa atómovou likvidáciou – Armagedon je definitívne tu! Prirodzene, susedia kričia a bežia – počas toho dvojica bez povšimnutia pokračuje v tejto hlúpej hre. Sakra, dokonca aj ich mačka vie, že sa blíži koniec, keď sa pár začne hádať o tom, kto mohol alebo nemusel podvádzať - čo vedie k skutočne surrealistickému koncu! Film si zaslúži pochvalu za to, že je jedinečný a zároveň veľmi vtipný. Hoci nezískal Oscara, bol nominovaný na najlepší krátky animovaný film – čo si bohato zaslúžil.
Ako všetky úplne prvé filmy, aj tento „film“ je veľmi, veľmi krátky – trvá asi jednu minútu! Pre jeho stručnosť sa teda naozaj nedá porovnávať s modernejšími filmami. Ale na svoju dobu je to v skutočnosti veľmi pozoruhodný film. Veľa z toho je preto, že výtlačky boli ručne maľované - vďaka čomu Annabelle vyzerala ako červená a iné farby, keď tancuje svoj úžasný tanec. Vlastne som videl dve rôzne verzie - jednu, kde je červená a druhú, kde mení farbu. Myslím, že tá červená zobrazená na DVD „Veľká vlaková lúpež a iné primárne diela“ je z nich najlepšia. Tanec sám o sebe je veľmi hypnotický a veľmi podobný úžasnému umeleckému výkonu. A na rozdiel od iných jednominútových (alebo menej) filmov dňa, tento som mohol vidieť opakovane – je len taký vizuálne podmanivý a zvláštny.<br /><br />Ak ho chcete vidieť online, je 36-sekundová verzia na Google Video (zadajte „hadí tanec“).
Raz za čas príde film, ktorý zdvihne latku pre každý ďalší film vo svojom žánri. Film tohto kalibru ovplyvní mnoho filmov po jeho uvedení na ďalšie roky. Do tejto kategórie patrí `A Chinese Ghost Story'. Je to pravdepodobne jeden z najlepších hororových filmov vyrobených v 80. rokoch; možno jeden z najlepších, aké boli kedy natočené.<br /><br />Filmári vytvorili film, ktorý osloví každého hororového fanúšika. Príbeh je pútavý a originálny. Darebáci sú patrične hroziví a desí. Súpravy sú strašidelné a atmosférické. Je tam dokonca aj trocha krvi a krviprelievania, ktoré uspokoja postriekaného fanúšika domu. Ale nenechajte sa odstrašiť nálepkou „horor“, ak nie ste fanúšikom tohto žánru. Tento film sa ľahko zmestí do mnohých rôznych kategórií.<br /><br />Scenárista šikovne zmiešal žánre drámy, komédie, hororu, kung-fu a romantiky do lahodnej luxusnej filmovej pizze. `A Chinese Ghost Story' je krásny epický milostný príbeh vyrozprávaný, našťastie, bez bezdôvodnej nahoty a/alebo explicitných sexuálnych scén, ktoré zničili mnohé hollywoodske `ľúbostné príbehy'. Tí, ktorých odrádzajú romantické prvky príbehu, si môžu sadnúť a kochať sa rýchlym šermom a „wire-fu“. Ak by to nestačilo, herci Leslie Cheung a Wu Ma sa postarajú o dostatok humorných situácií, ktoré nasýtia vašu chuť na komédiu. Tento film ponúka niečo pre každého filmového fanúšika.<br /><br />Režisér Siu-Tung Ching a producent Tsui Hark zostavili pre tento film skutočne úžasné herecké obsadenie. Leslie Cheung dokazuje, že je nielen nadaný herec, ale aj talentovaný spevák a šarmantný fyzický komik. Neviem si predstaviť iného umelca ako Cheunga, ktorý by dokázal lepšie stvárniť Ling Choi Sin (možno okrem Chow Yun Fat). Joey Wang je očarujúci ako Lit Su Seen, zotročený duch, ktorý kradne srdce Cheungovej postavy. Jej stvárnenie titulnej postavy je skutočne strašidelné a nezabudnuteľné. Wu Ma je ​​smiešny ako hanebný taoista, ktorý pomáha mladým milencom.<br /><br />Po technickej stránke je tento film veľmi pôsobivý, dokonca aj na dnešné pomery. Smer je super. Prial by som si, aby dnešní hollywoodski manažéri vyhľadávali talentovaných umelcov, ako je Siu-Tung Ching, radšej sa vrhli na zvyčajných MTV video alebo reklamných „režisérov“ Pepsi. Kinematografia je nádherná. Musíte pochváliť každého kameramana, ktorý dokáže urobiť film, aby vyzeral dobre, keď sa väčšina jeho kľúčových scén odohráva v hlbokej noci. Make-up špeciálnych efektov je na špičkovej úrovni. V skutočnosti väčšina efektov stvorenia v tomto filme odfúkne nekvalitných CGI vlkodlakov a škriatkov, ktorí sa v moderných hororových filmoch stali samozrejmosťou.<br /><br />Od svojho uvedenia splodil film „A Chinese Ghost Story“ dvoch hodných pokračovania, celovečerný animovaný film a nespočetné množstvo napodobenín. Žiadny z filmov, ktoré po ňom nasledovali alebo ho kopírovali, však nedokázal zachytiť kúzlo tejto klasiky. Tento film si musí pozrieť každý fanúšik hororu alebo len každý, kto hľadá skvelý spôsob, ako stráviť 95 minút svojho času. 10 z 10.<br /><br />
Goldeneye sa vždy zapíše ako jedna z najlegendárnejších hier v histórii VG. O tom ich niet pochýb. Ale táto hra, aj keď je celkom iná, by mohla byť svojho času súčasným šampiónom Bonda.<br /><br />Nebola to bondovka založená na materiáli z iného média. Toto bolo úplne nové; naskriptovaná hra. Ktorý mal dokonca svoju vlastnú ústrednú pieseň! (bez toho by to nebola bondovka, haha!) Hrateľnosť bola vynikajúca a ak ste fanúšikom bondoviek alebo podobných filmov, užijete si to.<br /><br />Na rozdiel od niektorých/väčšiny hier, tieto členovia hereckého obsadenia stvárnili svoje postavy sami, na rozdiel od fiktívnych výtvorov pre hru. Čo mu dodáva filmovejší pocit. Vďaka príbehu, ktorý je veľmi 'spojený', máte pocit, že ste v hre, rovnako ako sa stratíte vo filme.<br /><br />Zábavný vo všetkých aspektoch, od začiatku do konca. Aj po zdolaní hry je stále čo robiť. Vďaka hodnotiacemu systému a odomykateľným možnostiam, ktoré je potrebné dosiahnuť, ako aj misiám pre viacerých hráčov, ide o výnimočnú hru. Napriek tomu, že je už dosť starý, v rokoch videohier. Stále je to dobrá hra, ktorú si môžete vziať a hrať, kedykoľvek budete cítiť potrebu získať trochu viac Bonda vo svojom živote. Dokonca aj teraz, keď na to myslím, mám v hlave uviaznutú ústrednú pieseň. Skvelé herecké obsadenie a dobre napísaný príbeh.<br /><br />Príbeh na obrazovke ožíva, takmer ako keby herci boli pred vami, a je rovnako zábavný ako hra samotná. Skvele urobené, skutočným bondovským spôsobom. Ktorá sa dá nazvať iba Úžasná, Úplne úžasná.<br /><br />Túto hru musím hneď spustiť. Ak ste to ešte nehrali, prichádzate o to!
Toto je môj obľúbený horor, tesne druhý za Poltergeistom. Videl som „Jednu temnú noc“, keď prvýkrát vyšiel v kinách v roku 1983 v divadle, kde som pracoval.<br /><br />Narodil som sa v roku 1963, takže mám určitú lásku k hororom z 80. rokov, napriek tomu sú trochu datované a dialóg nie je dobre napísaný. To, čo som považoval za také originálne, bolo to, že fenomén „psychického vampirizmu“ nebol riešený (aspoň podľa mojich vedomostí v tom čase) a je veľmi skutočným fenoménom.<br /><br />Nehovoril som to. Je mi jedno, či v tom bol Adam West (nič proti nemu, ale jeho vedľajšia rola nebola nezabudnuteľná), ale Meg Tilly si myslela, že je dobrý casting. Málo známy Donald Hutton (z 'Brainstorm' a 'Invaders From Mars') ako nejednoznačný vedec, ktorý dohliadal na štúdie o Ramarových schopnostiach, bol bohužiaľ prehliadaný. Ako gay som venoval väčšiu pozornosť Davidovi Masonovi Danielsovi, nešťastnému, ale nádhernému priateľovi Meg Tilly. Teraz predáva nehnuteľnosti v Texase. <br /><br />Cítil som film „realistický“ dvoma spôsobmi: Raymar, o ktorom sa zistilo, že zavraždil 6 dievčat vo svojom surrealistickom byte, mal pohreb, ktorý bol veľmi zriedkavý, čo odrážalo skutočnosť, že nielen je tajomný, pustovník, ale zabijak. Ako viete, tieto typy sú pochované bez fanfár. Po druhé, ak by mali byť mŕtvoly telekineticky mobilné, vznášali by sa a ťahali nohy. Tvorcovia filmu sa mohli vydať na prechádzky, stonanie, zombíkov s roztiahnutými rukami, ale rozhodli sa pre to, čo by bolo uveriteľné. česť! Bzučiaci elektrický výboj z Ramarových očí pri jeho „trónovej rakve“ (akoby dohliadal na svoje kráľovstvo mŕtvych) vrhá do mauzólea strašidelné purpurové svetlo, ktoré vo vás zostane roky! Ak ste niekedy išli do mauzólea, dokonca aj za slnečného dňa, všimnete si, že majú svoje vlastné rozetové osvetlenie spôsobené vitrážami. Nenechajte ma začať tým jaskynným tichom. Dokonca aj samotný Ramar vyzeral ako niekto, kto by mohol pôsobiť ako výstredný, zvrátený starec. Skóre bolo jedinečné a nezabudnuteľné a ja sa neustále nakopávam, že som ho nedostal na kazetu, keď prvýkrát vyšiel. Streľba trate bola urobená tam, kde mala byť. Obzvlášť sa mi páčili starostlivo naplánované charakteristiky každej mŕtvoly: nevesta, ťažko rozložené dieťa, ktoré stále držalo svojho plyšového medvedíka, babička, vysoký chudý černoch a zverolekár z druhej svetovej vojny a zeleno-štíhle oči starší pán, ktorý ako prvý pozdravil iniciátorov kliky „Sestry“. Aj mŕtvoly môžu byť dobrými hercami, predpokladám. Jediná vec, pri ktorej som musel zastonať, bola ruka, ktorá vyšla z jedného z trezorov a udusila Juliinho priateľa, čo sa nedalo urobiť, ak by sa na brucho a nohy najprv nepoložila mŕtvola, ale prečo? Vyzeralo to tiež trochu sviežo.<br /><br />Film začína strašidelne, pretože nikdy neuvidíme Ramarovu tvár (až do poslednej štvrtiny filmu, čo je ako rozbaľovanie narodeninového darčeka), keď si vyberá tínedžera dievča uteká v psychickom záblesku jeho dcéry. Potom vidíme koronerov, ktorí odťahujú jeho telo preč v jeho jednoizbovom byte, kde vidíme, že experimentoval so svojím telekinetickým umením nafázovaním tanierov do steny. Zvyšok sa ťahá, keď skupina Heathersovcov 'Sisters' návnady Julie ku konečnému zasväteniu tým, že strávi noc v mauzóleu, ale je to dobre umiestnená budova, aby sa neskôr rozpútala hrôza. Film nie je krvavý v žiadnom zmysle slova. Najhoršie na tom je, keď Ramarova dcéra použije kompaktné zrkadlo, aby mu vrátila jeho silu, a on bublín a potom sa roztopí. Vždy som mal pocit, že sila ako Ramar nikdy nemôže zomrieť a pokračovanie by stálo za to, aby ste sa naň pozreli. Už to vidím: One Dark Night II: Turning In The Grave. Ale priznajme si, že film stojí sám. Počul som, že film má aj iné názvy, ale originál sedí.<br /><br />Remake by bol zbytočný. Ale ak by tam nejaký bol, napísal by som lepší dialóg a predĺžil by som niektoré scény, napríklad by som ukázal štúdie Ramarových schopností v laboratóriu, namiesto toho, aby som o tom počul na magnetofone. V tomto informačnom veku by sa niečo také dobre zdokumentovalo na DVD. A ďalšie mŕtvoly! Prečo len zdvihnúť tie v mauzóleu, keď sa Ramarova sila môže rozšíriť aj na cintorín? Povedzme, že by som nerád bol jednou z osôb, ktoré museli na konci vyvrcholenia upratať neporiadok; niečo, čo sa dá tiež ukázať. Myslím, že keby jedna zo zasväcujúcich sestier rozpoznala jednu z mŕtvol ako príbuznú, pridalo by to dobrý, aj keď znepokojujúci charakter. Vďaka CG efektom by niektoré úžasné scény s Ramarom animujúcim spopolnené pozostatky boli mimo steny! <br /><br />Povedzte si, čo chcete, o „Jednej temnej noci“, ale obsahuje všetko. Takže aspoň raz v živote vidieť...alebo smrť!
Toto bolo bezpochyby to najlepšie zo série „Dirty Harry“. Od úvodných titulkov vás strhne príbeh o pomste, ktorý tvrdo zasiahne a je hlboko pohlcujúci. Sondra Locke je perfektná v úlohe traumatizovanej ženy, ktorá sa vydáva za pomstou. Eastwood má veľa „postranných“ sekvencií, ktoré nemajú nič spoločné so zápletkou, ale ukazujú Harryho v jeho najlepšom stave. Tento film nabitý nezabudnuteľnými postavami v menších úlohách je rockový a mal by slúžiť ako štandard pre detektívne/akčné filmy. Toto je ten film Dirty Harryho, ktorý je surový a bez akéhokoľvek „chmýří“. Môžem sa na to pozerať znova a znova (ok, nie na jedno posedenie), pretože je to potešujúca priadza "z pomsty". Tempo je rýchle a viaceré scény sú nezabudnuteľné. "Do toho - Urob mi deň... Cítiš sa šťastný, Punk? ..." klasický Eastwood, ako to dokáže len Eastwood s jeho utrápenými, gumenými výrazmi a šeptavým, hrozivým hlasom.
Vtip a tempo a tri čísla, ktoré zastavujú Busbyho Berkleyho, to posunuli pred nadhodnotenú 42. ulicu. Toto je definitívny muzikál z 30-tych rokov s knokautovaným frenetickým výkonom Jimmyho Cagneyho. Jedno z posledných vydaní pred prísnym uplatňovaním kódu výroby filmu. Treba vidieť.
V tomto filme sa stretli niektorí zo starej posádky Spinalu v ďalšom mockumentárnom filme, ktorý sa tentoraz točí okolo sveta Výstavy psov, ako sa ich majitelia pripravujú a trénujú na výstavu, kým sa presunú na samotnú výstavu.<br /><br / >Stretávame sa s niekoľkými tímami, ktoré dúfajú, že vyhrajú hlavnú cenu – The Fleck's, Cookie, ktorý sa zdá, že spal s každým mužom, a Gerry, ktorý sa snaží vyrovnať so starými eskapádami svojej manželky a so skutočnosťou, že mu doslova zostali dve. nohy. Harlan, ktorého pes sa s ním rozpráva a má rád búrlivú reč. Labutí, ktorí si dali príliš veľa kávy a kričali na seba. Donalan a Vanderhoof, homosexuálny pár, a Cabot a Cummings, ktorí vyhrali posledné dva roky. Fred Willard komentuje show a je veľmi zábavný ako vždy. Vtipné scény zahŕňajú 'Pozri sa na mňa!' scéna a akákoľvek s Levym. Bohužiaľ, niektoré z najlepších scén boli vymazané alebo natočené neskôr – Willard robil rozhovor s Leslie Cabotovou a alternatívny epilóg s Gerrym je jednou z najzábavnejších vecí, aké som kedy videl. Ak by boli zahrnuté aj tieto, dal by som filmu extra známku. Ale...<br /><br />7 z 10
Jared Diamond v prvej epizóde poznamenal, že iné národy sveta nemajú zvieratá na domestikáciu, ale Európania áno, a to vysvetľuje, prečo sme boli schopní vyrábať oceľ a vynájsť zložité stroje. --- Je zrejmé, že osoba, ktorá napísala tento komentár, nepochopila zdôvodnenie tohto dokumentu alebo pôvodnej knihy. Prosím, nezničte tento skvelý kúsok svojou jednoduchou zmýšľavosťou. Dôvody sú oveľa zložitejšie ako jediná vec, ktorú ste spomenuli. Prečítajte si knihu, pretože je to skvelý zdroj informácií. Veľmi ma to bavilo. Táto kniha sa dokonca na niektorých univerzitách vyučuje ako učebnica.
Hlasoval som za 10 z 10 jednoducho preto, že je to najlepší animovaný príbeh, aký som za dlhú dobu mohol vidieť. Animácia je úchvatná. Umelecké dielo za každou krajinou bolo nádherné. Od farieb cez osvetlenie až po neštandardné umenie. Bol som ohromený. Ponad krásu na obrazovke sa ponoríte do príbehu, ktorý je zároveň nadčasový a zároveň svieži. Vývoj postavy je krátky, no tieto momenty sú presne to, čo je potrebné na to, aby divák pochopil, čo, prečo a ako sa postava dostala tam, kde stojí. Celá záležitosť na mňa zapôsobila a myslím si, že to musí vidieť celá rodina.
Tento film bol skvelý. Nechápem tú neúctu. Prvýkrát som to zachytil v rokoch 87-88 a bolo to skutočne strašidelné. Ak ste fanúšikom hororov 80. rokov, nemali by ste mať s týmto filmom problém, má všetko, čo robí horor 80. rokov skvelým. Stretol som sa s niekoľkými hercami a boli v pohode. Čo nie je skvelé na strašidelnom starom dome, démonoch, bláznivej párty a nadržaných dobre vyzerajúcich mladých ľuďoch. Dialóg a špeciálne fx urobili z tohto filmu klasiku. Tento film sa postaral aj o jednu z tých klasických fám o horore, že černoch nemusí vždy na konci zomrieť. Aj keď bol tento film skvelý, jedna vec mi zostáva neobjavená, čo sa skutočne stalo starému páru koniec bol to zámer alebo nie, tá malá vedľajšia vec ma vždy zmiatla.
Toto bolo v poriadku. Bola to jedna z tých dejových línií Máme, ale nemáme dostatok dôkazov. V tých pár filmoch, v ktorých som ju videla, som nikdy moc nevnímala Stephanie Zimbalist. Je to profesionálna televízna herečka, ale nie je ničím výnimočným. Tu v tomto bola určite nadpriemerná ako bývalá živená (alebo to bola živená pôžička?) profilovka. Jej postava si dobre rozumela s pestrou partiou policajtov špeciálnej vyšetrovacej jednotky, ku ktorej bola pridelená. Skutočne neexistovala žiadna hlúpa postava, nad ktorou by ste prevracali oči a jednoducho ňou opovrhovali, čo bolo dobré. Tiež je dobré, že chvíľu trvá, kým zistíte, kto je vrah... ale keď som to zistil, nebol som až taký prekvapený. No dobre. Ďalšia vec, ktorá bola dobrá, boli miesta v Los Angeles. Je dosť možné, že ak by to bolo urobené dnes, použili by Toronto alebo Vancouver, ale tu naozaj nakrúcali v centre L.A. Veľmi sa mi to páčilo (aj keď napoly pohŕdam L.A.) Film sa mi tiež páčil. Neviem, či si to ešte niekedy pozriem, ale nebolo to zlé. Moja známka: B-
Tento film je skvelý - dobre napísaný a veľmi zábavný. David Duchovny opäť raz ukazuje, že je oveľa viac ako Fox Mulder a vystúpenia starých pánov sú vtipné, ako len môžu byť. Starí ženatí ľudia (ako ja) ocenia spojenie dvoch sŕdc.
Zatiaľ som videl iba 1. sériu, ale toto je jednoducho skvelé!! Široká škála ľudí uviaznutých na ostrove. Nikto nie je tým, kým sa zdá byť, a zdá sa, že každý má vo svojich skriniach veľa kostlivcov... znie to, ako keby sa Melrose Place stretáva s rodinou Crusoe a prečo je to také skvelé? To asi nie je, ale potom ad lyžica plná X Files, dávka "čoho" ?? a veľké "hej" a ostrov, ktorý je všetkým, o čom si kedy sníval - vo svojich najdivokejších nočných morách a budeš stratený. Príbeh dostal toľko zvratov, až je to neuveriteľné. Skvelá výprava, solídne herecké výkony s oslobodzujúcim prijatím toho, že na konci je každý človek (teda skoro každý ... myslím ...) s dobrými aj zlými stránkami. Ale divné, tak zvláštne...
Aj keď mám veľký rešpekt k animovaným filmom od Disneyho, v poslednej dobe nie sú tým, čo by som nazval „must-see“. Atlantis vyzerala pútavo už od prvého filmového plagátu a traileru a našťastie splnila moje očakávania.<br /><br />Atlantis je „vyzretejší“ Disney film v tom zmysle, že v ňom chýbajú pesničky (veľmi nezvyčajná vlastnosť pre Disney film) a je zameraný viac na akciu a objavovanie ako ktorákoľvek iná nedávna ponuka Disney. Svet Atlantídy, ukrytý pod zemským jadrom, je fantastický, prezentovaný ako pusté jaskyne s ruinami, a potom sa pomaly rozvíjajúci do skutočných ekosystémov, ktoré, hoci zvyčajne obsahujú nejakú pripomienku drsnosti, sa stávajú stále viac a viac fascinujúcimi, až kým nebude samotný tropický raj. dosiahnuté. Prezentácia jednoducho atlantídskej krajiny a prostredia, bez nejakej postrádateľnej veselej piesne, dodala kráľovstvu oveľa krajší a zaujímavejší vzhľad. Zahrnutie atlantského jazyka, ako aj pokusy o jeho prepojenie s mytológiou skutočných starovekých civilizácií k tomu prispievajú a fungujú celkom dobre.<br /><br />Aj s výnimkou niektorých scén zahŕňajúcich Krtkovu žartov, nezdalo sa, že by tam bolo veľa „detského“ prvku, ktorý si zvyčajne spájam s filmami od Disneyho. Namiesto toho boli hlavnými prvkami boj dostať sa do Atlantídy a neustále objavovanie, ku ktorému došlo v Atlantíde, pretože cudzinec Milo sa mohol dozvedieť všetko, čo kedy potreboval vedieť o mieste tým, že pomohol Atlanťanom objaviť časti ich vlastnej histórie. nevedeli o. Časť toho zahŕňa atlantskú „zbraň“, ktorá sa používa vo veľmi akčnom vyvrcholení, ktoré je, pre nedostatok lepšieho slova, celkom vzrušujúce.<br /><br />Samozrejme, nie celý príbeh je plný a film neobsahuje žiadne úžasné nové počítačom vytvorené vizuálne efekty, ale okrem filmov Toy Story je to najzábavnejší film od Disneyho, aký som za posledné roky videl.
Toto je jeden z najväčších filmov o detských miláčikoch, aké boli kedy vytvorené. Plačem vždy, keď vidím Tieň kričať "Počkaj, počkaj na mňa Peter!" ako sa rodinné auto odťahuje. Toto musíte vidieť, ak máte radi zvieratá! Najlepší film všetkých čias! Riadky vo filme sú niekedy hlúpe. Ako keď Sassy hovorí Chance; "Pravidlo mačiek a psy slintajú!" Bez takýchto riadkov by som sa zaobišiel, ale keď som mal šesť, stavím sa, že som ten riadok miloval. Niekomu sa dej môže zdať háklivý, ale mne sa páči. Shadow ako starší pes, ktorý pripravuje Šancu, aby ho prevzala, keď bude preč, sa skutočne hýbe, keď na to myslíte. Pripomenulo mi to môjho detského psa. Myslím, že každý môže v "Homeward Bound" nájsť kúsok seba.
Z nesprávneho pokusu Damona Runyona o sentimentalizáciu mafie vzišlo aspoň niečo dobré. „Chlapi a bábiky“, zdanlivo nezničiteľný javiskový muzikál, zachytil v roku 1955 Joseph L. Mankiewicz („Všetko o Eve“) vo farebnom, zábavnom filme, ktorý obsahoval hviezdne obsadenie vrátane Vivian Blaine (z originálu Broadway show), Jean Simmons (ktorej postava má zvláštnu podobnosť s Audrey Hepburn v "Roman Holiday") a dvaja z najväčších popredných mužov všetkých čias, Frank Sinatra a Marlon Brando, obaja nedávno získali Oscara za najlepšieho herca vo vedľajšej úlohe ("Odtiaľto na večnosť") a najlepšieho herca ("Na nábreží") a boli na vrchole svojej hry. Jeden počúvanie, ako Brando spieva "Luck Be a Lady Tonight" hovorí veľa o tom, kde prvý Dylan získal svoj hlas. Stubby Kaye ukradne show ako Nicely Nicely Johnson, ktorá zbúra dom s "Sit Down You're Rocking The Boat." Všadeprítomný Sheldon Leonard pridáva ďalšiu stránku do galérie gangstrov z obrazoviek svojho darebáka. Film má jasný, kreslený vzhľad, ktorý predvída pop-art zo začiatku 60. rokov. Postavy hovoria štylizovaným jazykom, zjavne založeným na jidiš idiómoch. Hoci sú sociálne postoje a rodové roly filmu zastarané, je to všetko skvelá zábava a dokonca aj jemné žartovanie Armády spásy je neškodné a neodráža žiadnu skutočnú nevraživosť voči organizovanému náboženstvu. Už len vidieť Sinatru a Branda v rovnakom filme je dostatočným dôvodom na to, aby ste si tento film pozreli, no počas svojich 149 minút ponúka množstvo ďalších atrakcií.
Prvý celovečerný film s postavami Aardmana Wallacea a Gromita dokáže priniesť prvky celej predchádzajúcej polhodinovej šou, ktorá sa vysielala v televízii.<br /><br />Wallace prevádzkuje spoločnosť, ktorá humánne odchytáva darebných králikov od ľudí zeleninové záhrady a má skvelý nápad vyskúšať svoj vynález na nešťastných zajačikoch, keď ich chytia. Samozrejme, ako v iných filmoch Wallacea a Gromita, veci nefungujú celkom podľa predstáv.<br /><br />Podobne ako v prípade A Close Shave, aj tu existuje láska k Wallaceovi, v tomto prípade k dedinskej Lady Posh, a veľký zlý darebák s býčím psom. Gromit je krásne animovaný so širokou škálou výrazov, vďaka ktorým sa postava nahlas smeje vtipne. A Peter Sallis samozrejme opäť poskytuje hlas Wallacea a perfektne sa k nemu hodí.<br /><br />A ako vo filme A Grand Day Out, aj v tomto filme má syr veľký komediálny efekt.<br /> <br />Na negatívnej strane je tento film trochu na dlhšej strane. Sú tam skvelé efekty a niektoré kúsky, ktoré vás nútia sedieť a pozerať sa, ale možno by tento príbeh fungoval lepšie ako ďalší krátky námet, ako keby ho tlačil na celovečerný film.
Obávam sa, že musím nesúhlasiť s pánom Radcliffom, pretože aj keď má pravdu, keď hovorí, že to nie je komédia, má mnoho iných výhod. Dej je v niektorých častiach trochu šialený, ale verím, že to všetko do seba pekne zapadá a vytvára uspokojivý a príjemný film. Posledná scéna bola v porovnaní so zvyškom filmu dosť priepastná, ale skutočný koniec zápletky o pár scén predtým je veľmi zaujímavý a ukazuje, čo kto urobí za stresujúcich okolností.<br /><br />Odporúčam tento film pre fanúšikov thrillerov a akčných filmov, ale ak ste fanúšikom gangsterských filmov, tak pokiaľ neočakávate niečo také hlboké ako Goodfellas, mali by ste si to stále pripadať príjemný.
Práve som si to pozrel s mojimi tromi deťmi - 12-ročným (chlapec), 10-ročným (chlapec) a 8-ročným (dievča) a tento film bol staromódnou rodinnou akčnou adventúrou. Hoci je rozhodne zameraný na detský trh (povedal by som, že od 5 do 13 rokov), určite sa naň dalo pozerať a pre rodiča je potešením nájsť film, ktorý osloví široké spektrum vekových skupín, pričom je stále vhodný pre celú rodinu. - najmä mladšie deti.<br /><br />Príbeh sa točí okolo Rickyho, trochu blázna s bujnou predstavivosťou (toto je určite vidieť v jeho scénach snov), ktorý zmarí únos a majora krádež umenia na palube letu do Washingtonu na školský výlet. Rickyho otec je letecký mechanik, takže Ricky nielenže pozná štruktúru lietadla naruby, ale je aj špičkovým pištoľom na svojom počítačovom leteckom simulátore. To sa hodí, keď pilot a druhý pilot prechladnú cez sériu nešťastí a nezostane nikto, kto by pilotoval lietadlo. Nechcem prezradiť viac zo zápletky.
Chystám sa ísť von a skutočne obhajovať „Odtiene sivej“ ako dobrú epizódu klipovej show, ktorá sa ponorila do boja na život a na smrť veliteľa Williama Thomasa Rikera, ktorý bojoval s nevyliečiteľnou smrteľnou chorobou.<br / ><br />Scény z flashbackových sekvencií boli implementované celkom dobre s náladou, v akej bol Riker, keď znovu prežíval svoje romantické epizódy ako „11001001“, „Angel One“ a "Hore po dlhom rebríku." Boli zdôraznené tragické momenty, ako napríklad Tašina smrť v "Skin of Evil", ako aj prvky pulzujúceho nebezpečenstva v "Heart of Glory", "Conspiracy" a vyššie spomenutom "Skin of Evil". Riker tiež prejavil odvahu pod paľbou rozprávaním niekoľkých vtipných vtipov, ako napríklad "Môj predok bol raz uhryznutý štrkáčom...po 3 dňoch intenzívnej bolesti had zomrel." Táto epizóda zdôraznila psychologické utrpenie Willa Rikera pod extrémnym nátlakom. A ÁNO, podľa môjho názoru som zaujatý, keď vyhlasujem „Odtiene sivej“ ako solídnu epizódu, pretože v čase pôvodného odvysielania som mal tvár zaliatu potom a premýšľal som, či z nej Riker vytiahne živý a bude žiť. vidieť ďalšie veľké, galaktické, vesmírne dobrodružstvá za konečnou hranicou...<br /><br />Samozrejme, zdá sa, že v nasledujúcich rokoch som si vytvoril jedinečný názor na túto konkrétnu epizódu...ale ak ocenenie by malo choďte na „najlepšiu epizódu klipovej show v histórii televízie“, potom si myslím, že táto epizóda by mala byť v tomto ohľade vysoko hodnotená.
Pri čítaní niektorých komentárov na nástenkách som čakal, že tento film bude úplným sklamaním - ale keď som si ho pozrel, nemohol som sa prestať smiať! Oficiálne sa stal mojím novým obľúbeným filmom.<br /><br />Neviem, o čom je všetka tá nenávisť, možno je to preto, že film tohto druhu tu ešte nikdy nebol. Neviem pomenovať ďalšiu úplne ženskú komédiu. Množstvo komédií bude mať v hlavnej úlohe jednu či dve herečky, no bude tam veľa vedľajších mužských postáv. Toto boli takmer VŠETKY ženy – s výnimkou Setha Meyersa, Justina Hartleyho a krátkeho vystúpenia Willa Arnetta – a fungovalo to. Všetky herečky predviedli veľmi vtipné výkony (najmä Missi Pyle) podľa svojrázneho a milého scenára.<br /><br />Kúzlo tohto filmu podľa mňa spočíva v jeho jemnom feministickom posolstve: akceptovať, kto ste , ženský úspech vo verejnej sfére, sila ženských priateľstiev a prelomenie rodových rolí. Hoci je to bezstarostné, každá z hlavných postáv čelí výzve, pretože ich pokusy o väčšiu „zábavu“ sú v rozpore s ich feministickými hodnotami a tým, kým sa poznali.<br /><br />Missi Pyle navrhla, aby toto film zmeškal uvedenie v kinách kvôli svojmu výlučne ženskému obsadeniu a nedostatku známeho herca, ktorý by za ním priviedol štúdiá, a musím súhlasiť. Všetci, ktorým som tento film odporučil, si ho obľúbili a myslím si, že je škoda, že komédia oslavujúca ženskú otužilosť nebola široko prijatá a úspešná.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam každému, kto má myseľ alebo láska k ženskej komédii.
Čo sa týka filmov, nerozlišujem ľahko medzi svinstvom, čistým svinstvom a majstrovskými dielami. Verím, že tento film je absolútne majstrovské dielo a je ťažké zabaviť ma dlhšie ako 90 minút. Tento film bežal POMALŠIE ako Mystic River a Harry Potter 3 dokopy a ja som stále dokázal zostať prikovaný na svojom mieste. Pre mňa to bola vášeň, ktorú Eric Bogosian vložil do svojho vystúpenia. Je mimoriadne ťažké predviesť takýto trik a dosiahnuť z neho nejaký pozitívny efekt. Bogosian pravdepodobne zavesil na klinec jedno z najtvrdších predstavení pre jedného muža v modernej kinematografii. Až do konca filmu som voči Bogosianovi nemal žiaden rešpekt. Celý monológ minúty pred neúprosným vrcholom bol zlomový, bol to kľúč, ktorý ma otočil. Tento muž trafil bod tak nízko, že vedel, že sa z toho už nikdy nemôže zotaviť. Chlapci z korporátnej spoločnosti mu zablahoželali k výkonu. Jeho búrlivá próza spôsobila, že aj ten najslizší v kavalkáde krútil hlavou v úžase. Uvedomil som si, že osobná integrita a pokrytectvo nie sú dôležité vo svete hovoreného rádia, dokonca ani vo svete korporácií. Stone možno presadzoval nejakú uber-liberálnu agendu, ale moju pozornosť upútal skutočný film a produkcia. Oliver Stone je menším majstrom náladovosti. Záverečná tretina filmu mala asi najlepšie nasvietenie a kinematografiu, akú som v žiadnom filme videl. Stone umne robí DJ stánku pocitom ako cela päť krát sedem vo väzení devätnásteho storočia. Z vizuálneho hľadiska sa zdá, že Bogosianovým jediným priateľom je čierna pena, ktorá absorbuje jeho rutinnú vitriol. Hovorí a ono sa neozýva. Je to smutná metafora vzhľadom na to, ako sa správa k ľuďom, ktorí mu odovzdali jeho úspech. Stone a Bogosian vytvorili úžasný film o mužovi, ktorý je uväznený vo väzení múrov aj vo väzení seba. Tento muž je obmedzený na vlastnú vôľu a nikdy jej nemôže uniknúť. Scéna, pri ktorej som si uvedomil, že jeho hlavolam bol, keď nebol ochotný vrátiť sa svojej bývalej manželke. Uprednostnil vlastné väzenie namiesto vonkajšieho sveta. Každý príbeh má konflikt a došlo k tomu najjednoduchšiemu zo všetkých konfliktov: človek verzus on sám. „Talk Radio“ predstavuje tento konflikt inteligentným, strhujúcim a rafinovaným spôsobom. V tomto filme nie sú žiadne skryté posolstvá a každý bystrý divák by mal očakávať vývoj udalostí. Len som sa naklonil dozadu a nechal svoju myseľ uchopiť tento film a miloval som ho. Je to neohlásené, neviditeľné a nikdy sa mu nedostane náležitého uznania. Dúfajme, že to tak zostane, pretože drahokamy si zaslúžia byť nájdené a potom opäť skryté. Je to klenot, pretože som ho našiel v zľavovom koši na DVD v mojom miestnom obchode Wal-Mart. Za 5,50 dolára to stálo za polhodinu, ktorú som strávil kopaním, aby som ho našiel. Urobil som a dostal som viac, ako sú moje peniaze. Toto je jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené, a to už len za desať dôvodov. Desať dôvodov dáva skóre desať.<br /><br />Tu končí moje žartovanie!
Nečakal som silný filmársky zážitok z filmu "Girlfight". Je to indie; nízkorozpočtový, bez veľkých hercov, prvák režisér. Počul som, že je to dobré, ale nie také dobré.<br /><br /> Karyn Kusama, umiestnená v súčasnom, etnickom, robotníckom Brooklyne, odviedla mimoriadnu prácu pri zachytení každodenných bojov v mestách. Latinos. Diana, hlavná hrdinka, prekypuje hnevom a útočí na svojich rovesníkov zo strednej školy, čím sa dostáva do problémov so školou a svojimi priateľmi. Vychováva ju slobodný otec, ktorý ju a jej brata zrejme miluje, no na svoje deti uplatňuje prísny dvojitý meter založený na sexe. Dvojitý meter otca ilustruje fakt, že brat Tiny chodí na hodiny boxu v miestnej telocvični, no Diane sú podobné aktivity odopreté. Na ceste do telocvične, aby sa stretla s Tinym, je Diana uchvátená boxom. Drobček nemá rád box, a tak si s Dianou vymenia miesta; dostane peniaze od otca a potom ich dá Diane, aby sa ujala lekcií namiesto neho.<br /><br />Toto je vlastne dobrý film, kde Diana rastie a spoznáva samu seba prostredníctvom boxu, stretáva chlapa, a rieši niektoré veľmi vážne problémy priamočiaro. Neexistuje žiadne chichotanie, že „všetko, čo môže ísť správne, ide správne“ a la „Bend It Like Beckham“. Realita a súvisiace osobné problémy sú príliš veľké na rozuzlenie, ale podľa môjho názoru je "Girlfight" lepším a uspokojivejším filmom.
Táto verzia 'Vanishing Point' sa mi naozaj páčila na rozdiel od verzie z roku 1971. Verzia z roku 1971 mi prišla dosť nudná. Ak dokážem vstať uprostred filmu niekoľkokrát (ako pri verzii z roku 1971) ako mne, nie je to až také skvelé. Samozrejme, mohlo to byť spôsobené tým, že som mal iba deväť rokov, keď vyšla verzia z roku 1971. Videl som však veľa remakov, kde sa mi viac páčil pôvodný a starší. Zistil som, že zápletka verzie z roku 1997 bola zrozumiteľnejšia a v podstate sa držala originálu bez toho, aby podkopala význam verzie z roku 1971. Podľa môjho názoru som mal pocit, že verzia z roku 1997 bola viac vzrušená a nebola taká "blaze". (Nudná)
Tento film je možno tým najdojímavejším a najúžasnejším, aký som kedy videl. Nie som nábožensky založený človek, ale niekedy mi také skvelé umelecké dielo, akým je tento film, môže poskytnúť takmer náboženský zážitok. Človek si zrazu uvedomí, že život má naozaj zmysel.<br /><br />Musím priznať, že keď som prvýkrát počul o tomto filme, bol som skeptický. Myslel som, že dej znie vykonštruovane a bál som sa, že príbeh bude banálny. Ale keďže som fanúšik Davida Lyncha, rozhodol som sa to skúsiť. Trvalo mi asi 30 minút, kým ma film úplne zachytil, no potom som sa v ňom úplne stratil. V tomto filme je toľko múdrosti a tepla! Z kina som odchádzal s pocitom, že som sa skutočne naučil niečo cenné o živote.<br /><br />Toto nie je typický film Davida Lyncha a v niektorých ohľadoch bolo veľmi prekvapujúce, že po preskúmaní temné stránky ľudskej povahy už toľko rokov. Na druhej strane ma neprekvapuje, že dokáže sprostredkovať hlboké emócie a hlboký ľudský vhľad, pretože som si tiež myslel, že to zvládol veľmi dobre vo filme The Elephant Man. Lynch je jedným z najtalentovanejších režisérov a myslím si, že The Straight Story je zatiaľ jeho najlepší. 9,5/10
Raz za čas príde film s postavami, ktoré všetci poznáme a milujeme. Film, v ktorom vidíte na plátne stvárnených ľudí, ktorých poznáte. Je to kino vo svojej najlepšej podobe.<br /><br />Lackawanna Blues je ten film. Príbeh sa odohráva v 60. rokoch v severnej časti štátu New York a obklopuje skalopevnú ženu, ktorá je základom jej komunity. Toto, založené na skutočnom príbehu, je rozprávané od dieťaťa, ktoré prijalo za svoje. Toto dieťa, Ruben Santiago-Hudson, napísal scenár.<br /><br />* Držiteľka ceny Emmy, S. Epatha Merkerson, hrá Nanny, ženu, ktorá má dôvtip, odvahu a odhodlanie pomáhať druhým vo svojom internátnom dome. Robí to, keď zápasí s neverou svojho mladého milenca Billa Crosbyho, ktorého hrá Terrence Howard, nominovaný na Oscara. <br /><br />Nemýľte sa však; pozrite si tento film pre úžasný výkon Merkersona, ktorý je v tejto úlohe skvelý. Zahŕňa osobu, ktorú všetci poznáme a možno ju milujeme.<br /><br />Lackawanna Blues je už na DVD; určite si to dnes vyzdvihnite vo svojom miestnom videopríbehu.<br /><br />*Merkerson už za túto rolu vyhral cenu Emmy, Zlatý glóbus a Screen Actors Guild.<br /><br />**Howard má nomináciu na Oscara za rolu vo filme Hustle & Flow.
Keď sa skupine odsúdencov na úteku podarí utiecť na vzdialený ostrov, čoskoro zistia, že ich nový domov obýva čudne hrozivý lekár (Richard Johnson zo slávy "Zombi 2"), šialený vedec (Joseph Cotten), jeho krásna dcéra. (Barbara Bach) a horda poverčivých domorodcov. Príslušníci kmeňa hovoria, že doktor vytvoril groteskné napoly ľudské a napoly rybie bytosti pre zlé, tajné účely. A hoci tomu väzni najskôr neveria, keď jeden po druhom miznú, začnú meniť názor." Screamers" je veľmi zábavná zmes "Tajomného ostrova" a "Humanoidov z hlbín". "Je tu veľa krviprelievania so skutočne skvelou scénou dekapitácie a trhaním hrdla na podporu. Herecké výkony sú také, ale film je rýchly a zábavný. Pozrite si ho. 8 z 10.
Nechápte ma zle, toto bola zábava sledovať. Má peknú animáciu s výnimkou čudne vyzerajúcich chýb a peknú hudbu. A výnimočnou scénou bol určite tanec Elmera, Bugsa a Daffyho na parkete, to bol taký milý a zábavný dotyk. V skutočnosti je celá karikatúra pekná na pozeranie, ale celkovo to nie je to, čo nazývam výnimočná ako Carrotblanca. Existuje niekoľko veľmi pekných gagov, ale boli použité skôr, ako som sa cítil, a nebolo toho veľa, čo by som považoval za veselé. A Daffy spojí sily s Elmerom? Akosi pri pohľade na to, že bol cieľom lovca, sa nezdalo zvláštne, že by sa s ním spriatelil. Aj keď priznávam, že bolo pekné mať tam Daffyho. Hlasový prejav bol tiež nadpriemerný, ale nejako mi chýbal Mel Blanc.<br /><br />Celkovo, výnimočná, ale veľmi pekná karikatúra. 7/10 Bethany Cox
Najprv by som chcel povedať, aký som veľký fanúšik Bette Midler. Stella je veľmi dobrý film s úžasným hereckým obsadením (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason) Toto je jeden z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Zaoberá sa matkou vychovávajúcou dieťa sama, prechádza mnohými vecami, ktoré sa jej vymykajú z cesty, aby vychovala svoju dcéru Jenny, ktorú úžasne hrá Trini Alvarado. Tento film je veľmi dobrý a odporúčam vám, aby ste si vybrali kópiu a pozreli si ho. Roger Ebert dal 3 1/2 hviezdičky! A zaslúžil si 4! NÁDHERNÉ! Dávam 4 zo 4!
O sledovaní tretieho pokračovania Stepfordských manželiek možno máte vážne pochybnosti, no toto je absolútna klasika. Oveľa desivejšia ako prvá a veľmi zábavná. Video bolo zverejnené len tu vo Veľkej Británii, ale malo by byť vydané celosvetovo, aby si ho mohol užiť každý.
V priebehu rokov boli niektoré z nich najpríjemnejšie filmy o dysfunkčných rodinách.<br /><br />Bonjour, Monsieur Sholmi je taký film<br /><br />Toto je izraelský film o marockej židovskej rodine. <br /><br />Toto môže byť o akejkoľvek rodine, v akejkoľvek kultúre. Všetci poznáme alebo by sme chceli poznať ľudí, ako sú tí v tomto komiksovom skvoste.<br /><br />Toto potešenie z roku 2003 napísal a režíroval Shemi Zorkin. Dúfajme, že bude mať dlhú kariéru.<br /><br />Film je videný očami 16-ročného syna, ktorý sa podľa všetkého zaujíma o všetkých v rodine. Skvele ho stvárnil Oshri Cohen (mal 18 rokov, keď nakrútil film.<br /><br />Odvtedy je v niekoľkých a viem, že ich budem loviť. Dúfajme, že tento mladý muž sa stane medzinárodnou hviezdou. <br /><br />Celé herecké obsadenie je úžasné, dúfam, že ich ešte uvidím.<br /><br />Do určitej miery som miloval každého človeka v obsadení. Myslím, že všetci, ktorí to uvidia, budú súhlasiť. <br /><br />Bolo nominovaný na mnoho medzinárodných ocenení a získal 8, Zaslúžil si každú.<br /><br />Teraz, keďže ide o film v jazyku okrem angličtiny, mal v USA veľmi obmedzený prenos, čo je podľa mňa poľutovaniahodné.<br /><br />Požičajte si tento film a budete radi, že ste to urobili.<br /><br />Hodnotenia: ***1/2 (zo 4) 95 bodov (zo 100) IMDb 9 (z 10)<br /><br />POZNÁMKA: Keďže príbeh nie je nový, toto je najvyššie hodnotenie, aké môže dostať.
(popis nálady filmu možno považovať za spoiler - pretože v skutočnosti tam veľa akcie nie je)<br /><br />Skvelé...<br /><br />Je to pre mňa zvláštny záujem o dystópie a utópie? Je to kvôli atmosfére filmu. Alebo je tam ešte nejaká mágia? Ak áno, je to určite ten najľudskejší...<br /><br />Tento film je bezpochyby mimoriadne umelecký/umelý (závisí od vkusu). Viem si predstaviť, že väčšina ľudí, ktorí nenávidia pozeranie pomalých filmov (a tie Tsai Ming Lianga (ktoré ma inokedy nebavili) sú jedny z najpomalších, čo poznám), počas filmu trpia. Áno, ľudia nedokážu spomaliť a nechať plynúť čas – a pozerať sa naň bez pocitu, že ním plytvajú. Tento kúsok možno brať ako mučenie alebo ako terapiu...<br /><br />Téma na povrchu? Nedostatok komunikácie - aj keď žijeme v klietkach pre králiky - jeden vedľa druhého - ale nie naozaj spolu? Ľudia sú unavení, z niečoho chorí a nevedia to opísať – jednoducho sa nechcú stretávať, dotýkať sa, rozprávať sa, konfrontovať sa s ostatnými... ako keby zmizli. Veľký panelák pôsobí prázdnotou a padajúci dážď neustále vyvoláva vo vnútri zvláštnu melanchóliu. A niekedy to musí byť niečo abnormálne, neočakávané, nejaký nechcený rozklad ako diera v betónovej podlahe – čo nám umožňuje dosiahnuť jeden druhého.<br /><br />Jedným z možných spôsobov, ako sa na to pozrieť, je toto: Nepreskúmajte vnútorný svet postáv – celý filmový priestor považujte za vnútro seba. A pýtaj sa - prečo tam je? Kde sa tieto depresívne stavy a nálady mohli vytvoriť? Je tu pre nich miesto, nemajú právo tu byť? A hľadajte odpovede (ak ich potrebujete) medzi stenami a chodbami bloku - namiesto v ťažko priehľadnej ľudskej mysli.<br /><br />Kľúčom k pochopeniu je nepochopiť - nechajme si požičať film - ako predmet štúdia - vo svojom vnútri - a na konci nás bezpečne vráti do našej farebnejšej a "normálnejšie" vyzerajúcej reality.<br /><br />Potom možno dosiahneš - napr. ja - pocit skutočnej, možnej, nepatetickej nádeje, že v podstate sme stále ľudia... a tento stav mysle nám môže veľmi pomôcť žiť v tomto svete.
Wesley Eure je mladý vynálezca Brian Foster, ktorý vynašiel nové bezpečnostné zariadenie na potláčanie zločinu v podobe robotického psa, titulárneho "C.H.O.M.P.S." (Je to skratka pre Canine HOMe Protection System). C.H.O.M.P.S., ktorý bol vymodelovaný podľa Brianovho skutočného psa Rascala, dokáže takmer čokoľvek; má zvýšenú rýchlosť, silu, röntgenové videnie a podobne. Ide len o to, aby zachránil bezpečnostnú spoločnosť jeho šéfa Ralpha Nortona (Conrad Bain). Prirodzene, slizký konkurent Gibbs (Jim Backus) chce mať výhodu, a tak sa snaží dostať do rúk tajomstvo.<br /><br />Toto je ten druh vecí, ktorým je príliš ťažké odolať. Má veľa grotesky (Chuck McCann a Red Buttons hrajú skvelú dvojicu nemotorných idiotov), ​​optimistický prístup, pútavé herecké obsadenie a dosť dobrého smiechu, aby sa človek bavil. Energická hudba v štýle disco sa opakuje, ale je nepopierateľne chytľavá; príbeh je priamočiary a psi samotní sú úplne rozkošní. V jednom úplne zvláštnom, ale na stranu rozdeľujúcom dotyku je vo filme ďalší pes (s názvom "Monster"), ktorého myšlienky skutočne počujeme; ako jeho dialóg, tak aj interpret, ktorý robí hlas, sú na nezaplatenie. V skutočnosti dokonca používa mierne vulgárne výrazy a jeho posledné slová končia film na pozitívnej záverečnej nôte.<br /><br />Eure a roztomilá Valerie Bertinelli sú veľmi sympatické mladé postavy a ich skúsení vedľajší herci hrajú materiál so všetkou chuťou, ktorú dokážu zohnať. Larry Bishop, Hermiona Baddeley, Robert Q. Lewis a Regis Toomey si tiež zahrali.<br /><br />Vzácny divadelný hraný film pre tím Hanny a Barbery, ktorí tvoria kreslené filmy ("The Flintstones", 'Scooby-Doo', 'The Smurfs' a tak ďalej), "C.H.O.M.P.S." je príjemne hlúpa vec. Viem, že mi to zanechalo úsmev na tvári.<br /><br />7/10
Toto je celkom dobrý film... áno, niektoré časti sú chabé a výnimočne pohodlné a film v skutočnosti neospravedlňuje veľké hviezdne obsadenie (AB, SD, Tanuja). Herec, ktorý ma tu naozaj zaujal, bol Kay Kay Menon (nepliesť si so speváčkou KK). V scéne, kde sa prvýkrát stretáva s postavou Amitabha, som si myslel, že muž, ktorý sa môže len pozerať na AB, stále civieť a nepovedať ani slovo, a pritom vyzerať silne, je určite dobrý herec. V skutočnosti sa v Sarkare opäť ukázal ako hodný, po boku AB už druhýkrát. Tento chlap by mal dostať viac rolí, je skvelý.<br /><br />Ak ste čítali niektorú z ďalších recenzií tu na IMDb, už poznáte zápletku a súhlasím s tým, že vstup Akshaye Khannu do Pakistanu bol príliš ľahké. A ten malý milostný uhol, ktorý zdieľal s „čo je jej tvár“, bol úplne zbytočný. Ale je to celkom dobrý herec (ako vidieť v DCH), Sunjay Dutt je vždy skvelý na pozeranie. a AB... čo môžem povedať. Neviem, či som jeho najväčší fanúšik na svete, ale viem, že o miesto určite môžem súťažiť.<br /><br />Zaujímavé hodinky, vzhľadom na to, že sú to Bollywood, aj keď trochu inšpirované hollywoodskymi oldies ako „Veľký útek“ a „Most na rieke Kwai“.
Tento film je výnimočný a má úžasnú pointu. Princov Oscar za hudbu bol bohato zaslúžený (mnoho ľudí nevie, že ho získal). Myslím si, že toto je jeden z najlepších filmov na pozeranie ako pár neskoro v noci na DVD. Veľké prekvapenie: Prince odvádza skvelú prácu ako herec a je celkom dobrý v prenášaní bolesti na kameru. Morris Day, Wendy a Lisa sú dobrí vo svojich vedľajších úlohách. Veľmi cool orientačný film.
Atlantis: The Lost Empire má jedny z najlepších, najplynulejších animácií a šikovne napísaných dialógov zo všetkých filmov od Disneyho, ktoré som videl. A presvedčil som sa o tom už v prvých 15 minútach. Obzvlášť milujem hlasovú prácu Dona Novella na Vincenzovi Santorinim a Philovi Morrisovi ako Joshua Strongbear Sweet. Škoda, že sa zdá, že sa celý film hýbe asi dvojnásobným tempom, ktoré by bolo vhodné – aspoň v prvom dejstve. Jedným z dôležitých aspektov každého filmu od Disneyho je uspokojivý antagonista - ktorého Atlantis neposkytuje. Je prinajlepšom priemerný. V polovici filmu príde priemerný zvrat. To je všetko. Aj tak je to skvelý film. Každý by si to mal skontrolovať.
Stavím sa, že si tento film pozriem 4 alebo 5-krát do roka a budem to robiť častejšie, keď ho hollyweirdskí magnáti uznali za vhodné dať ho na DVD, pretože je to klasika s veľkým „C“! Tento film je nadčasový! Ako môžu ľudia v dnešnej dobe zaplatiť 10,00 dolárov, aby videli nevyžiadanú poštu, ktorá vychádza z Hollyweird s filmami ako Egypťan; DESAŤ PRIKÁZANÍ; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD na páske; DVD; a káblové filmové kanály; Mohol by som pokračovať donekonečna, ale tento film je taký skvelý a pre relatívne neznámeho Edmunda Purdoma nesie film tak, ako Atlas niesol svet. Príbeh je úžasný, herecké výkony prvotriedne a grafika na konci je taká silná, že na pár minút sedíte na svojom mieste a snažíte sa nechať slová vstrebať! Naozaj knokaut z filmu. Dal by som tomuto 15 hviezdičiek, keby mi to dovolili! Už ich takto nerobia, Ale mali by!!!!!
<br /><br />"Vymeňme si vraždy - tvoja žena, môj otec" - zdanlivo nevinný rozhovor dvoch cudzincov - Bruna Anthonyho a Guya Hainesa, keď sa stretnú na obede počas cesty vlakom. Guy, solídny a vážený tenista, ktorého problém je v tom, že jeho manželka, koketná Miriam sa s ním nerozvedie, aby si mohol vziať za manželku senátorskú dcéru Anne, sa celému rozhovoru zo žartu smeje. Nasledujúci týždeň sa už nesmeje. V scéne klasického Hitchcockovho napätia Bruno prenasleduje Miriam cez karneval a uškrtí ju. Keď to urobí, jej okuliare spadnú a cez jej šošovky vidíme, ako sa vražda strašidelne odráža dvakrát. Chladný a amorálny Bruno, jeho časť dohody bola dokončená, pristupuje k vystrašenému chlapovi, ktorý očakáva, dokonca ho tlačí, aby „urobil svoju časť“. Záležitosti nepomôže, keď sa Annina predčasne vyspelá a otvorená mladšia sestra objaví a podozrieva Guya z vraždy Miriam. Takže obvinený z vraždy, ktorú nespáchal a očakával, že spácha ďalšiu, čo bude Guy robiť? Sila tohto filmu je v prezentácii ľudských bytostí, ktoré majú vražednú stránku svojej povahy – a Hitchcock to robí k dokonalosti.
Tento film nezostal práve čerstvý v mysliach filmových nadšencov a je to veľká škoda. Jeho vtipná adaptácia scenára mala priniesť nominácie na Oscara pre skvelého scenáristu I.A.L. Diamondova adaptácia a bezchybný výkon Ingrid Bergmanovej. Pre Goldie Hawn to musela byť česť v takom mladom veku pracovať s Bergmanom, ktorý vyzeral o viac ako desať rokov mladší ako jej 54 rokov – päťdesiat štyri! Keď je na obrazovke, pozitívne sa to blýska.<br /><br />Toto je film, ktorý sa na prvý pohľad môže zdať starý, ale v skutočnosti som si prial, aby som tam bol počas okrúhlych šesťdesiatych rokov. Hawnove módy sú rovnako nevkusné ako Bergmanove šik. (To je jedna drobná chybička – nie je jej postava trochu príliš sympatická na dievča, ktoré stále žije so svojou sestrou? Ale zase, mali by sme Ingrid inak?) A kto by sa nechcel stretávať v nočnom klube s názvom The Slipped Disc?<br /><br />Najlepší kompliment, ktorý môžem tomuto filmu zložiť, je, že vo mne vyvolal nostalgiu po desaťročí, ktoré som nikdy nevidel, a že som chcel viac. Keď už hovoríme o tom, že chcem viac, zaujímalo by ma, čo sa stalo so sexi hercom vo vedľajšej úlohe Rickom Lenzom? (V tomto filme sa podobá na Griffina Dunna.) Toto bol jeho filmový debut a v jeho filmografii nevidím žiadne ďalšie veľké úlohy. Čo sa týka Goldie Hawnovej, odvtedy toho urobila toľko, že je ľahké nezaujať, ale neviem si v tejto úlohe predstaviť ani iného herca.<br /><br />Keďže film je založený na divadelnej hre, podanie linky sa môže zdať trochu pokročilejšie, ale vôbec to nebránilo môjmu potešeniu. V skutočnosti som prekvapený, aké zábavné je to aj po viac ako tridsiatich piatich rokoch. Keďže tento film predstavuje minulú éru, neprávom vypadol z povedomia filmových nadšencov. Je viac prepojený s filmami z éry, ktoré predchádzali, ako s tými, ktoré nasledovali. Nenechajte sa však odradiť od vychutnávania si pôžitkov, ktoré ponúka. Trieda: A
Čítal som knihu a musím povedať, že tento film zostal verný svojej forme. Myslím, že toto je začiatok psychologických trilerov rovnakého žánru ako Psycho. Cristina Raines podáva vynikajúci výkon v hlavnej úlohe a Burgess Meredith podáva vynikajúceho herca vo vedľajšej úlohe ako suseda. Tento film som videla minimálne dvakrát a myslím, že si knihu aj film kúpim do zbierky. Napätie sa neustále zvyšuje až do klimatického konca, zvrat, ktorý nikdy neuvidíte. Ak máte radi filmy ako Signs a The Village, Sentinel bude klasickou predohrou. Zaujímaví sú aj herci vo filme – nespoznali by ste ich, keby ste si neprečítali titulky. Zosnulý Jerry Orbach je skvelý ako obchodný riaditeľ a Jeff Goldblum je vynikajúci ako fotograf. Tiež je tu Beverly D'Angelo, ktorá je podceňovaná, ale skvelá.
Tento film bol zatienený filmom Šakal (Bruce Willis, Richard Gere), ktorý vyšiel v tom istom roku. Keď som videl oba filmy, môžem úprimne povedať, že toto je najlepší film.<br /><br />Samozrejme, produkčná hodnota filmu Šakal bola veľmi dobrá, pravdepodobne mal podstatne väčší rozpočet. 'The Assignment' je však dobre napísaná a má fascinujúci príbeh. Aiden Quinn je v dvojrolách bezchybný. Aiden Quinn a režisér Christian Duguay odviedli skvelú prácu pri nadviazaní hlbokého a mnohovrstevného vzťahu medzi titulnou postavou a jeho rodinou. Obzvlášť sa mi páčil koniec.<br /><br />Pripomenul som si postavu Jacka Ryana z filmov Toma Clancyho. Obaja sú námorní dôstojníci hodení do neuveriteľne nebezpečných úloh, pretože skryto pracujú v mene národnej bezpečnosti. Napriek tomu Harrison Ford aj Aidan Quinn odhaľujú svoje postavy ako hrdinov, ktorí dokážu byť mužní aj nežní. Vo vzťahoch so svojimi rodinami majú skutočnú nehu a zraniteľnosť. <br /><br />Nerozumiem tomu, ako môžu byť názory všetkých, ktorí o tomto filme písali (vrátane mňa), oveľa pozitívnejšie ako vlažné prijatie, ktoré sa filmu dostalo. Toto je film, ktorý má dostatočnú zložitosť a jemnosť na to, aby zostal pútavý aj po viacerých pozretiach. Ak ste fanúšikom špionážnych žánrových filmov, „The Assignment“ s nadšením odporúčam.
Rádio, inšpirované skutočnými udalosťami, je jednou z najlepšie zahraných drám prežitých zo srdca, aké som kedy videl bežne uvádzané. Je to určite jeden z najlepších filmov roku 2003. <br /><br />V rádiu hrá futbalový tréner Harold Jones Ed Harris, ktorý je v tomto filme hodný Oscara. Tréner Jones celý život učí futbal a miluje hru. Tréner Jones však netrávi veľa času so svojou manželkou a dcérou, ktorú hrajú Debra Winger a Sarah Drew. Jedného dňa Rádio, ktorého hrá Cuba Gooding Jr. vo svojom najlepšom výkone od čias Men of Honor, príde na futbalové ihrisko, zatiaľ čo tím trénera trénuje na zápas. Niektorí členovia tímu potom zviažu rádio a hodia ho do budovy. Potom búchajú na budovu a tréner Jones má konečne podozrenie, že niečo nie je v poriadku. Prichádza a pomáha Rádiu, ktoré je vystrašené, a od tej chvíle má Coach Jones a Rádio veľmi zvláštne puto. Rádio sa stáva vrcholom každého futbalového zápasu a veľmi rád sa zúčastňuje futbalových zápasov a školských podujatí. Stal sa tiež hlavným záujmom trénera Jonesa v živote pred futbalom, ktorý bol spočiatku jeho hlavnou prioritou pred rodinou a rádiom.<br /><br />Film sa zaoberá všetkými druhmi problémov skutočného života vrátane toho, aké sú vaše životné priority, akceptovanie ľudí takých, akí sú, aj keď sú iní, smrť a rodinné vzťahy. Film sa dotýka všetkých týchto problémov a ešte viac a je mimoriadne dobre urobený a režisér Michael Tollin by mal byť na tento film veľmi hrdý. Na Rádiu sa mi najviac páčilo, aké skutočné to bolo. Predstavenia boli ako sledovať, ako sa niečo v skutočnom živote odohráva priamo pred vašimi očami. Rádio malo skvelý mix komédie a drámy. Niektoré časti boli celkom vtipné, iné zase veľmi vážne a smutné. <br /><br />Na záver mám pocit, že Rádio bolo kritikmi veľmi prehliadané a dostávalo len priemerné recenzie. Musia tam mať zadky, pretože je úžasné, ako môže tento film získať iba 2 hviezdičkové recenzie a niečo ako škola rocku môže získať 3 alebo 4 hviezdičky, to mi nedáva zmysel. Aj výkony, ako som už spomínal, sú špičkové a hodné Oscara. Podľa môjho názoru by Ed Harris, ktorý je podľa mňa ako herec podceňovaný, aj Cuba Gooding Jr. mali dostať nejakú nomináciu na tento film. Rádio je jedným z mojich obľúbených filmov roka a dáva mi dôvod stále vidieť niektoré z veľkých hollywoodskych filmov. Moje konečné hodnotenie rádia je 9/10.
Najlepší zo seriálov Zorro a jeden z mojich obľúbených seriálov, bodka. Ide o dobový seriál odohrávajúci sa hneď po zrode Mexika. Nový národ sa spolieha na to, že zlato produkované týmto jediným mestom udrží republiku solventnú. Akokoľvek zlatý boh Don del Oro pobúri Indiánov a kradne zlato pre seba. Je to Zorro a jeho skupina mužov na záchranu. Reed Hadley je víťazný Zorro a dostáva sa do pekného výberu kúskov (väčšina z nich bola znovu použitá v neskorších seriáloch Zorro, ako aj v iných seriáloch). Príbeh sa pohybuje a nie je celkom jasný. kto je skutočný zlý človek. Existuje dôvod, prečo som to videl najviac zo všetkých seriálov, ktoré som videl, je to jednoducho skvelý akčný dobrodružný film. Jediná vec, s ktorou to môžem prirovnať, je Mark of Zorro s Tyrone Power alebo niektorá z ďalších dobových šmejdov. Je to super a vysoko odporúčané.
Medzi týmito dvoma hlavnými postavami sú určite emócie, keď skúmajú svoj vzťah – ten je od začiatku založený predovšetkým na fyzickej príťažlivosti. A sú tu aj emócie vo vnútornom fungovaní Mathieuovej rodiny, ktorá sa zaoberá problémami jeho matky – a ako to ovplyvňuje ich vzťah. Problém je však v tom, že veľa vecí zostáva nezodpovedaných (pokiaľ nie som príliš hlúpy na to, aby som sa o nich dozvedel). Prečo je Mathieu v psychiatrickej liečebni? Čo viedlo k rozchodu chlapcov? A prechod späť medzi prítomnosťou a minulosťou je spočiatku trochu ťažké sledovať. Zdá sa, že hlavným dôvodom požičania tohto filmu je užiť si nejaké homoerotické zástupné vzrušenie alebo nejakú mužskú nahotu. Ale ako milostný príbeh alebo štúdia postáv chýba a je neuspokojivá.
Čo sa stane s vyplavenými rock-n-rollovými hviezdami koncom 90. rokov? Spúšťajú comeback / reunion turné. Aspoň to robia členovia Strange Fruit, (fiktívnej) rockovej skupiny zo 70. rokov na štadióne.<br /><br />Tony (Stephen Rea) má zľavu na automaty na kondómy, keď narazí na syna promotéra slávneho hudobného festivalu. Práve na tom festivale v 70. rokoch sa Divné ovocie rozpadlo. 70. roky sú „retro“ a je správny čas túto vlnu rozšíriť. Pustí sa do hľadania ostatných členov kapely.<br /><br />Časť toho, čo skupinu rozbilo, bola smrť a nahradenie Keitha, hlavného speváka a skvelého skladateľa piesní. Kapela bola známa svojim nadmerným životným štýlom a teraz sa všetci vrátili medzi robotnícku triedu, z ktorej vzišli. Beano, bubeník, ktorého hrá Timothy Spall (skvelý v Secrets and Lies), je lenivý, basgitarista je pokrývač a ich hlavný spevák je stále rocker. Hoci vlastní obrovský kaštieľ, bol nútený ho predať, pretože jeho majetok nevydržal. Brian, hlavný gitarista, je mŕtvy, a tak je najatý mladý gitarista, aby ho nahradil.<br /><br />Kapela trochu neochotne súhlasila s pokusom o opätovné stretnutie. Opúšťajú svoju každodennú prácu a začínajú skúšať a ich manažér sa obráti na ich vydavateľstvo, aby znovu vydali ich albumy. Chce však, aby najskôr opäť začali koncertovať. A tak vyrazili na klubový okruh po Európe. Klubová scéna nie je láskavá k týmto obéznym starým rockerom.<br /><br />Na turné sa film skutočne začína vyvíjať. Všetky staré konflikty sa prebúdzajú a postavy Keitha a Briana sa vznášajú. Všetci visia spolu, pretože všetci hľadajú druhú šancu na veľkosť, ktorá im predtým unikala. A znovu objavili časť medziľudskej chémie, vďaka ktorej bolo spoločné hranie tak zábavné.<br /><br />Still Crazy začína ako Spinal Tap II, ale postupne sa stáva dramatickejšie zameraným filmom, ktorý sleduje vzťahy členov kapely. Aj keď je to stále veľmi zábavný film, sú to práve vyvíjajúce sa postavy, ktoré sa snažia vysporiadať so smrťou Briana a Keitha a so svojimi vlastnými osobnými démonmi, vďaka ktorým film funguje.
Trochu "film vo filme" prípad, alebo ako téma je tu virtuálna hra, ktorá je realita alebo ešte desivejšia, ktorá realita je tá "skutočná". Ako každý Cronenberg existujú organické veci, ako napr. úžasný nápad: organická pištoľ, zbraň vyrobená z kostí a tkanív, ktorá strieľa zuby. Ak sú nejaké pomalšie momenty, sú tu kulisy, návrhy a nápady s myšlienkami na revolúciu. Môže sa mi to nepáčiť, pretože spôsob, akým sa film odohráva, je dosť nezvyčajný a niekedy znepokojujúci, ale rozhodne to stojí za to.
Vynikajúci film zobrazujúci krížové prúdy v živote multietnickej zmesi nie až tak obyčajných ľudí na vidieckom severozápade Pacifiku. Solídna réžia a scenár spolu s vynikajúcimi hereckými výkonmi, najmä výkony Kwamiho Taha a Dana Stowea. Zaujímavosťou je, že tento film vznikol v tom istom roku ako veľmi úspešný „Crash“, ktorý napísal a režíroval Paul Haggis. Tempo akcie nemusí byť také zbesilé ako v mestskom Los Angeles a postavy sa môžu zdať, že sa navzájom lepšie poznajú vo filme „Apart From That“, ale osobné vzťahy postáv sú rovnako chybné a problémové a ich príbehy rovnako rezonujúce ako ktorýkoľvek z tých v "Crash". Pre tých divákov, ktorí ocenili „Crash“, tento film musia vidieť. Tento film sa bude páčiť aj fanúšikom Jima Jarmuscha a Johna Cassavetesa.
Bravo Čechom, zdá sa, že ich kedysi mocný filmový priemysel sa prebúdza z postkomunistického spánku.<br /><br />Samotári sú komédia so všetkými prvkami, ktoré by ste očakávali od modernej „hollywoodskej“ produkcie. odpadky, ktoré sa k tomuto žánru za posledných niekoľko rokov pripojili. Skvelý soundtrack, excelentný vizuálny strih, nádherná panoráma Prahy, aby som spomenul aspoň niekoľko.<br /><br />Príbeh sa v skutočnosti skladá z niekoľkých čiastkových príbehov, ktoré sa často prelínajú a prelínajú, je v podstate kolážou osudov, Osudy, túžby... Sleduje skupinu mestskej mládeže od strednej tridsiatky cez rôzne situácie od každodenného života a voľnočasových aktivít až po kariéru a posadnutosť. A je to kopcovité. V skutočnosti je vo filme bod, v ktorom sa celé divadlo, v ktorom som bol (asi 100 ľudí v malej umeleckej galérii), smialo nepretržite asi 40-50 sekúnd. Ako často to zažívate pri modernej hollywoodskej produkcii?<br /><br />Hoci celé hlavné obsadenie je vynikajúce (najmä nastupujúca macedónska hviezda Labina Mitevska v úlohe imigrantky, ktorá čelí až príliš známym útrapám) musím vyzdvihnúť Jiřího Macháčka za jeho mimoriadne vierohodné stvárnenie Jakuba, neustále ukameňovaného bohéma, ktorého mozog je vážne zasiahnutý vecami, ktoré fajčí, a pristáli ho v množstvo vtipných situácií.<br /><br />Záver: túto si nenechajte ujsť! Má toho veľa čo ponúknuť.
Toto je vynikajúci film o tradičnej robotníckej rodine v severnom Anglicku. Natáčaný na mieste v Boltone, hrá Jamesa Masona ako otca, ktorý je dominantnou silou v jeho dome. Alebo to tak vyzerá. Film podľa divadelnej hry šikovne zobrazuje zložitosť rodinného života. Vedľajšie obsadenie je tiež úžasné, pričom podporu poskytuje mnoho známych tvárí.
Skutočnosť, že tu bolo toľko rozruchu, je iróniou, keďže cieľom celého programu bolo poukázať na to, ako sa médiá správajú k takým „tabuizovaným“ témam, ako je pedofília. spravodajský set, obleky, samoľúby moderátori, muži na mieste činu kričali o veciach, ktoré za nimi vidíte, nezmyselné cgi grafy a štatistiky, celé to bola satira, veľmi vtipná satira. tak, ako celebrity z c-listu povedia úplne čokoľvek, ak im ich agent povie, že to bude dobré pre ich kariéru („neexistujú na to žiadne dôkazy, ale je to vedecký fakt“). Možno je ťažké sa na to pozerať (s milly dowlerovou a cambridgeshirskými dievčatami, ako aj s 11. septembrom), ale satira má byť náročná a nemali by sme sa báť postaviť sa proti očividným strašiakom a médiám, ktoré chytajú titulky, len preto, že je to chúlostivá záležitosť. To, ako táto relácia nezískala žiadne televízne ceny za svoju inteligenciu, postreh, odvahu, herecké výkony a myšlienkovú provokáciu, je hanebné, ale ako vám ukáže sledovanie, nie je to ani trochu prekvapujúce.
Nikdy som nevidel nezávislý film a bol som naozaj ohromený písaním, hereckými výkonmi a kinematografiou Jake's Closet. <br /><br />Emócie boli veľmi skutočné a intenzívne, prostredníctvom detských očí ukazovali drsný dopad rozvodu.<br /><br />Určite!<br /><br />I' Nikdy som nevidel nezávislý film a bol som naozaj ohromený písaním, hereckými výkonmi a kinematografiou Jake's Closet. <br /><br />Tie emócie boli veľmi skutočné a intenzívne, ktoré prostredníctvom detských očí ukazovali drsný dopad rozvodu.<br /><br />Určite!
Slyov najlepší akčný film. Je to mimoriadne príjemný film s niekoľkými zaujímavými postavami, solídnymi výkonmi a réžia Rennyho Harlinsa je štýlovo zaručená. Stallone je zriedkavo taký zaujímavý vo svojich akčných filmoch a určite vyzerá ako rola z hľadiska akčných scén. Bol to jeden z najlepších akčných filmov roka a jeden z najvzrušujúcejších a najzábavnejších filmov 90. rokov, jednoznačná žánrová klasika. Ako fanúšik Stalloneho sa na toto pozerám s peknými spomienkami. Veľa skvelej akcie a Sly v skvelej akčnej podobe. Milovníci akcie oceňujú tento film, pretože má všetky znaky, ktoré robia dobrý akčný film. Film vyzerá skvele a má veľkú podporu od Janine Turner, Michaela Rookera a Johna Lithgowa. ****
De Vierde Man (Štvrtý muž) Paula Verhoevena je jedným z najpútavejších trilerov, aké som kedy videl. Naozaj to bolo príjemné prekvapenie. Príbeh sa týka bisexuálneho spisovateľa Gerarda (Jeroen Krabbe), ktorý sa nechal zlákať do vzťahu s krásnou kaderníčkou Christine (Renée Soutendijk), ale v zvrátenej mysli Gerarda by v príbehu mohlo byť viac. Verhoeven a kameraman Jan De Bont vytvárajú nádhernú a hustú atmosféru plnú surrealistických a chorobných sexuálnych záberov, toto vás skutočne vtiahne do deja, nechcete sa pozerať, no nemôžete sa odvrátiť. Toto je zďaleka najlepší Verhoevenov film (možno druhý po Robocopovi). True The Fourth Man nie je pre každého, niektoré sexuálne scény sú úplne bezdôvodné (len ich ignorujte, ale verte mi, ak budete pozerať aspoň desať minút, uchváti vás to. Toto je jeden z tých filmov, ktoré potrebujete aby som vedel, ako to skončí, naozajstný debil v Hitchcockovej tradícii, podmanivý, kontroverzný a vzrušujúci, dokonca sa mi páči aj metafora pavúka.<br /><br /> 8/10
je víkend, kedy som pozeral tento zábavný film. a naozaj sa mi to páči. všetky deti sú roztomilé, ktoré mi tými hlúpymi myšlienkami pripomínajú moje detstvo. je to skutočne zábavný film pre skupinu rodín na víkendovú noc, ktorý by mohol vyvolať množstvo spomienok a smiechu. Detský humor vždy funguje. tiež pekné herecké výkony. jednoduchý príbeh, ale skvelá streľba. pekná práca pre režiséra nájsť cestu k dieťaťu. Keď príde na film pre deti, myslím na "12 a drží". ďalší v tomto roku, ale odlišný od detského sveta, ktorý je skutočný a krutý. úžasná práca. H2EFW sa zameriava na šťastnú stránku detstva, ktorú potrebuje každé dieťa a rodina. p.s. Myslím, že Twitch je hlas Nema z "Hľadá sa Nemo".
Hodnotím 8 kvôli premisy filmu. Herecké výkony boli v poriadku, nenašiel sa nikto, kto by bol úžasný alebo otrasný. Je znepokojivo pravdou, že inteligentní ľudia majú čoraz menej detí, alebo sa rozhodnú mať žiadne...zatiaľ čo priaznivci hlúpych zadkov "W v '04" plodia ako králiky. A hoci neverím, že Zem bude o 500 rokov skutočne existovať, vidím, ako sa parodovaný prorok Mikea Judgea stáva, ako život napodobňujúci umenie. Svet riadia idioti a bude to ešte horšie, keď sa inteligentní slobodne zmýšľajúci ľudia stanú menšinou a fanúšikovia „git 'er done“ ich prevýšia. Dôkazom je naša fraška volieb.<br /><br />Ale to odbočujem. Ak máte to šťastie, že sa to hrá vo vašom meste, choďte si to pozrieť. Zaplatil som svojich 7,50 USD plus popcorn, aby som videl ĎALEJ HORŠÍ odpad ako tento (Date Movie alebo Napoleon Dynamite niekto?). Sú tam smiechy, skrúšenosti, ale celkovo je to zábavné. Ak máte polovicu mozgu, budete si myslieť, že tento film, aj keď je vtipný, je na mieste (presný) a *malý* trochu strašidelný. Vôbec ma neprekvapuje, že tento film je takmer úplne neznámy, keďže to distribuoval Fox a nechceli by, aby to niektorá z ich ovečiek videla a pomyslela si „možno budem čítať knihu a nie pozerať“ Ďalej“ alebo „Podvodníci“ alebo „Ou moje gule“. Ak naša spoločnosť nezastaví utlmovanie všetkého a bastardizáciu anglického jazyka (ehm, pán Bush), potom ideme naozaj sem.
V mnohých ohľadoch je DIRTY WORK predvídateľný L&H skrat na povrchu s chlapcami, ktorí idú niekomu vymetať komín. Hádajte, čo sa stane ďalej? To je tá správna groteska vo svojom najúspešnejšom konci.<br /><br />Ale je tu jedna alebo dve veci, ktoré sa zdajú netypické. Ollie je napríklad veľmi nesympatický, je arogantný, drzý, a nielen Stan sa pozerá na spôsob, akým oslovuje sluhu slovami „HEJ, TY“ a veľmi ľahko sa rozčuľuje svojou frázou „nemám nič“ povedať ". Skrátka Ollie hrá tyrana veľmi nesympatickým spôsobom a najradšej by som ho videl hrať arogantného zbabelca, kde je vždy najzábavnejší<br /><br />DIRTY WORK tiež nemajú reportérske stálice ostatných L&H šortky ako Finlayson , Long , Busch a Housman, čo znamená, že keď prejdeme na dej šialeného vedca, je tu trochu strašidelná atmosféra, ktorá narušuje film <br /><br />Povedal som, že toto je stále dobrý krátky film, hlavne po Stanovi. Dávajte si tiež pozor na scénu s rybou. Mnoho vtipov/zápletiek od L&H obsahuje ryby a toto je ďalší
Videl som tento film s partiou kamarátov a hoci len dvaja z nás vyšli z kina a mysleli si, aké to bolo super, ostatní sa len smiali a komentovali, aké to bolo hlúpe. No to bolo preto, že sa to nemá brať tak vážne, v podstate je to film, ktorý sa vysmieva hororom a robí sakramentsky dobrú prácu. Zdá sa, že vyjde aj ďalší podobný film, ehm... Scary Movie ?? Tak toto je Aussie a originálne!!! Jessica Napier predvádza skvelý výkon a Sarah Kants má v herectve jasnou budúcnosť! Dúfam, že ich uvidím viac. Molly Ringwald bol dobrý ťah a Kylie bola ešte lepší ťah. Nemožná princezná bola kráľovnou obrazovky!! Odporúčam vidieť tento film, pretože budete hádať až do konca spojenie s Raffym, Hilary a filmom, ktorý nebol dokončený pred 20 rokmi.
Tento film ukazuje rafinované filmové techniky, v ktorých namiesto krajiny, ktorá upúta pozornosť kamery, sú to malé detaily v tom, ako sa niekto javí, ako môže mať žena na hlave kokteilový klobúk a zabalená v plachte. Ako môže mať manžel na sebe klobúk, ponožky, topánky a spodnú bielizeň a obaja sa zdajú byť úplne v pohode a pohodlne. To, aká provokatívna je póza ženy, je ďalšou črtou výjavu, ktorý si režisér zvolil, aby nám dal vedieť, že je sexuálne slobodná a jej cieľom je získať potešenie, ktoré hľadá, bez priameho flirtovania alebo s nejakou osobitnou citlivosťou na to, čo môže cítiť muž. Vzťah medzi manželkou a manželom je jedinečný. Je to otvorené, nič nezadržiava, necíti žiadnu zvláštnu hanbu za to, ako sa zachovala, a chce sa s ním podeliť o tieto fakty, pretože jej prvoradé zameranie je vždy na skutočnosť ich manželstva. Nič a nikto nemôže prísť medzi nich dvoch. Zasiahnuť môže iba náhoda - jeho väznenie počas vojny a to, čo napokon nasleduje po jeho návrate. Veľmi zaujímavý film, ktorý úplne pohltí.
Kalifornia je dobrá hollywoodska odysea napätia a hrôzy, ktorá rozpráva o dvoch pároch, ktoré jazdia krížom krážom do Kalifornie, aby sa podelili o náklady na benzín: dvojica porazených (Lewis & Pitt) a dvaja umelci, fotograf a spisovateľ (Duchovny). & Forbes). Pitt „priklincuje“ svoju postavu, ktorá je stredobodom tohto trochu predvídateľného thrilleru. Dobré hodinky pre tých, ktorí majú radi psycho-killer flix.
Krásny, citlivý film, ktorý prináša domov márnosť a krutosť vojen bez ohľadu na to, aké sú takzvané dôvody. Výkon Cagea a Cruza bol celkom pôsobivý, no najviac sa chváli staršie grécke postavy. Irene Papas je nádherná ako vždy! Hoci sa niektoré scény niekedy zdajú trochu dlhé, tento film bude ťažkým kandidátom na Oscara.
Prekvapilo ma, keď som si prečítal komentáre človeka, ktorému sa tento film tak nepáčil. Naozaj je to celkom vtipné. Určite existuje niekoľko riadkov na smiech, ktoré si s priateľom navzájom citujeme. Niektoré situácie môžu byť znepokojujúce (bisexualita, drogy, obzvlášť zvláštny detský pohľad na sexualitu), no zároveň uveriteľné. Ide o komunikáciu a nedorozumenie medzi mužmi a ženami.
Toto je moja najobľúbenejšia zo starších karikatúr Toma a Jerryho zo začiatku 40. rokov. Pôvodná verzia s Mammy Two Shoes sa nachádza na súprave Tom & Jerry Spotlight Collection 2, na disku 1, a predstavuje nádhernú detailnú animáciu prvých karikatúr. Gagy v tomto nie sú všetky v šialenom štýle Avery, ale sú rafinovanejšie a zamerané na každého, kto niekedy zostal dlho hore pri strašidelných filmoch (alebo rozhlasových programoch)! Tom počúva strašidelnú rozhlasovú reláciu a Jerry sa rozhodne zahrať niekoľko trikov, aby ho vystrašil. Ten roubík s deviatimi životmi je tu dobre urobený a neviem, koľkokrát som sa ako dieťa pokúšal urobiť vákuum a plachtu, ktorá bola strašidelná. Keď Tomovho majiteľa prebudí rachot – Mama NEBOLA slúžkou, bol to JEJ dom – čaká veľké prekvapenie s veľkým smiechom. Pripravte si tlačidlo pauzy, stojí to za to!
THE STUDENT NURSES nie je typický sexploitačný film. Iste, nahota a sexuálna otvorenosť tam sú, no nie je to všetko na smiech. Stephanie Rothman napísala spoločensky pôsobivý, dobre napísaný film o prsiach a zadkoch, ktorý konfrontuje témy rasizmu, sociálno-ekonomických nerovností, znásilnenia, potratov, lekárskej etiky, problémov verejného zdravia, ľudských práv, vojny vo Vietname, voľnej lásky, LSD a drog. experimentovanie. Štyri sexi spolubývajúce z vysokej školy absolvujú ošetrovateľskú prax v rovnakom čase. Sharon (Elaine Giftos) je pridelená na oddelenie terminálnej starostlivosti, Lynn (Brioni Farrell) do správy verejného zdravotníctva, Priscilla (Barbara Leigh) do gynekológie a Phred (Karen Carlson) do psychiatrie. Tieto štyri krásky majú dostatok príležitostí vyzliecť sa a smilniť, čo využívajú na veľkú radosť mužských divákov. Sú to predsa oslobodené ženy na vrchole sexuálnej revolúcie a sú rovnako inteligentné, ako nadržané a krásne. Všade sa prelínajú viscerálne, no zároveň nízkorozpočtové akčné sekvencie. V centrále hnutia odporu dôjde k veľmi krvavej prestrelke, pri ktorej sú zastrelení dvaja policajti spolu s niekoľkými členmi skupiny. Protivojnový protest proti (vietnamu) pozostávajúci zo strašidelne oblečených mladých ľudí všetkých rás namaľovaných ako kostry sa stáva násilným, pričom policajti bijú demonštrantov. Efektívna sekvencia výletov na pláži pozostáva z krásnych, zvláštnych a mätúcich zmyslových a pamäťových montáží s hypersenzuálnym podtextom. Stručne povedané, THE STUDENT NURSES je premyslenou a pútavou reflexiou doby, vyjadrenou reálnymi ženskými pohľadmi (keďže ju napísala a režírovala žena). Je to však stále zábavné a dráždivé, napriek jeho triezvymu spracovaniu témy.
Vo svojich rokoch som videl filmy prichádzať a odchádzať, a keď vidím katastrofický film, stále dúfam, že nebudem sklamaný. A pri tomto som nebol ani v najmenšom. Príbeh celej krajiny, ktorá sa potopila do oceánu, bol skvelý koncept napísal sakyo komatsu, spisovateľ s intenzívnymi teóriami o tom, kam táto Zem smeruje. Postavy boli na špičkovej úrovni, a aj keď nie som Japonec, nepotreboval som prekladateľa, aby som získal predstavu o tom, ako sa ľudia Zúfalé potreby sa môžu spojiť pre spoločné dobro. Špeciálne efekty ma uchvátili, bol som doslova na kraji sedadla a sledoval som prílivové vlny, prúdy lávy a explózie pôdy, ktoré museli zabrať mesiace práce k dokonalosti. Čo sa týka hereckého i Myslel som si áno, toto funguje najlepšie, emócie bežia celým filmom a ja som plakal pri tých najťažších scénach. Pre divákov filmu nemusíte hovoriť ani rozumieť japonsky, aby ste si pozreli tento film, môžete získajte nápad a pocit od každého človeka a postavy, aby ste tomu dobre porozumeli a nasledovali to, ako by ste tam boli. Klobúk dole pred Shinji Higuchi za to, že to režíroval, dúfam, že prekoná svoju prácu s ďalším úžasným zážitkom. Ako som povedal ,....Fantastický film.
Najlepšia vec – a to je celkom dobré – na Čiernom zámku je, že je to čiernobiely gotický chmaták štyridsiatnikov s vražedným šialeným grófom, ktorý bol nejakým spôsobom vyrobený v roku 1952. Hviezdou je údajne britský herec Richard Greene, schopný vedúci muž, ktorý mi pripomína staršiu verziu Rogera Moora. Darebák je šialený gróf v podaní Stephena McNallyho, ktorý odvádza dôveryhodnú prácu, s výnimkou prípadov, keď je vyzývaný, aby sa šialene zasmial. V tieni sa schováva Boris Karloff v dlhých šatách v rozhodne vedľajšej úlohe starého lekára, ktorý môže, ale nemusí byť spásou nášho hrdinu. <br /><br />V Rakúsku je polovica 18. storočia a Sir Ronald Burton (Greene) je odhodlaný zistiť, čo sa stalo dvom blízkym priateľom. Zmizli v blízkosti hradu, ktorý patril grófovi Karlovi von Brunovi (McNally), hlboko v Čiernom lese. Zdá sa, že sir Ronald a jeho priatelia pomohli tri roky predtým poraziť brutálny plán von Bruna v Afrike, ktorý zahŕňal otroctvo a slonovinu. Grófovi zostalo nielen zlyhanie, ale aj jazva na tvári a čierna náplasť, ktorú teraz nosí na zakrytie zničeného oka. von Bruno sľúbil pomstu a zdá sa, že mohol byť čiastočne úspešný. Sir Ronald teda pod falošným menom zariadi grófovo pozvanie na poľovačku a my ideme na koči cez temnú cestu búrky a vyjúcich vlkov do grófskeho hradu. Je to obrovská masa kamenných vežičiek a chodieb, tienistých schodísk, obrovských krbov...a strašidelných chodieb, ktoré vedú do zatuchnutých žalárov, mučiarne a veľkej jamy plnej skákajúcich a mlátiacich krokodílov. Vypĺňa ju aj grófova krásna, blonďavá, citlivá manželka Elga (Paula Cordayová, ktorá je niekedy označovaná ako Rita Cordayová) a dvaja blízki priatelia grófa, ktorých stvárňujú tí dvaja herci, ktorých poznáme z päťdesiatych rokov a ktorí sa špecializovali na slizké. v kostýme, John Hoyt a Michael Ansara. Nechýba nebezpečný lov na leoparda, zakázané bozky, kolenačky, drevené cedule vŕzgajúce a hojdajúce sa v studenom vetre a jed v pohári. V neposlednom rade má doktor Meissen (Karloff) špeciálnu fľaštičku naplnenú liekom, ktorý natoľko spomalí telesné funkcie, že sa zdá, že nastala smrť. Riziko je, že... no, keď sa ten človek zobudí o desať hodín neskôr, bude radšej dúfať, že už nie je pribitý vo svojej rakve. <br /><br /> Prekvapivo, pre všetky klišé, Čierny hrad sa veselo posúva ďalej. Film sa berie vážne, ale je dostatočne kompetentne urobený na to, aby nás zaujal, aj keď pri pozeraní sedíme s úsmevom. Dokonca je istým spôsobom upokojujúce uvedomiť si, že existujú silné ozveny najnebezpečnejšej hry. Keď si Burton uvedomí, aký šialený je von Bruno, je ešte odhodlanejší priviesť von Bruna k zodpovednosti. A, prirodzene, prepadol Elge. von Bruno, šialený pomstou, no zároveň prefíkaný a schopný, je muž, ktorý miluje lov a je zabíjaný. Druhým kreatívnym pravidlom Hollywoodu vždy bolo: "Ak chceš kradnúť, kradni od najlepších." Prvým kreatívnym pravidlom je, samozrejme, "Ak idete kradnúť, kradnite od najlepších a potom to premeňte na jaternice." Čierny zámok je pekné sústo rakúskeho braunschweigera.
„Manna From Heaven“ je úžasne pútavý film.<br /><br />V rámci posúvajúceho sa paradoxu hodnôt u Američanov strednej triedy spred 40 rokov až po súčasnosť dej vylepšuje obavy a nádeje zaujímavého rozsahu. z postáv `Damon Runyonesque'.<br /><br />Ich zápas s morálnymi dilemami, bodkami ,,to, čo mohlo byť“, dúfa, že ešte naplní mladistvý sny, romantické túžby a „prelomiť to vo veľkom“ sa spojili, aby vytvorili ten najzábavnejší film. Rastúci vzťah medzi Inez a Mac/Bake je klasicky jemný, ale jasný, namiesto spoliehania sa na sexuálnu explicitnosť „in-your-face“. Jeho rozviazanie uzla na jej šnúrke v Art Gallery a ich horlivosť v ich pokrovej hre sú vynikajúce<br /><br />Ostré písanie scenára je zručne interpretované vynikajúcou hviezdou a vedľajšími hercami. Jeden z mála filmov, ktoré som chcel vidieť dvakrát vo svojej premiére, „Manna From Heaven“ si rozhodne zaslúži národnú distribúciu.<br /><br />Conrad F. Toepfer
The Lady in Question (1999) s Geneom Wilderom v hlavnej úlohe je dobre zahraná mysteriózna dráma, ktorá mi pripomína starú čiernobielu sériu Raymonda Burra Perryho Masona. Perry aj "Cash" ma nechali hádať až do konca. Podozrivých s motívom vraždy bolo veľa, no netušil som, ktorá postava to bude.<br /><br />Gene Wilder má v sebe zvláštny očarujúci vtip, dokonca aj vo výrazoch tváre a hlasových prejavoch, ktoré on ideálny pre túto časť. Časti filmu, ktoré zobrazujú hercov, boli urobené veľmi dobre. Som si istý, že toto je ďalšia výzva pre hercov. Nie som prekvapený, keď vidím, že niečo napísal aj pre film. Dokonca aj jeho spev bol potešením. Páči sa mi v tejto úlohe viac ako jeho bývalé „hlúpejšie“ úlohy ako „Mladý Frankenstein“ a „Willy Wonka“. Dúfam, že A & E budú v tejto sérii pokračovať. Mali by to nazvať niečo ako "Záhady A & E Gene Wilder."<br /><br />Hudba sa hodí k tomuto obdobiu. Páčilo sa mi skvelé živé kombo a swingové melódie. Na začiatku som mal trochu nejasné, či sme videli flashback alebo či sa akcia odohrávala v tomto časovom období. A nesúhlasím s tým, že zahrnutie vulgárnych výrazov je nevyhnutné pre tok scenára. Mne to vždy odvádza pozornosť.<br /><br />Celkovo sme si túto sekundu s manželkou poriadne užili v dobre premyslenom začiatku v tom, čo dúfame, že bude mnoho ďalších – rovnako ako jeden z našich ďalších obľúbených: Raymond Burrov Perry Mason.
One Crazy Summer je zábavný a svojrázny pohľad na lásku očami Hoopsa McCanna. to, čo mohlo byť nudné a nudné, je jednou z najčerstvejších a najenergickejších komédií vôbec. Divoký Steve Holland sa znova spojí s Johnom Cusackom, aby nakrútili ten najlepší letný film!
Pozeral som to včera večer v TV (HBO). Musím priznať, že napätie v tomto filme neprekonala väčšina ostatných filmov z éry FN. Páčilo sa mi, že Chip bol v jednom momente pokojný a v ďalšom okamihu bol NÁSILNÝ. Bolo to klasické. Ach áno. Dámy, darebáci, cigary a násilní policajti! Má to všetko. Tento film mi doručil všetok tovar. Obzvlášť sa mi páčilo, ako do deja primiešali komunizmus, veľmi bežný pre túto éru filmu. Veľmi odvážne aj preto, že blacklisting bol v tých časoch populárny. Tento film hodnotím ako jeden z najlepších, aké som v žánri FN videl!
Po dlhom pôsobení vo West End tento očarujúci film znovu obsadil Margaret Rutherford ako riaditeľku 'Slečna Whitchurch' v tejto finančne úspešnej adaptácii z roku 1950.<br /><br />Všetky interiérové ​​zábery sa uskutočnili v štúdiách Riverside v Hammersmithe , Londýn. Exteriérové ​​scény boli natočené na mieste vo verejnej dievčenskej škole neďaleko Liss v Hampshire. Počas 12-týždňového natáčania bývali Margaret Rutherford a Joyce Grenfell v neďalekom hoteli a často večer navštevovali školu, kde si s radosťou užívali spoločnosť skutočných mileniek.<br /><br />Aj keď scenár filmu obsahuje iba dve originálne línie z pôvodnej hry, hlavní a vedľajší herci sú vo výbornej forme a s ich ťažkou situáciou môžete cítiť súcit, najmä v záverečných scénach.
Krása Bo Dereka a revolučná réžia Johna Dereka robia tento film hodnotným. <br /><br />Bo, ktorá vyzerá nádhernejšie ako kedykoľvek predtým, je nedávno ovdovená žena, ktorá zažíva návštevy svojho „mŕtveho“ manžela (Anthony Quinn). Má plán. Bo si musí zaobstarať telo mladého muža, aby sa jej manželov duch mohol premeniť zo strašidla späť na telesný život. Dokáže nájsť vhodného kandidáta? Ako ho spraví, aby Tony mohol robiť svoje? <br /><br />S Boovými atribútmi, Johnovou jedinečnou réžiou, Quinnovou filmovou prítomnosťou a vďaka Johnovi aj veľmi exotickým vzhľadom na celý film je tento film príjemným pozeraním.
Skvelý film o dvoch policajtoch milujúcich tú istú ženu. Jeden z policajtov (Périer) ju zabil, ale zdá sa, že všetky dôkazy usvedčujú toho druhého (Montand). Nešťastný Montand nevie, kto je ďalší milenec, ktorý ju mohol zabiť, a Périer tiež nevie, že Montand mal s dievčaťom pomer. Montand musí absolútne nájsť vraha...a aký skvelý koniec! Vrelo odporúčame.
Tento film vás vtiahne do seba a prinúti vás držať oči na obrazovke. Spisovateľ/režisér je skvelý s naratívnou časťou a použitím kreatívnych a zaujímavých uhlov kamery a perspektívy, čo všetko pridáva na chytľavosti, ktorú vo vás bude mať. Insomniac's Nightmare je originálny a osviežujúco odlišný od akéhokoľvek iného filmu, ktorý ste videli. Je to sen alebo realita? Táto indie hudba vás prinúti diskutovať o zvratoch a zákrutách, ktoré sa odohrávajú vo vedomí a podvedomí. Je to strašidelný pocit s jeho temnými interpretáciami ilúzií. Dominic Monaghan sa naozaj stal nespavým. Je to skvelý herec, ktorý nie je ťažký ani na oči! Do tejto úlohy vložil naozaj celú svoju bytosť. Od príbehu až po spôsob, akým je natočený, robí z tohto indie jedného z mojich obľúbených. Vrelo odporúčam a netrpezlivo čakám na viac od tohto inovatívneho, kreatívneho spisovateľa/režiséra/kameramana!!!
No je to dobrý film. Musíte však uznať, že Van Damove filmy v poslednej dobe až také skvelé nie sú. Na druhej strane, ak ste skalným fanúšikom van Dame, mali by ste si to pozrieť, pretože bojové scény sú obrovské. Čo sa mi naozaj páčilo, je krásna hudba. Som si istý, že to zabije čas, ak ste fanúšikom akcie. Čo sa týka Isaaca Florentineho, režiséra Undisputed 2, nemyslím si, že odviedol dobrú prácu ako s Undisputed. Nemôžem sa dočkať, keď sa jedného dňa Van Damove filmy dostanú do kín pred DVD. Možno, jedného dňa:).<br /><br />Nakoniec sa to oplatí pozrieť, ak nemáte žiadne iné akčné filmy, ktoré by ste si mohli pozrieť, mohlo by vám to urobiť hodinu a pol zábavu.
Na tento film som dlho čakal, odkedy som videl trailer, vďaka ktorému to vyzeralo ako politická dráma, v ktorej hrali traja moji obľúbení herci; Al Pacino, John Cusack a Bridget Fonda. A aj keď to režíroval Harold Becker, ktorý odviedol nerovnomernú prácu, s Pacinom sa spojili na SEA OF LOVE, ktoré patrí medzi ich najlepšie diela. Ale rušenie na určitej úrovni (pre začiatok, niekoľko scén v pôvodnom traileri sa vo filme neobjavuje) a zmena tónu (v následných traileroch to vyzerá ako triler) to robí, hoci sa dá pozerať, ani zďaleka tak, ako by to mohlo boli.<br /><br />Čo je škoda, pretože sa mi tento film veľmi páčil. Bol tu veľký potenciál byť filmom o tom, ako môže byť vláda napriek všetkej korupcii stále užitočná, a urobiť o tejto korupcii komplexné vyhlásenie, nie obyčajní dobrí vs. zlí. A sú tu dobré herecké výkony. Pacino a Cusack sú obaja veľmi dobrí a Danny Aiello podáva jeden z najlepších výkonov svojej kariéry. Fonda je však vo svojej úlohe premrhaná, nemá čo robiť, a hoci ústredná dejová línia má svoje opodstatnenie, keď sa zmení na triler, film stratí smer, nakrátko sa zotaví v poslednej scéne medzi Cusackom a Pacinom a potom spadne. na konci úplne dole. Kiež by sa mi to páčilo viac, ale nie.
OK - pokiaľ ide o 2 verzie tohto filmu. Na tvorbe sa podieľali 2 ľudia - John Korty a Bill Couterie (George bol len producentom - vo filme naozaj nemal čo povedať - len pomáhal peniazmi) - vznikla verzia pre dospelých. od Billa Couterie. Johnovi Kortymu sa táto verzia nepáčila ani neschválila (keďže sa to dialo za jeho chrbtom). Vďaka klesajúcim Laddovým filmom nepropagovali tento film a hodili všetky svoje peniaze z reklamy na „Tú správnu vec“ v nádeji, že ich to pretiahne;... a nestalo sa tak. Takže tento film nikdy nemal šancu. Keď sa "Twice" dostalo do káblovky (HBO) - ukázali kotúče s Billovou verziou a John sa vyhrážal žalobou, ak sa to už bude zobrazovať (všimli ste si, že verzia pre "pre dospelých" nebola zapnutá veľmi dlho?). Showtime dostal „čistú“ verziu. Verzia na videokazete a laserovom disku je verzia schválená Johnom (ktorý má väčšiu silu ako Bill). Je to naozaj škoda, pretože verzia pre dospelých je v skutočnosti lepšia a dáva väčší zmysel. Je však VEĽMI pochybné, že bude niekedy vydaný v tejto verzii na DVD (alebo v akomkoľvek inom formáte okrem bootlegu). Prepáčte, že som všetkých sklamal. Poznám všetky tieto informácie, pretože som býval prezidentom Fanklubu Twice Upon A Time (stále mám veľa vecí z filmu – používal som verziu „pre dospelých“ v poštovej schránke, ale bola ukradnutá – iba mať teraz jeho čiastočnú kópiu HBO). 8 hviezdičiek pre „dospelú“ verziu – 5 pre „čistú“ verziu. Akékoľvek ďalšie otázky, stačí sa opýtať.
Aj keď zvyčajne nechodím po takých neúprosne potešujúcich jedlách, ako je táto, náhodou som v jedno sobotné ráno zachytil na kábli verziu ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) z roku 1994. Keďže som fanúšikom Adriena Brodyho, bol som zvedavý, aký bol Brody ako 21-ročný (predpokladám, že 20 rokov, keď to nakrúcal) v tejto ranej úlohe Dannyho Hemmerlinga, pomocného infieldera pre California Angels (v origináli z roku 1951, nešťastným baseballovým tímom boli Pittsburgh Pirates. Zmena názvu je príjemná, pretože názov mení na slovnú hračku. Rozhodol som sa dať filmu šancu a ukázalo sa, že to bol celkom bezbolestný, dokonca príjemný zážitok so slušnou rovnováhou smiechu, sĺz, sladkosti a vzrušenia založeného na bejzbale. Aj mojej 7-ročnej dcére sa páčili anjelské efekty! :-) Režírovaný častým spolupracovníkom Mikea Nesmitha Williamom Dearom, AitO je príbehom Rogera (Joseph Gordon-Levitt), pestúna, ktorý sa veľmi sarkasticky modlí po svojom nezbedníkovom otcovi (presvedčivo pochabý Dermot Mulroney). hovorí, že budú opäť rodinou, keď vlajku vyhrajú Kalifornskí anjeli na poslednom mieste. Čoskoro začne Roger vidieť skutočných anjelov na hrách anjelov na čele s Christopherom Lloydom, ktorého zvyčajná bláznivá, excentrická neúcta bráni AitO, aby nenávratne klesol do Schmaltzovej zóny. Crusty manažér George Knox (Danny Glover vo svetom unavenom a rozčúlenom režime) sa ťažko predáva, ale keď tím začne vyhrávať, uverí Rogerovmu pozorovaniu anjelov a čoskoro bude mať Knox Rogera a jeho roztomilého priateľa a spolupestúna J.P. (rozkošný Milton Davis Jr.) na každom zápase Angels pre šťastie. Knox dokonca začne tlmiť svoje temperamentné výbuchy a profánny jazyk, aby upokojil anjelov aj kvôli deťom, čo má za následok smiešny kúsok, keď sa začne obliekať ako rozhodcu svojim obvyklým spôsobom, ale za pochodu sa začne upravovať. . Následujú predvídateľné prekážky, ako napríklad nepríjemný športovec Ranch Wilder (Jay O. Sanders), ktorý sa snaží urobiť problémy Knoxovi kvôli uhla pohľadu. Iste, pre našich hrdinov to nakoniec dopadne dobre, ale sú takí milí, že vám to nevadí! :-) Baby-faced Brody má pár dobrých riadkov (obzvlášť sa mi páči jeho výmena s Gloverom o emocionálnom dopade národnej hymny na loptovom zápase), ako aj roztomilý kúsok, v ktorom mu pekný blonďavý anjelik masíruje ramená predtým, ako ide až do netopiera. Brody nie je jedinou budúcou hviezdou v zostave AitO: medzi jeho spoluhráčov patria Matthew McConaughey a Neal McDonough a mladý Gordon-Levitt si samozrejme zahral v TV 3. ROCK FROM THE SUN, ako aj vo filmoch ako 10 THINGS NENÁVIDÍM ŤA. Vždy zábavná Taylor Negron a víťazi Oscara (ale nie za tento film :-) Brenda Fricker a Ben Johnson poskytujú schopnú podporu. Ak ste fanúšikom bejzbalu, ktorý si chce požičať film vhodný pre deti a pozrieť si niektorých pozoruhodných mladých hercov skôr, ako sa z nich stanú hviezdy, AitO '94 sa vám bude hodiť.
Film Stephena Sondheima SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET mal premiéru na Broadwayi 1. marca 1979 s Len Cariou a Angelou Lansbury v hlavných úlohách. Hoci zmietla prakticky každé ocenenie, ktoré si možno predstaviť, pokladňa zaostala za očakávaniami a pôvodná produkcia skončila na 557 predstaveniach. Našťastie sa však hra potom vydala na turné - a po ceste bola zachytená na film. Výsledkom je pozoruhodné zachytenie hry s Georgom Hernom, ktorý nahradil Carioua, a Lansbury v tesnom približovaní sa pôvodnej inscenácii na Broadwayi.<br /><br />Je tu však chyba. Jednoducho povedané: divadelné hry sa nenatáčajú veľmi dobre, pretože predstavenie, ktoré dobre funguje na javisku, musí naplniť divadlo, a preto je veľmi, veľmi veľké – a keď sa takéto predstavenia umiestnia na film, často pôsobia mierne staticky, tiesnivo agresívne alebo oboje. . SWEENEY TODD nie je výnimkou. Pri pohľade na film má kvalitu „stoj a spievaj“, a hoci sa zdá, že Hern aj Lansbury modulovali svoje výkony kvôli kamere, nie je to prípad Betsy Joslyn ako Joanny; jej nadživotný výkon sa vo filme javí ako nepríjemne zbesilý a jej extrémne operný hlas pôsobí nemiestnym dojmom, keď je v kontraste s hlasmi celkového obsadenia.<br /><br />Vzhľadom na tento efekt javiskovej hry vo filme do úvahy však skutočne ide o výnimočné prevedenie jedinečného a strašidelne komického muzikálu v operetnom štýle. Lansbury je úžasný, zmes hlúposti, hlúposti a prefíkanej zlomyseľnosti, zatiaľ čo Hernovi skutočne patrí úloha psychotického holiča, ktorého klienti „chodia do hrobu dokonale oholení“. Celkové herecké obsadenie je celkom fajn a aj keď nám film neumožňuje vidieť celkom dosť kulisy, je tam toho dosť na to, aby bol pôsobivý. A hudba! Kto môže argumentovať tým, čo väčšina považuje za najlepšie dielo Sondheimu? Samotný príbeh je mimoriadne známy najmä v Anglicku. V roku 1846 Thomas Peckett Perst spojil niekoľko mestských mýtov pre poviedku, ktorú nazval A STRING OF PEARLS; približne do roka bola adaptovaná na javisko ako SWEENEY TODD, DÉMONSKÝ BARBER OF FLEET STREET - a v dobe, ktorá poznala málo autorského zákona, sa variácie hry čoskoro hrali po celom Anglicku. Každý z nich bol však viac-menej rovnaký: holič Sweeney Todd zabíja mužov, ktorí sa k nemu prídu oholiť; Pani Lovett, jeho spoločníčka, z nich pečie koláče a kŕmi nimi nič netušiacu verejnosť. Verzia pre Sondheim je špecificky založená na verzii z roku 1973 od Christophera Bonda.<br /><br />Príbeh je veľmi veľký Guignol, s množstvom krvi, telami padajúcimi do žľabov a groteskným humorom; zároveň však hudba, texty a podtext nevinného v pazúroch zla otvárajú tému početným lyrickým kúzlam, aké by ste nečakali. Sondheimove texty sú často ironické, ale nikdy nie viac ako tu; Cestou sa v ňom prepletá veľa skazeného satirského priemyslu a kapitalizmu a určite nemožno zaviniť zvláštnu, no viktoriánsku eleganciu jeho komplexnej hudby.<br /><br />Ako „koncertná verzia“ s Hernom a Patti v hlavnej úlohe LuPone, tento konkrétny film nám tiež poskytuje niekoľko výberov, ktoré boli vystrihnuté z filmovej verzie Tima Burtona z roku 2007, najmä úvodný „Attend the Tale of Sweeney Todd“, ktorý beží ako niť počas celej hry. Tiež je podľa mňa podstatne komickejší ako film, ktorý má tendenciu podceňovať komédiu v prospech ešte väčšej krvavosti. Nech je to akokoľvek, ak ste fanúšikom tohto príbehu, toto je legendárna šou na Broadwayi na turné a je to doslova knokaut. Odporúča sa.<br /><br />GFT, recenzent Amazon
Newyorský dramatik Michael Caine (ako Sidney Bruhl) má 46 rokov a rýchlo mizne; na začiatku filmu sa na Broadwayi prepadne najnovšia hra pána Cainea. Televízni recenzenti si z Caina robia srandu a on sa opije. Po odchode na Long Island Railroad pristane Caine v Montauku, namiesto jeho bydliska vo East Hamptone. Po príchode domov Cainea utešuje tesne oblečená manželka Dyan Cannon (ako Myra), nanešťastie chorá na srdce. Tam Caine a slečna Cannon diskutujú o novej hre s názvom „Pasca na smrť“, ktorú napísal podsaditý mladý Christopher Reeve (ako Clifford „Cliff“ Anderson), jeden z Cainových bývalých študentov. Dvojica verí, že „Pasca smrti“ od pána Reeva je hitom potrebným na oživenie Caineovej kariéry.<br /><br /> „Pasca je nachystaná na zlého smiešneho, kto to urobí.“ <br /><br />V réžii Sidneyho Lumeta sa dlhotrvajúci broadwayský hit Ira Levina príliš nevzďaľuje od svojho javiskového pôvodu. Herecké obsadenie je príjemné a zvraty príbehu sú stále pohlcujúce. Jedna vec, ktorá (pre mňa) nefungovala, bolo ukončenie závesu; určite to na pódiu hralo lepšie. "Deathtrap" je zábavný film, ktorý si treba pozrieť znova; predstavenia sú mŕtve - ale pri spätnom pohľade by sa pozdrav, ktorý Reeve dáva Caineovi na vlakovej stanici v East Hamptone, mal zjednodušiť na úsmevné "Ahoj." Miesto nie je v skutočnosti East Hampton, ale veterný mlyn a rybník vyzerajú podobne. A tá nekonečná milostná scéna je šokujúco vlažná. Ale hra bola taká dobrá, že "dokonca ani nadaný režisér ju nedokázal pokaziť." A pán Lumet nesklame.<br /><br />******** Deathtrap (3/19/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Zdá sa mi, že tento film je skromný, váhavý, letargický a zručne zlý výber zábavy na celuloide. Ale obdivujem odvahu zahodiť scenár, zapnúť kameru a urobiť blázna. Nepriaznivé výkony, osvetlenie, kinematografia, zvuk a akékoľvek zákony filmových škôl, ktoré D'Urville Martin porušil, považujem za vtipné. Keď hovorím z pohľadu filmových režisérov, sú chvíle, keď chcem všetko nechať a zabaviť sa na pľaci. Tento film vyzerá zábavne. Keď sa ma iní začínajúci filmoví režiséri pýtajú na radu, poviem im, aby si pozreli akýkoľvek film od Rudyho Raya Moora. Vždy vracajú nechápavý pohľad a pýtajú sa ma, prečo nepozerať majstrov Woodyho Allena, Scorseseho, Lucasa, Capru? Smejem sa a hovorím, že vždy chcete vedieť, čo nerobiť pri filmovom rozprávaní príbehov ako prvé.
Toto je dobre zrežírovaná epizóda Columbo, s tiež dobrou postavou, ale príbeh jednoducho nevie, aby bol dostatočne zaujímavý a nezdá sa tak dobre vrstvený a vybudovaný, ako to bolo často v prípade filmu Columbo. To platí aj pre vrahov plán zabiť svojho strýka. Je to celkom jednoduché a nezdá sa, že by to bolo premyslené. Možno sa tento film nebral dosť vážne, keďže atmosféra filmu je prevažne ľahká. Aspoň v porovnaní s rôznymi Columbovými filmami.<br /><br />Napríklad film obsahuje pomerne veľké množstvo komických reliéfov, ktoré väčšinou pochádzajú od samotnej postavy Columbo. Vďaka tomu je film príjemný na pozeranie, no zároveň vám dáva pocit, že to trochu prehnali, a to hlavne preto, že nekorešponduje s väčšinou ostatných Columbových filmov.<br /><br />Postavy sú dobré a pomáha, že v ňom účinkuje Martin Landau v dvojrole. Vždy je smiešne vidieť, ako inak vyzeral ako mladý muž, kým napríklad taký Peter Falk sa za tie roky takmer vôbec nezmenil, iba zošedivel. Vo filme sa okrem iného objavuje aj Julie Newmar, ktorá je najznámejšia z hrania Catwoman v akčnej sérii o živote "Batman" zo 60. rokov. Je zábavné, ako sa v tomto filme stále pohybuje ako Catwoman. Zámerne alebo je to len jej spôsob hrania?<br /><br />Je to príjemné a dobré sledovať film Columbo, no zároveň vám dáva pocit, že všetko mohlo byť oveľa lepšie s lepšie premysleným scenárom. <br /><br />7/10
Neprekvapilo by ma, keby bol na Soderbergha vyvíjaný nátlak, aby zabránil tomu, aby predrevolučná Kuba bola tak graficky skorumpovaná, ako bola. Len odriekanie niekoľkých štatistík mladému davu nevyjde. Napriek tomu prvá časť, ktorá je takmer celá natočená v džungli, zachytáva pocit z tohto miesta, najmä keď prechádzate horskými oblasťami Kuby. Páčil sa mi Del Torov výklad osobnosti Che Guevaru. A herec, ktorý stvárňuje Castra, Bichir, odviedol skvelú prácu aj napriek všetkému. Je jasné, že Soderbergh sa na týchto ľudí nepozerá zhora, ale je tiež jasné, že nebude obhajovať ich prípad „yanquisovi“, ktorý je vzdialený od nedávnej minulosti. Niektoré dôležitejšie historické aspekty sú v rozpore s tým, čo som čítal. Pokiaľ viem, Castro sa neuchádzal so Sovietskym zväzom, kým sa nevyčerpali všetky pokusy získať súhlas zo strany Spojených štátov. Ale v iných aspektoch má pravdu, najmä čo sa týka rabovania expatriantmi, keď ostrov ovládli iní rebeli. Štátna pokladnica zostala prázdna.
Môže (alebo nemusí) byť považované za zaujímavé, že jediným dôvodom, prečo som si tento film naozaj pozrel, bolo to, že som chcel vidieť výkon muža, ktorý porazil Humphreyho Bogarta v jeho CASABLANCA (10/10 rola pre Oscar za najlepší mužský herecký výkon (Oscara by som dal aj Bogiemu, ale Paul Lukas odviedol skvelú prácu a zaslúžil si aspoň nomináciu.) Som rád, že som si tento film pozrel, pretože sa mi páčil. nesmierne si myslím, že film trochu kázal, ale nielenže mi to nevadilo, prejavy som si užil a nikdy som sa pri nich nenudil.<br /><br />Herecké výkony boli v tomto filme vynikajúce Lukas, Lucile Watson (oprávnene nominovaná na Oscara), Bette Davis (neomylne nenominovaná), George Coulouris a, napodiv, Eric Roberts, ktorý hrá prostredné dieťa. Jeho postavu som si naozaj užil: an čudne vyzerajúci chlapec, ktorý rozpráva ako nejaký filozof. Dokonca aj meno postavy (Bodo) je vtipné nesprávne, aj keď to robil zo všetkých správnych dôvodov, fungovalo to aj pre mňa. Súhlasil som s tým, prečo mal pocit, že musí urobiť to, čo urobil, a chápal som, prečo to nevie celkom vysvetliť. Posolstvo tohto filmu je dobré a vznešené, scenéria (teda dom) je krásna a herecké výkony sú vynikajúce. Pozrite si tento film, ak budete mať niekedy príležitosť.<br /><br />9/10
Štyri dcéry predstavili publiku Johna Garfielda, a to je to, čo si dnes tento film pamätá najviac. Na rozdiel od niektorých hercov, ktorí sa objavili v niekoľkých filmoch predtým, ako sa ich obraz na obrazovke zgéloval, Garfield si to okamžite upevnil s cigaretou visiacou z úst a rozprávaním o tom, že osudy sú proti nemu.<br /><br />Je to vlastne príbeh štyroch dievčat, ich ovdovelého otca hudobníka (Claude Rains) a rôznych nápadníkov, z ktorých jedného, ​​Felixa, hrá fešák Jeffrey Lynn. Je to ten, do ktorého majú všetci zálusk, no je zamilovaný do Buffa (Priscilla Lane). Potom stretne neznámeho Mickeyho Bordena, ktorý sa do nej zamiluje tiež. Keď si Buff uvedomí, že jedna z jej sestier je do Felixa zamilovaná, nechá ho pri oltári a vydá sa za Mickeyho.<br /><br />Toto je pomerne formulovaný príbeh, ktorý herci oživili (a jeho pokračovania). Garfield už bol spomenutý, ale Priscilla Lane bola jednoznačne najsilnejšia z dcér, najzaujímavejšia a najlepšia herečka. Jeffrey Lynn bol svieži a dobre vyzerajúci vedúci muž a tento film ho s Warnermi naštartoval tou správnou nohou. Skutočná hviezda však nemala byť. Ako mnohí iní v tej dobe išiel do služby, a keď vyšiel, mal bronzovú hviezdu, ale nie veľkú kariéru. Neskôr sa venoval televízii a realitám. Claude Rains je vrúcny a úžasný ako patriarcha.<br /><br />Snímka „Štyri dcéry“ bola taká populárna, že inšpirovala „Štyri manželky“ a „Štyri matky“, ako aj opätovné zjednotenie veľkej časti obsadenia vo filme „Dcéry“ Courageous“, kde herci hrali rôzne postavy.<br /><br />Veľmi príjemné, pekná spomienka na jednoduchšie a pravdepodobne šťastnejšie časy a možnosť vidieť Johna Garfielda v jeho prvý film.
Minulý týždeň som si prenajal Boogie Nights a môžem vám povedať, že keď som si pozrel film, bol som nadšený. Ak si myslíte, že keď si pozriete film, bude vám zle z porna. Myslím, že áno, ak nie ste porno človek, ktorý sa nemôže obťažovať tým, že to nie je film, ktorý by ste mali vidieť. Ide však o to, že celý film v skutočnosti nie je o porne. No polovica filmu je o pornopriemysle, ale druhá polovica je o vývoji postavy a zlých situáciách, ktorými tieto postavy prechádzajú. Herci tam zahrali perfektné úlohy, najmä Mark Wahlberg, John C. Reilly a William H. Macy. Sexuálne scény sú, samozrejme, úžasné, ale sústreďujú sa hlavne na humbuk postavy v porno filmoch, až kým nedôjde k bojom. Skvelý film, jeden z najlepších! <br /><br />Hedeenov výhľad: 10/10 **** A+
Ruská herečka TATIANA SAMOILOVÁ mi tak veľmi pripomína mladú Audrey Hepburn a zdá sa, že kamera vo filme ŽERIAV LETIA ju rovnako miluje. Ona je ústredným bodom horkosladkej vojnovej romantiky na pozadí druhej svetovej vojny v Moskve.<br /><br />Film je takmer poetický vo svojej nádhernej čiernobielej kinematografii, ktorá bola hlavným dôvodom pre sledovanie filmu v prvom mieste, keďže som o tom nikdy nepočula a rozhodla som sa to vyskúšať, keď to odvysielalo TCM.<br /><br />Je to veľmi dojímavý milostný príbeh o hlbokej láske dievčaťa k mužovi, ktorý je zrazu zmietaný preč svojou úlohou ako vojak odvedený do vojnového Ruska. Nedokáže zabudnúť na spomienku na svoj romantický vzťah k nemu, no nevysvetliteľne sa vydá za niekoho iného, ​​kto sa jej vnútil, za klaviristu, ktorý si čoskoro uvedomí, že stále miluje vojaka, od ktorého dúfa, že ho bude počuť. Ich manželstvo je problematické, pretože sa nemôže zbaviť spomienok na šťastnejšie chvíle so svojím milým vojakom.<br /><br />Na konci príbehu prijíma myšlienku, že sa už nikdy nevráti. a je schopný čeliť realite a vyrovnať sa so situáciou. Je tu veľmi dojemná záverečná scéna na vlakovej stanici, kde prichádzajúci vojaci vítajú svojich blízkych a uslzené dievča zdieľa radosť z vracajúcich sa vojakov tým, že rozdáva nejaké kvety zo svojej kytice radostným rodinám.<br /><br />The štýlová a nápadná kamera je to, čo nesie film, ako aj poctivo zahraný príbeh.<br /><br />Vkusne urobené, no anglické titulky možno nehovorili celý príbeh, pretože niektoré dejové prvky sa zdali trochu rozmazané, ako keby boli prekryté.<br /><br />Zhrnutie: Ľahko pochopiť, prečo získal ceny na filmovom festivale v Cannes. Štýlom mi pripomenul ďalší skvelý ruský film BALADA O VOJAKOVI.
Dobrý film, herecké výkony boli úžasné najmä od Eriqa Ebouaneyho (Lumumba) a veľmi dobre zrežírované.<br /><br />Ukazuje tiež, ako Lumumba zahnali do kúta Belgičania, USA a Organizácia Spojených národov a ako ho označili za „komunistu“ vystrašiť ľudí, ako to urobili všetkým čestným skutočným africkým vodcom ako Nkrumah, Kenyatta, Nyerere a mnohí ďalší. Ukazuje, ako západné krajiny kážu demokraciu, zatiaľ čo majú na mysli niečo iné. Je to príbeh o nespravodlivosti, boji a brutalite.<br /><br />Ukazuje, ako Lumumba nedokázal ovládať svojich ľudí, áno, boli to jeho ľudia, ale predtým, ako sme ho obvinili, dostal dosť, keby niekoho z ľudí, ktorých vymenoval do svojej vlády, ako Mobutu? Alebo mal jeho kolega na mysli iné veci, aby to zistil, choďte si pozrieť film! Mobutu to určite urobil, pokračoval v drancovaní krajiny ďalších 35 rokov, než bol zvrhnutý a utiekol z krajiny. Zomrel ako miliardár.<br /><br />Niektoré nedostatky: Bolo príliš málo vysvetlení, ako sa muž (Lumumba) dostal na prvé miesto. Tiež by malo byť viac vysvetlení o krajine, Kongo Kinshasa (po nezávislosti), teraz známej ako Demokratická republika Kongo, predtým známa ako Zair, keď bola pod Mobutu. Malo existovať vysvetlenie, prečo si on (Lumumba) nemohol v jednom kuse udržať druhú najväčšiu krajinu Afriky. A tiež čo sa dialo s Tshombem a Katangou . Len pozor, ak si pozriete film Tshombe ovládal región Katanga, ktorý (ak sa nemýlim) je svetovým producentom medi číslo jedna.<br /><br />Celkovo je to dobrý film vidieť . Dozviete sa niečo nové o Afrike, jej vodcoch a ľuďoch a pravdepodobne vám otvoria oči, prečo je tento kontinent zmietaný vojnami.
Masayuki Suo, ktorý režíroval tento skvelý film, hrá rolu. Po slušnej "Fancy Dance" a klasickej (v Japonsku) klasickej sumo komédii "Shiko Funjatta", Suo nasledoval svoje vlastné obrovské kroky s obrovským úspechom.<br /><br />Príbeh je pútavý. Obaja sa často smejeme (Naoto Takenaka je veselý, rovnako ako v predchádzajúcich dvoch filmoch Suo) a skutočne fandíme postavám. Ale pre mňa je veľkým bonusom pohľad, ktorý tento film dáva divákovi do japonskej spoločnosti – skutočného života v Japonsku. Suo má talent na predvádzanie aktivít zo skutočného života so zábavným nádychom. Výsledkom je film, ktorý vás vtiahne, rozosmeje, prinúti premýšľať a zároveň vás pobaví a umožní vám nahliadnuť do dnešného Japonska.<br /><br />Hľadajte aj 8 hlavných hercov od Shiko Funjatta , keďže sa všetci opäť objavujú v rôznych úlohách, od vedľajších postáv (Takenaka) až po krátke cameá (mnohé).
Úplná šialená karikatúra Richarda Condieho „The Big Snit“ je výletom cez qwerky, šialenstvo, kopcovitosť, príjemné pozadie, rozplývajúce sa postavy a záver, ktorý ma takmer privádza k slzám šťastia vždy, keď ho vidím.<br /><br / >Toto krátke video som videl znova a znova A ZNOVU a NIKDY ma neunavuje (našťastie ho mám na páske z vysielania v TV)!! Neprestáva ma nekontrolovateľne vybuchnúť do smiechu a potom siahnuť do hlbín svojho ducha, pričom vyzdvihnem veľkosť ľudského stavu. <br /><br />Pretože keď niekto povie: 'Poď, dohrajme hru', všetko je na svete v poriadku a problémy, ktorým čelíme každý deň, si zrazu uvedomíme, že sú to len malicherné pominuteľné veci, o ktoré by sme sa už nemali báť ani sa o to nestarať . Tento film sa na prvý pohľad javí ako jednoduché cvičenie v kreslenom groteskom humore, no je to oveľa viac. Tento film zasiahne väčší zmysel pre duchovný význam ľudstva v brázde, keď sa všetko zdá byť také zlé a triviálne. <br /><br />Je bezchybný... vo všetkých smeroch. A AJ PREKRATNE VTIPNÉ ;)<br /><br />Hodnotenie 10 z 10.
Tento film je trochu podobný filmu „Better Off Dead“, pretože má niekoľko rovnakých hviezd. Tento však nie je až taký dobrý. Je pravda, že je to dosť vtipné a príjemné, je tam niečo na "Lepšie...čo sa mi páči, no lepšie. Tento má týchto chalanov, ktorí idú do Nantucketu, aby tam strávili letnú dovolenku. Kým tam stretnú dievča, ktoré sa tu snaží zachrániť dom." od tohto chlapíka, ktorý to chce premeniť na homársku reštauráciu. Zdá sa, že tento chlap nemá rád homáre, pretože v jednej scéne ho strčí do vriacej vody a nasadí stetoskop, aby ho počul kričať rozpoltený medzi týmto dievčaťom a dievčaťom syna toho chlapa, ktorý chce urobiť reštauráciu. Tak či onak to vedie k veľkému zúčtovaniu pretekov lodí, niečo ako v "Summer Rental", aj keď to tu funguje o niečo lepšie a zapadá do toho. dej je trochu lepší. Hoci aký je v tomto momente problém s pretekmi na lodiach? bol prvý a vtipy fungovali lepšie.
Nikdy som nepozeral súbor v jazyku, ktorému nerozumiem, len preto, že som chcel vidieť film a nemohol som ho nájsť s anglickými subs. Neviem, koľko mi chýbalo, ale nebolo to veľa. Pravdepodobne ide len o konkrétne detaily, ktoré znejú hlúpo, kým neuvidíte emocionálnu úroveň tohto filmu a to, ako spolu postavy interagujú. Chcem spomenúť The Diceman z Nemecka, že nie je dôvod mať pocit, že je „naštvený“, pokiaľ ide o komentovanie emocionálnej sily filmu. Ako som povedal, nerozumiem japončine - alebo aspoň veľmi malému množstvu, ktoré som získal pri čítaní veľmi dlhého románu - pravdepodobne mojej najobľúbenejšej knihy, ktorú som nemohol odložiť a dal som si na druhý deň voľno. z práce len do konca čítania! Neviem, či existuje anglická dabovaná alebo subbed verzia, ale ak film, ale ak existuje, rád si ho pozriem. Film bol neuveriteľný v japončine čokoľvek lepšie je čerešničkou na torte!! Slainte, Maegi
Nie som rodič, nie som ani muž. Bol som však schopný stotožniť sa so zármutkom a bolesťou každej postavy.<br /><br />Tento film by si mali tínedžeri pozrieť. Možno si tak opäť začnú vážiť hodnotu rodiny. Je mi ľúto tých, ktorí nechápu hodnotu lásky, rodiny a priateľstva.<br /><br />Bolo veľmi zaujímavé sledovať Patricka Duffyho v inej úlohe ako Bobby Ewing. A je skvelé vidieť, ako 19-ročný Ben Affleck podáva to najlepšie v dojímavom a úprimnom výkone. Už v ranom veku ukázal, že je schopný srdečnej drámy. Treba mu ponúknuť vážnejšie úlohy. Všimnite si Hollywoodland... jeho prvá vážna rola po rokoch a v roku 2006 vyhral cenu za najlepšieho herca na festivale v Benátkach.<br /><br />Tento film môžu oceniť ľudia všetkých vekových kategórií. Možno by ho nemali pozerať deti mladšie ako 10 rokov, pretože by sa mohli báť, že sa to isté môže stať ich rodinám, ale odporúčam to celej rodine.<br /><br />Kúpil som si tento film na DVD a pozrel som si to s priateľmi mnohokrát. Pretože zobrazuje hodnoty, ktoré sú v živote dôležité.
******** Spoilers--Opatrne*********<br /><br />Čo môžem povedať? Pokiaľ ide o Urban Cowboy, som zaujatý. Páči sa mi to a videl som to nespočetne veľakrát – a zvyčajne sa o ňom pri každom zhliadnutí dozviem niečo nové.<br /><br />Myslím, že jednou z vecí, ktoré sa mi na ňom páčia, je, že Urban Cowboy je o ľuďoch z robotníckej triedy , nie bohatí ľudia, ktorí žijú buď v L.A. alebo v New Yorku. No, je to pravda, až na Pam.<br /><br />Travolta hrá Buda, chlapca z malého mesta z Texasu, ktorý sa presťahuje do Houstonu za prácou na ropných poliach. A to je, keď Travolta skutočne hral v dobrých dramatických filmoch, ako je Horúčka sobotňajšej noci, namiesto toho, aby hral stereotypných zlých/dobrých vo filmoch s veľkým rozpočtom. Toto je naozaj dobrý film – súťaž v jazde na mechanickom býkovi a tanec v dvoch krokoch môžu byť hlúpe, ale musíte si to užiť.<br /><br />Bud sa stretáva so Sissy (hrá ju Debra Winger s slutty brilliance)--a krátko nato sa oženili a žijú vo svojom vysnívanom prívese. Ale ich vzťah sa stáva skutočným životným bojom pohlaví. Bud chce byť skutočným kovbojom. Sissy chce byť so skutočným kovbojom. Ale v modernej dobe nie sú mužské úlohy také jasné. Kde môže Bud dokázať, že je skutočný muž? Cez deň môže vykonávať svoju nebezpečnú prácu a v noci jazdiť na mechanickom býkovi – môže byť „mestským kovbojom“. Ale Sissy chce riadiť jeho pick-up a tiež chce jazdiť na mechanickom býkovi. Takže, kde to nechal Buda? Keď si Sissy presadzuje svoju nezávislosť, klame o jazde na býkovi a flirtuje s bývalým podvodníkom a hviezdou ródea vo väznici – skutočným býčím jazdcom – Wesom (v podaní Scotta Glenna, ktorého hral úžasne mastného). Budovi sa vyhrážajú a Bud a Sissy sa rozídu.<br /><br />Sissy sa ubytuje s Wesom, ktorý ju týra. Bud sa ešte viac oslabuje a stáva sa chlapčenskou hračkou Pam, bohatého dievčaťa, ktorého otec je v oleji a všetko, čo z toho vyplýva. Sissy prichádza k prívesu, aby ho upratala - Pam také veci nerobí. Napíše make-up list Budovi, ale zlá Pam ho roztrhá a pripíše si zásluhy za Sissyine domáce práce.<br /><br />Budov strýko Bob tragicky zomrie pri práci, keď zasiahne blesk a spôsobí výbuch. Bud a Sissy majú šancu na zmierenie, ale sú príliš tvrdohlaví. Neskôr sa súťaž v jazde na mechanickom býkovi koná v Gilley's a viete, že Bud vyhrá. Pam si uvedomí, že Bud ju nemiluje, ale Sissy - urobil to pre ňu. Wes sa pokúša okradnúť Gilleysa, ale nevedeli by ste, že mestský kovboj Bud zachráni situáciu a získa späť ženu, ktorú miluje.<br /><br />Samozrejme, môžete si položiť otázku, prečo by išli Bud a Sissy? do Gilleys asi každú noc a „ži ako prasatá“. Možno to prispelo k ich zlému manželstvu. Alebo prečo Bud nezostal s Pam - nebola taká zlá a mala peniaze. Alebo prečo museli zabiť strýka Boba. Alebo prečo mali Bud a Sissy takých hlúpych priateľov ako Marshall a Jessie, ktorí sa ich vždy snažili rozbiť: Marshall hovorí Budovi: "Ona {Sissy} jazdí na tom býkovi lepšie ako ty!" Ale súčasťou zábavy Urban Cowboya je, že si z toho trochu robí srandu – a hovorí, nie je to Bonnie Raitt na pódiu!
Nádherne vystavaná a bravúrne zahraná komédia. V obsadení niet človeka, ktorý by sa (alebo seba) neospravedlňoval veselým vyznamenaním. Skutočnou hviezdou filmu je však nevídaný režisér Frank Oz, ktorý do tejto frašky vnáša všetku šialenú citlivosť a vtip, ktorý priniesol do stretnutí slečny Piggy so žabou Kermitom. Toto je film, ktorý si nesmiete nechať ujsť.
Mama by naozaj mala dostať iný názov, aby sa odlíšila od všetkých ostatných filmov s názvom Mama alebo so slovom mama v názve.<br /><br />Toto je oveľa lepší film o zombie ako toľko odpadu ktorý sa čas od času vyvrhne a všetky skončia takmer rovnako ako každý iný film o zombie.<br /><br />Je taký odlišný a osviežujúci, že takmer vzdoruje kategorizácii.<br /><br /> milá stará pani, ktorá prijme strašidelného nocľažníka, ktorý je náhodou mäsožrút, ktorý potom nakazí starú dámu, ktorá sa tiež zmení na mäsožravého zombie alebo ghúla, čo presne nie je definované.<br /><br />Existuje pátos v príbehu, keď si jej syn uvedomí, čím sa stala, a aj keď je najprv zdesená, pokúša sa jej pomôcť dodaním „jedla“. (Viac o tom nepoviem, pretože sa bojím vložiť spojler!) Je to jeden z tých „tichých“ filmov na rozdiel od streľby, zúrivých výbuchov, naháňačiek v autách atď., ktoré sú nudné atď. , no stále s dostatkom krvavých momentov, ktoré uspokoja fanúšikov hororu, pričom do príbehu vkladajú aj smútok spolu s peknými nádychmi humoru na rozdiel od vyslovenej hlúposti niektorých tzv. 'hororové' filmy.<br /><br />Na začiatku filmu je obzvlášť pekný atmosférický záber, kde stará dáma sedí sama vo svojej izbe len so svojím vianočným stromčekom pre spoločnosť a vyzerá tak 'nevinne' , ale čím sa stane!! Ach jaj! <br /><br />Filmový klenot, a aj keď nie váš, by si ho mal aspoň raz pozrieť každý pravý hororový fanúšik.
Videl som Teena Deviana v roku 1993 v televíznom vysielaní v Doordarshane v piatok večer a sotva som mohol uveriť, že taký pozoruhodný film bol kedy natočený v Bollywoode. Bol to ohromujúci film s „moderným“ dejom, vynikajúcou hudbou, tromi krásnymi dámami a mojou obľúbenou superstar Dev Anand. V tomto nezvyčajnom príbehu sa Dev zamiluje do troch žien – jednoduchej Nandy, očarujúcej Kalpany a sofistikovaná Simi. Aj oni sú doňho zaľúbení a chcú si ho vziať. Toto stavia Deva pred dilemu (ktorá je jadrom príbehu) – koho si vziať? Poradí sa s hypnotizérom, ktorý požiada Deva, aby sa pozrel do krištáľovej gule. Dev nájde odpoveď a ožení sa s Nandou. Nádherne zrežírovaná (s najväčšou pravdepodobnosťou samotným Devom sahebom a nie oficiálnym režisérom Amarjeetom), čiernobiela klasika má vždyzelenú hudbu Â niektoré z najlepších skladieb SD Burmana (výdatne pomáha RD Burman). „Uff kitni thadni hai yeh ruth“ je pravdepodobne najsexi skladba, aká bola kedy zložená v hindských filmoch. Poďakovanie patrí aj Majroohovi Sultanpurimu za napísanie nezabudnuteľného textu Teen Devian je svieži muzikál, ktorý sa úplne hodil k štýlu Deva Ananda a túto rolu splnil naplno. Bohužiaľ, Teen Devian nikdy nezískal také uznanie a popularitu, aké si bohato zaslúži.<br /><br />To, čo musí vidieť každý fanúšik hindského filmu, budem hodnotiť večného favorita 9,5 z 10.
Vynikajúce a vysoko podhodnotené od začiatku do konca. Jeden z Oliverových najlepších. Dobre naskriptovaný, zrežírovaný, natočený, zahraný a soundtrack Stuarta Copelanda (Trivia: hudba v záverečných titulkoch nejasne znie ako popový hit z konca 90. rokov od kapely "Spacehog" <br /><br />Eric a obsadenie sú skvelí, nehovoriac o tom Volači aká smršť emócií Crack“ – so starým ženským južanským prízvukom. Fuj! strašidelné. Desivé ako ktorýkoľvek horor.<br /><br />10 z 10<br /><br />Em
Pán Carlin opustil naše spoločné fórum v júni 2008, krátko po tom, čo išiel do nemocnice pre bolesti na hrudníku (v minulosti mal problémy so srdcom). Médiá a komiksy všade pokryli stratu viac, ako by som ja alebo on KEDY očakával... ale bol to starý otec observačnej komédie.<br /><br />TÁTO nahrávka bola jeho posledná produkcia a obsahuje veľkú časť venovaný téme smrti a perspektívam života potom. Natáčanie projektu sa uskutočnilo krátko po jeho sedemdesiatke, z ktorej bol šťastný (pozorovaný?). Sledoval som Carlinovu kariéru od čias nejasnej čiernobielej televízie a užíval som si jeho aktuálne albumy.<br /><br />Pre KAŽDÉHO Carlinovho fanúšika je privilégium aspoň vidieť (ak nie vlastniť kópiu) toto konkrétne predstavenie. Stále sa pohyboval rýchlo a so skvelým načasovaním, dokonca aj vo veku 70 rokov! Ako by povedal, NIE JE "usmieva sa na teba z neba". Ak vôbec niečo robí, nechodí na hodiny harfy; možno sa pozerá hore!!!
L'Appartement je podľa mňa veľmi účelový hitchcockovský film. Dej bol plný symboliky (tj bielych a červených ruží) a dejových zvratov, ktoré sa úhľadne zaobalili. Vzhľad bol veľmi parížsky a vtiahol vás bližšie k príbehu. Videl som to v Londýne a veľmi ľutujem, že to nie je na videu v štátoch
The Hollow je úžasná záhada vraždy, ktorá poskytuje všetko, čo môžete očakávať od Agathy Christie a samozrejme Poirota. Odohráva sa cez víkend vo vidieckom dome. Ako vždy sú všetci hostia podozriví a je na Poirotovi, aby zistil pravdu. Pri filmoch, ako je tento, je vždy najlepšie neprezradiť príliš veľa, takže sa zastavím tu. Čo sa mi na „Hollow“ páčilo, bolo to, že je to záhada starým spôsobom. Keď príde Poirot, všetci sú napríklad okolo tela. Zdá sa, že na vine sú všetci. Je tam ten podozrivý pohľad a atmosféra je priam dokonalá pre príbeh.<br /><br />Môžete očakávať skvelý čas pri hádaní, kto a ako a prečo to urobil a možno vás nakoniec aj prekvapí. Šálka ​​horúcej čokolády v chladnej zimnej noci a máte celkom príjemný zážitok.<br /><br />Herci sú všetci veľmi dobrí. Pre zaujímavosť Edward Hardwicke, ktorý hral Dr. Watsona v Sherlockovi Holmesovi. Rád ho vidím po pár rokoch. Suchet je úžasný ako vždy a našťastie je na obrazovke väčšinu času.<br /><br />Zistil som, kto bol vrah, ale stále sa to nedá predvídať a je to tiež veľmi uveriteľné.<br /><br /> Takže na záver skvelý film a ako vždy potešenie.<br /><br />
Podľa môjho skromného názoru tento film nezískal uznanie, aké by si zaslúžil. Robert Redford býva blízko mňa tu v Prove, Utah, v Sundance. Najviac sa mi páči jeho práca a táto bola moja najobľúbenejšia. Mrzí ma, že to viac ľudí neocenilo. Moja stará mama bola vášnivou čitateľkou a čítala knihu roky predtým, ako vyšla na plátne. Dala mi to prečítať, keď sme spolu videli film. Film a kniha zasiahli emocionálne miesto v mojom srdci a po zhliadnutí filmu som niekoľko dní plakal. Láska niekedy nestačí na to, aby si naši blízki neublížili. Vidíme to na našich vlastných rodinných vzťahoch, no naša láska a naše rodiny a ich príbehy pretrvávajú celé generácie. Kinematografia bola dokonalá a úchvatná – bol som ohromený jej krásou a tým, ako dobre oživila slová autora knihy Normana Macleana: „Ale keď som sám v polosvetle kaňonu, celá existencia sa zdá byť zmiznúť k bytosti s mojou dušou a spomienkami a zvuky rieky Big Black Foot a štvornásobný rytmus a nádej, že sa ryba zdvihne. Nakoniec sa všetky veci zlúčia do jednej a preteká rieka to rieka bola prerezaná veľkou potopou sveta a tečie po skalách zo základov času. Na niektorých skalách sú nadčasové dažďové kvapky a niektoré slová sú ich. Tieto slová, prevzaté z knihy a vyslovené na konci filmu (od Roberta Redforda, ktorý rozpráva ako Norman Maclean), sú podľa môjho názoru v podstate písmom. Všetky možné nedostatky, ktoré môže mať film, sú zatienené krásou a pôvabom príbehu a kinematografie. Bolo to krásne!
Angličania sú trochu príliš zlí, Škóti sú trochu príliš<br /><br />hrdinskí. Dialógy sú miestami príliš dramatické a<br /><br />prechody medzi scénami by mohli byť plynulejšie.<br /><br />Napriek tomu má „The Bruce“ pocit autentickosti, aj keď nevyleštený,<br /><br />história ... aj keď sa voľne hrá s niektorými dôležitými<br /><br />faktami.<br /><br />Sandy Welch nie je Gibson ani Branagh, ale robí statočný<br /><br />Bruce. A Brian Blessed žuje scenériu v nádhernej<br /><br />podlosti ako Edward I.<br /><br />Aj keď chýba rozpočet potrebný na to, aby bola posledná bitka skutočne<br /><br />pôsobivá, stále zoradili pôsobivý dav pre<br /><br />anglické a škótske armády. Podľa filmárov ide o<br /><br />"najväčšiu nafilmovanú rekonštrukciu stredovekej bitky, aká sa kedy odohrala na<br /><br />Britských ostrovoch."<br /><br />Umožňuje s niekoľkými nedostatkami a nedostatkami, film stále<br /><br />vykresľuje presvedčivo.
Toto je lepšie ako prvé. Film začína šerifom Samom. Potom sa Sam a Anne zbalia a vydajú sa do Tropicany, zatiaľ čo Jack sa s nimi stretne.<br /><br />Ľudia sú zastrelení, dostanú sklo cez krk, dostanú nákovy, dostanú bodaní cencúľmi, vydlabané oči, výbuchy hlavy, utopenia, obesenia, homáre strčené do tváre, podrezané hrdlá, umrznuté na smrť, zabité snehovými guľami, ruky sú odtrhnuté, roztopené nemrznúcou zmesou, cencúle po krku, údery do tváre hrncami a panvicami, odhryznutie prstov, námraza cez ústa, uhryznutie na krku, vybuchujúci ľudia, opekané snehové gule a strkané do mixérov.< br /><br />Snehové gule sú smiešne, vložia ich do mixéra a zapnú, potom sa ozve „to bola zábava“, vložili do vafle a pripália sa. <br /><br />Toto je jednoducho skvelý film. Potom začnú uvažovať o iných spôsoboch, ako to zabiť, a snehová guľa im odpovie: 'to nie je pekné'<br /><br />Stálo to za desať dolárov, aby som si to kúpila.<br /><br />10 z z 10 hviezdičiek.
Ako niekto, kto bol v panhelénskom spolku, som si nebol istý, čo mám očakávať, keď som si naladil túto show. Po tom, čo som videl toľko dramatizácií vo filmoch „vyrobených pre TV“ a šialenosti v reality šou, bol som zvedavý, či Gréčtina dokáže ukázať skutočnú vysokoškolskú a grécku životnú skúsenosť.<br /><br />I bol veľmi milo prekvapený, ako relácia dokázala poskytnúť divákovi zadosťučinenie z identifikácie večne známych postáv tohto žánru, no zároveň dokázala dodať postavám hĺbku. Grécky život nie je len o večierkoch a drobných konfliktoch. Hoci sa tieto veci dejú v rámci gréckeho života, dejú sa aj v akomkoľvek inom spoločenskom alebo profesionálnom kruhu počas života človeka. Charakterizovať to ako nejakú exkluzívnu skúsenosť pre členov gréckej organizácie by bolo nesprávne. Väčšina dejových línií a situácií odohrávajúcich sa v gréčtine sa môže odohrávať a odohráva sa všade, v každom kruhu priateľov, v športových tímoch, v skutočnom živote. Pozrel som si však obe epizódy a svoju „malú sestričku“, ku ktorej mám stále veľmi blízko, a obe epizódy som strávil smiechom a pripomenutím si toho, ako skutočne zachytili ducha našich vysokoškolských rokov a skúseností.<br / ><br />Páčilo sa mi, ako druhá epizóda ukázala, ako postavy zápasia s inými stránkami svojho života; škola, vzťahy, ciele, atď. Cappie povedal Rustymu, že škola je na prvom mieste a ísť k tvojim bratom o pomoc, to bolo veľmi pravdivé. Ak máte zlé známky, nemôžete zostať v organizácii. Spôsob, akým Rusty dostal úlohu k svojmu profesorovi, bol priťahovaný, ale bol zábavný. Dokonca aj dynamika medzi Caseym a Rustym; Stáva sa to, vyrastiete a bez ohľadu na to, aký bol váš vzťah s vaším súrodencom (súrodencami), zmení sa, takže sa musíte prispôsobiť.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: Gréčtina je skvelá šou, skvelá zábava a dosť“ skutočný život“, aby to bolo vierohodné a určite stálo za to, aby diváci strávili čas.
Videl som film na jeho severoamerickej premiére (14. júla 2004) na festivale Fantasia. Bol som mierne sklamaný, pretože som očakával epickejší film so súborným obsadením podľa vzoru Musa the Warrior. Namiesto toho sa vo filme sústredil len oveľa menší počet postáv. Napriek tomu bol film solídny, premyslený a vizuálne pútavý. Vyskytli sa mierne rušivé tónové posuny od dominantného premysleného a realistického tónu zmätenej lojality, intríg a krvi oproti ľahším, okázalejším sekvenciám bojových umení. Takmer sa zdalo, že tvorcovia filmu sa nevedia rozhodnúť, či má byť film „film“ bojových umení alebo historický epos. Príbeh sa pekne dotýka témy o potrebe lojality verzus potrebe prispôsobiť sa novým situáciám. Naozaj stojí váš život a život vašich priateľov za lojálnosť voči svojmu pánovi alebo príde čas, keď sa človek musí podriadiť vetru zmien? Existuje snáď väčšia odvaha opustiť staré spôsoby a začať nové? Ako sa človek rozhodne? Tieto otázky sú nastolené v tomto filme a ironicky existuje návrh, že daná odpoveď môže byť v skutočnosti nesprávna!
Hoot je pekný film pre mladých ľudí o skupine stredoškolákov, ktorí sa snažia udržať reťaz palacinkárskych domov pred buldozérmi na pozemku, ktorý je domovom niektorých ohrozených sov hrabavých. Herecké výkony sú celkom dobré a svieže tváre sú pekné. V tomto filme hrá veľa známych komikov a humor pokračuje takmer nepretržite. Je to film pre mladých ľudí vo veku od 5 do 11 rokov. Myslel som si, že to bola príjemná zmena tempa oproti filmom pre dospelých, ktoré v týchto dňoch prenikajú na plátno. Neexistuje tu realizmus ani presnosť o živote vo všeobecnosti pre dospelých alebo deti. Je to len kopa zábavy s neustálym posolstvom o záchrane krásnych miest v tejto krajine pred prílišnou rozvinutosťou. Ak si pamätáte späť na deň, keď ste nebojovali o peniaze, možno si pamätáte, že peniaze nie sú všetko. Nie veľa ľudí starších ako 12 rokov si to užije, pokiaľ skutočne nemajú slabosť pre starú špeciálnu sériu po škole.
Dlhé roky som si myslel, že som jediný človek na planéte, ktorý videl TEMPEST, a som veľmi rád, že som sa dozvedel, že nie som jediný, kto objavil tohto spáča niekde vo svojom filme. TEMPEST, voľne založený na Shakesperovskej hre, sleduje architekta (zosnulý John Cassavettes v jednom zo svojich najlepších hereckých výkonov), znudeného svojou prácou a rozpadajúcim sa manželstvom (s manželkou v reálnom živote Gene Rowladsovou), ktorý sa rozhodne všetko zahodiť, povedzme do pekla s krysou rasou a ísť žiť na ostrov so svojou dcérou (Molly Ringwald, vo svojom filmovom debute) a novou priateľkou Arethou (žiarivá Susan Sarandon). Napriek tomu, že ako režisér je pripisovaný Paul Mazursky, Cassavettovu ruku má celý tento film...dlhé scény natočené bez strihu, improvizačný nádych dialógov..., zhovievavý štýl rozprávania, toto je rozhodne jeho show od začiatku a ak nie ste fanúšikom jeho práce, film sa vám bude zdať pracne dlhý a nudný, ale ak ste jeho fanúšikom, čaká vás odmena. Cassavettes je obklopený prvotriednym hereckým obsadením...jeho scény s Rowlandsom praskajú s intenzitou a jeho prekvapivá chémia so Sarandonom je v ostrom kontraste s jeho scénami s Rowlandsom. Ringwald žiari vo svojom filmovom debute a je tu scénický kradnutý výkon zosnulého Raula Juliu ako Kalibanosa, Cassavettesovho sluhu na ostrove. Julia zastaví show v jednej scéne, ako tancuje so stádom oviec v sprievode Lizy Minnelli spievajúcej „New York, New York“. Tento film je smutný a tragický, vtipný a intenzívny. Áno, je to trochu zdĺhavé a nesúrodé a pôsobí to trochu príliš tvrdo na to, aby sa odlíšili (na konci filmu je dokonca aj opona), ale nikdy neprestane upútať pozornosť tých, ktorí majú radi niečo trochu iné. filmovanie.
Tento film som si musel zohnať, keďže sa nedostal do miesta, kde žijem. Čakal som trpezlivo a oplatilo sa čakať. Úplne som sa do tohto filmu zamiloval. Chémiu medzi Waltersom a Grintom ste mohli vidieť, keďže spolu pracovali aj na filmoch o Harrym Potterovi. Žena, ktorá hrá jeho arogantnú, spravodlivú matku, ma skutočne presvedčila o všetkom, a aká je pokrytecká, myslím si, že to urobila. skvelá práca hrať rolu. Prial by som si, aby sme mohli vidieť skutočnú sexuálnu scénu alebo viac. LOL, ale samozrejme musíme použiť svoju predstavivosť na to, ako to dopadlo. (smiech) Celkom som si myslel, že ten film stojí za to čakať a ak chcete dobrý film, ktorý si chcete pozrieť. Požičajte si tento film. Musím povedať, že Rupert skutočne odviedol skvelú prácu a je pekné vidieť, že robí filmy mimo Harryho Pottera, aj keď ho ako Rona Weasleyho úplne milujem. Celé herecké obsadenie odviedlo skvelú prácu a dúfam, že Rupert bude pokračovať v hraní mimo Harryho Pottera, aby si rozšíril svoje schopnosti!
Toto je vynikajúci film. Nie, nie je to Mel Gibson v "Statočné srdce", ale potom sa to ani nesnaží byť. V skutočnosti má „Cisár a vrah“ pravdepodobne (našťastie) viac spoločného so shakespearovskou produkciou ako s hollywoodskym trhákom.<br /><br />V treťom storočí pred Kristom sa kráľ Qin pokúša zjednotiť (v r. inými slovami „dobyť“) sedem čínskych kráľovstiev. Kráľovstvo Han už zvrhol. Teraz potrebuje zámienku na inváziu do kráľovstva Yan.<br /><br />Tu prichádza lady Zhao. Ona a kráľ sú priatelia od detstva. Očividne sa veľmi milujú, ale z politických dôvodov sa nemôžu vziať. Spoločne vymyslia zápletku. Bude predstierať, že upadla do nemilosti kráľa a utečie do Yana. Keď tam bude, presvedčí princa z Yan, aby poslal späť vraha, aby zabil kráľa. Keď atentát zlyhá, kráľ bude mať výhovorku na inváziu do Yana.<br /><br />Po príchode do Yana však Lady Zhao začne prehodnocovať. Keď počuje a vidí stále viac príkladov bezohľadnosti svojho starého priateľa z detstva, začína uvažovať, či nie je potrebné, aby bol kráľ skutočne zavraždený.<br /><br />Jedným istým znakom toho, že nepozeráte hollywoodsku produkciu je posledné stretnutie medzi kráľom a vrahom. Na rozdiel od hollywoodskeho filmu, kde sú hrdina a zloduch jasne definovaní a konečný výsledok je už vopred určený, toto je boj, ktorý môže ísť skutočne oboma smermi.<br /><br />Toto je dobre spracovaný a dobre zahraný príbeh o búrlivom čas v čínskej histórii. Je tu zmes neuveriteľnej krásy a neuveriteľnej škaredosti. Najkrajšia zo všetkého je však Gong Li ako Lady Zhao. Vždy, keď ju vidím, som stále viac presvedčený, že Gong Li je najkrajšia žena na svete.<br /><br />Musím však povedať, že v tomto filme má jednu neúmyselne vtipnú vetu. Hneď na začiatku sa Gong Li pýta jedného zo svojich sluhov "Mám krásnu tvár?"<br /><br />Fuj!!!
Toto som nedávno pozerala, ale keď to začalo, netušila som, o aký koncept ide, aká je téma.....skrátka - netušila som, čo to je. Bol to dokument, bola to komediálna rutina.....No, bolo to OBOJE.<br /><br />Začalo to trochu pomaly, ale myslím si, že preto, že som absolútne netušil, aký typ programu mám pozerala. Ale rýchlo ma to pohltilo. V epizóde, ktorú som sledoval, hovoril Robert Wuhl o faktoch a fikciách v histórii. Hlavne ako sa my (Američania) učíme históriu, ktorá nie je v skutočnosti pravdivá – a ako sme sa naučili, čo sme robili. Urobil to tak, aby diváka úplne pobavil a zaujal. V skutočnosti som sa naučil pár vecí a to je skutočný ukazovateľ toho, aký efektívny môže byť tento typ programu.<br /><br />Rád by som videl, že sa to stane seriálom pre HBO. Verím, že to môže byť rovnako zábavné a efektívne s rôznymi témami – najmä ak sa „učia“ rovnakým spôsobom ako táto epizóda.
Louis Khan bol jedným z najvplyvnejších architektov našej doby a tento film hovorí veľa o tom, ako málo toho naozaj každý vedel. Túžba jeho syna zistiť, kto, a čo je dôležitejšie, čím bol, je dojímavá a emotívna.<br /><br />Tento film zachytáva ducha toho, o čom architektúra skutočne je, čo je dobrý dizajn a emocionálnu cenu, ktorú je za to platený. Rovnako strašidelná je aj zvuková stopa. Ak uvidíte film a potom si vypočujete zvukovú stopu, môžete sa k filmu vrátiť jednoducho počúvaním. Ako praktizujúceho architekta, ktorý má viac ako 30 rokov, moje srdce bolelo a radovalo sa z filmu a jeho veľmi priamočiarej, aj keď emocionálnej úprimnosti a úprimnosti.<br /><br />Mal som tú česť vidieť tento film v predpremiére v Chicagu na Národný zjazd Amerického inštitútu architektov. Film uviedol Daniel a bol taký láskavý, že potom urobil reláciu otázok a odpovedí. Počas celej prezentácie filmu sa neozval ani zvuk, ani kašeľ, ani jedno rozptýlenie. Celé publikum sedelo očarené a skutočným potešením bola Danielova matka, ktorá bola prítomná počas premietania filmu.<br /><br />Na ten film si vždy spomeniem a neustále si ho prehrávam v mysli pri každom počúvaní k soundtracku...
A FOLICS OF YOUTH Short Subject.<br /><br />Tým tínedžer, v rozpakoch zo strachu zo psov, uteká z domu. Opustený španiel, ktorého nájde, pomôže zmeniť jeho názor.<br /><br />PARDON MY PUPS je príjemný malý film, v ktorom Shirley Temple kradne všetky svoje scény ako hrdinova temperamentná detská sestra. Úvodný gag – zaoberajúci sa nočným pomočovaním – je nevkusný, ale rýchlo sa naň zabudne. Vrchol: vrcholné päste, ktoré vyzerajú pôsobivo realisticky.<br /><br />Krátke predmety s jedným a dvoma valcami, ktoré sa dnes často prehliadajú alebo zanedbávajú, boli pre štúdiá užitočné ako dôležité tréningové priestory pre nové alebo rozvíjajúce sa talenty, a to ako v pred a za fotoaparátom. Dynamika vytvorenia úspešného krátkeho námetu bola úplne odlišná od dynamiky celovečerného filmu, niečo ako napísanie prvotriednej poviedky a nie románu. Krátke námety, ktoré boli úsporné na produkciu z hľadiska rozpočtu aj harmonogramu a boli schopné zobraziť širokú škálu materiálov, boli dokonalým doplnkom celovečerných filmov štúdií.
Úprimne povedané, veľmi nerozumiem, prečo sa okolo tejto šou vyvolalo toľko kontroverzií. Zahŕňa prvky originálu a zároveň ich rozširuje. Rozprávanie príbehu bolo aktualizované a hoci sa niektoré epizódy zdajú byť trochu „rýchle“, je to dobré.<br /><br />Christopher Eccleston je v tejto úlohe perfektný. Ľahko tak dobrý ako Tom Baker.<br /><br />Rose je jedna z najlepších spoločníčok na rovnakej úrovni ako Sarah Jane Smith alebo Leela.<br /><br />Páči sa mi koncept, že páni času boli zničení - Už žiadne politikárčenie s Doktorom ako emeritným prezidentom. A pridáva niečo k postave, ktorá zostáva jediná.<br /><br />SFX sú vynikajúce – najmä v porovnaní s originálom.<br /><br />Vezmite si to odo mňa (A ja som bol obrovský Dr Who geek - vlastne som si robil poznámky pri pozeraní seriálu od doktora číslo 1 po doktora číslo 8. osobne som ten strašný film vyhodil z dela) toto je momentálne najlepšia sci-fi show v televízii, možno niekedy. Pozrite si to a kúpte si DVD.
<br /><br />Umelecky natočení herci stvárňujú presne svoju rolu. Máte skutočný pocit, keď sledujete, ako Lucienne stúpa z chudoby na najkrajšie dievča v okolí. Pocit tragédie znovu triumfovať nad tragédiou. Celkovo som tento film videl aspoň 10 krát. A môžem VEĽMI dobre povedať, že Prix De Beute' (cena za krásu, Miss Europe) je HLAVNÝM favoritom v mojej zbierke nemých filmov. Expresivita Louise Brooksovej je dokonalá a tento film odporúčam KAŽDÉMU, kto oceňuje umeleckú krásu spojenú s tragickým príbehom.
Ak dáte Seinfelda bokom, toto je bezpochyby najlepšia komédia všetkých čias! Jednoducho skvelé!<br /><br />„The King Of Queens“ práve ukončil svoju ôsmu sezónu domácej blaženosti. Prehliadka, ktorá sa odohráva na robotníckom predmestí Queens v New Yorku, sleduje Douga Heffernana (Kevin James), prívetivého doručovateľa a jeho manželku, právnu sekretárku Spitfire Carrie Heffernan (Leah Remini), ako skúmajú každodenné výzvy lásky. , život, rodina a manželstvo. <br /><br />Doug a Carrie sa zaoberajú každodennou domácou realitou, ktorá odráža našu dobu a umožňuje nám zasmiať sa sami na sebe. Ich vzájomná láska ich nakoniec prenesie cez každú dilemu, ktorej čelia, či už je to Dougova fixácia na jedlo alebo Carrieina posadnutosť drahým oblečením. <br /><br />Doug a Carrie sa musia vysporiadať aj s tretím členom domácnosti Heffernanovcov s vysokými nárokmi na údržbu – dvakrát ovdoveným otcom Carrie, Arthurom Spoonerom (Jerry Stiller), ktorý býva v ich pivnici. Jeho neustála prítomnosť a často bizarné správanie prispievajú k ich každodenným dobrodružstvám. Doug a Carrie narazili na neortodoxné riešenie, ako znížiť svoju záťaž a udržať Arthura šťastného – jeho pravidelné výlety s dôverčivou psíčkarkou Holly (Nicole Sullivan). Dougovi priatelia Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) a bratranec Danny Heffernan (Gary Valentine) dopĺňajú herecké obsadenie svojím „chlapským“ humorom a rôznymi perspektívami.<br /><br />Spôsobom, ktorý evokuje "The Honeymooners," THE KING OF QUEENS nachádza inšpiráciu v každodenných životných situáciách. Len v minulej sezóne Doug „požičal“ Carrie diakonovi bez manželky, aby jej pomohol s večerou na Deň vďakyvzdania; Heffernanovci trpiaci mrzutosťou a finančným zaťažením spôsobeným plesňami na ich dome; a Doug a Carrie, ktorí sa snažia skopírovať pár, ktorého fotografie z dobrodružnejšieho života ako Doug a Carrie si náhodou odniesli domov. Tiež sme sledovali, ako Arthur začal žiarliť na nového psa, ktorého Holly pridala k svojej trase, a Douga, ktorý zistil, že jeho príliš ochranárski rodičia nahradili jeho detského psa Rockyho trikrát za jeho chrbtom. Celá séria predstavuje Jamesovu neuveriteľnú fyzickú komédiu, Reminiho tvrdý dôvtip a Stillerovu jedinečnú komickú prítomnosť.<br /><br />Nemôžete... Nemali by ste si to nechať ujsť!
Prvýkrát som videl prvý celovečerný film Bustera Keatona a musím priznať, že sa mi veľmi páčil a želám si, aby som naň narazil už pred rokmi. Rohauerova reklama na začiatku varuje, že single dusičnanový výtlačok Three Ages bol znovuobjavený a zachránený v roku 1954 tesne pred spálením a mnohé rámy, ktoré sa zdali byť beznádejne zlepené, boli oddelené. Miestami je to skalnaté zobrazenie, ale videl som a prežil som oveľa horšie.<br /><br />Bolo by to v poriadku ako 3 krátke filmy, ale ako pohľad na Intoleranciu je to vynaliezavé a zábavné od začiatku až po koniec: V dobe kamennej s padouchom Wallaceom Beerym jazdiacim na slonovi a fajnšmekerom Busterom na domácom brontosaurovi; V rímskom veku Buster jazdiaci na voze so zámkami kolies a prispôsobenom na sánkovanie, značky Zákaz parkovania v latinke; V tomto technologickom veku rýchlostnej potreby a chamtivosti sa jeho auto krásne rozpadne na kúsky na prvý hrb. On aj Beery sú po dievčine v priebehu vekov, nikdy nekončiaci ťah. Obľúbený kúsok: Ako jaskyniar ho zhodí dozadu cez okraj útesu, no napriek tomu dá bozk do kamery – jednu alebo dve úžasné sekundy!<br /><br />Skvelá vec, ktorá potvrdzuje moju lásku k nemým filmovým komédiám.
Štýl nad hmotou. Ale aký je to štýl. "The Cell" je interná verzia väčšiny filmov o sériových vrahoch. Bohužiaľ, príbeh len ťažko podporuje vizuálnu stránku.<br /><br />Psychoterapeutka Catherine Deane (J-Lo) vstupuje do snov svojich pacientov umelými prostriedkami, aby objavila a pomohla im prekonať ich fóbie a posadnutosti. FBI ju upozorní na nového pacienta, ktorý upadol do kómy. Je to sériový vrah, ktorý utopí svoje ženské obete a potom ich telá pózuje v groteskných scenároch ako figuríny. Deane musí vstúpiť do mysle vraha a prejsť jeho chorými fantáziami, aby našiel a zachránil svoju poslednú obeť. <br /><br />Režisér Tarsem Singh má neuveriteľné vízie a kulisy pre túto inscenáciu. Každá snová sekvencia je ako obraz z nočnej mory v pohybe, od krajiny až po kostýmy. <br /><br />Dej však trpí nedostatkom histórie svojich postáv. Stargher je jediná osoba s dôkladným zázemím a je to posledná osoba, na ktorej by ste sa chceli zaujímať. Bez neho máte v podstate film, ktorý sa pohybuje iba v prítomnom čase, čo je škoda, pretože film je tak vizuálne ohromujúci a skutočne strašidelný. Lopez je stratená, ale aj tak nie je taká úžasná herečka, hoci je taká nádherná ako kedykoľvek predtým. A Vince Vaughn? Ani neviem, prečo ho vybrali. To nie je jeho silná stránka a preháňa. Príliš sa snažil stať sa jeho postavou a ukázalo sa to. Drž sa komédie, Vince! Napriek tomu je tento film tak vizuálne desivý, že ho stále pozerám so zapnutými svetlami a nikdy nemôžem hneď zaspať.
Síce som sa miestami smiala v kine len ja, no toto je hlavné potešenie, ktoré som si z nádherne natočeného „Smädu“ odniesla – smiech. Hoci sa niekedy zdalo, že film má krízu identity a nevie, či ide o tragédiu alebo komédiu, v pravidelných intervaloch presvital ten najtemnejší čierny humor. <br /><br />Samozrejme, pomohlo mi, že úroveň herectva všetkých zúčastnených bola úžasná a že som bol trochu posadnutý tou skazenou vedúcou dámou, ktorá bola nádherne elegantná bez ohľadu na to, aká bola krvou nasiaknutá a zlomyseľná. sa stal.<br /><br />Čítal som recenzie, ktoré naznačovali, že tento film je príliš dlhý. Nemyslel som si to. V skutočnosti posledné scény, dojímavé a veselé (myslím tie hnedé topánky....), patrili k tým najlepším vo filme.
Pri druhom pozretí sa mi tento film páči ešte viac ako prvý krát. Je plný nuancií a vnímania života ako celkom obyčajného a často strašného, ​​ale to, čo pozdvihuje tento film do výšky, ktorú si len zriedkakedy uvedomujeme, je jeho zameranie na malé udalosti v našich životoch, ktorým bežne venujeme len krátku pozornosť. Tu sa film točí do oslavy týchto incidentov, stretnutia vodiča odťahovacieho vozidla a klienta, bežca, ktorý z kríkov počuje detský plač. Dialógy, herecké výkony, obsadenie a réžia sú vynikajúce. Žiadne dva po štyroch, žiadne veľké odhalenia. Všimol som si, do akej miery boli postavy verné svojej základnej povahe a ako sa ich životy zlepšili, keď boli tieto oslavované. Sláva všetkým, ktorí sa na tom podieľajú, potrebujeme v našich životoch viac „Grand Canyonov“. 9 z 10.
Pinjar je skutočne dobrý film so skvelými hereckými výkonmi, dobrým rozprávaním, dobrou prezentáciou, dojemnými emóciami atď.<br /><br />Zdá sa mi, že kvalita filmov, ktoré Bollywood produkuje, sa v dnešnej dobe dosť zlepšuje a tento film je jedným z dôkazov.<br /><br />Žiadny bollywoodsky film, na ktorý si pamätám, na mňa nezapôsobil natoľko – doslova som o filme premýšľal celé hodiny – žasol som nad rôznymi emocionálnymi situáciami, ktoré človeka skúšajú človek.<br /><br />Film sa opiera o skvelé herecké výkony Urmilla Matondkar a tiež od Manoja Bajpaia. Urmilla hrá dievča v severnej Indii na pozadí rozdelenia a všetky problémy sa zdajú byť sladké v porovnaní s problémami, ktorým čelí. <br /><br />Film, ktorý musíte vidieť. Technicky špičkový bollywoodsky produkt, ktorý je podľa mňa porovnateľný s najlepšími filmami z iných krajín sveta.
Videl som to ako záverečný film filmového festivalu v Austine. Keď som vošiel dnu, videl som niekoľko úryvkov z ich počinu v Alamo Drafthouse a zdalo sa mi, že trailer bol zábavný, ale nečakal som takú epickú tematickú hudbu a použitie tarotových kariet je v sekvencii názvov geniálne. Dávajte si pozor na portréty od Bena Stillera a Tima Robbinsa a samotného temného pána (ktorý má fetiš pre KG). Toľko prehnanej zábavy a piesne sú také chytľavé. Naháňačka v aute bola moja najobľúbenejšia scéna. Viem, že to okamžite získa kultový status a získa si niektorých nových fanúšikov Tenacious D, ako som ja. Dúfam, že sa to v kinách darí. "Nasleduj ma, my sme tiene"
Som veľkým fanúšikom Jet Li! Je to tá najlepšia hviezda akčných filmov v HK nažive... a preto - Tento film bol otrasný! Videl som to vo video obchode a keďže to bolo v hlavnej sekcii tohto mainstreamového video obchodu, najprv som jeho prítomnosť nezaregistroval a musel som sa pozrieť dvakrát. Hneď som vedel, čo budem prenajímať. Moja jediná výhrada (predpokladám, že som to očakával) je, že to bolo dabované (AAARGh) a bez titulkov. Inak, originálny/zvláštny/skvelý dej filmu a plný akcie z neho urobili jeden z lepších filmov Jet Li... aj keď všetky patria do tejto kategórie....
Jednoduchý film na začiatku, jednoduchý film na konci. Má to nekonečné a predstierané klišé, ale väčšina televíznych filmov to tak má.<br /><br />Christopher Reeve odvádza dobrú prácu ako bývalý podvodník/drifter. Zdá sa mi, že manželstvo medzi ňou a ženou, pre ktorú pracuje, je trochu divné, ale verím, že vzhľadom na obdobie, do ktorého sa odohráva, je aj tak uveriteľné.<br /><br />Teraz , Videl som upravenú „TV“ verziu, aj keď bol film natočený a premietaný v „TV“, tiež mi to príde trochu divné. Ale mám pocit, že keby som videl celý diel, dal by som mu pravdepodobne rovnaké hodnotenie.<br /><br />J.T. Walsh odvádza peknú prácu, nie je to jeho najlepšia rola, ale aj tak...pekná práca.<br /><br />7/10
Húf kasových hviezd veľkej ligy je v tomto filme fenomenálny!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon a Julia Roberts!! Aj tento film bol natočený v jednom z mojich obľúbených rokov, 1990!! Som Chicagčan a prostredie v Chicagu bolo veľmi rozpoznateľné a tiež umelecky rýchle!! Tento film sa mi páčil a agitácia, ktorá motivovala vyvrcholenie tohto obrázku, bola silným prvkom zápletky, ktorá bola úplne senzačná!!<br /><br />„Flatliners“ sa sústreďuje okolo skupiny nespokojných študentov v premedikačnom veku, ktorí chcú byť vyrovnaní ako spôsob dosiahnutia určitého druhu spoločenskej ospravedlnenia!! Keď život nedáva zmysel, zdalo by sa veľmi nelogické zaujímať sa o apokalyptické nočné mory!! Zároveň, keď ich prevalcovala ich pustá zvedavosť, už niet cesty späť!! Kráľom kopca, (takpovediac) je ten, kto vehementne kričí: Urobím DVE MINÚTY!! KTO INÝ TO ROBÍ!! KAŽDÝ CHCE VYSKÚŠAŤ ZA DVA A POL!! Nakoniec, všetky tieto novoprijaté a veľmi nevítané obviňovania majú teraz extrémne všadeprítomnú povahu v životoch týchto odporcov!! Dovŕšenie ich oprávneného či neopodstatneného pátosu si vyžadovalo plný 360-stupňový pohľad na problémy, kvôli ktorým sa trápili!! Nech už celá táto bezohľadná a akademická šikana slúži na akýkoľvek účel, určite je to originálny prístup k presadzovaniu svojej osobnosti!! Tento film sa mi páčil, aj pre mňa bol rok 1990 dobrý, zdalo sa, že veci v tom roku do seba zapadli!! Keď som niekedy v novembri v roku 1990 videl tento film, bol som veľmi rád, že som to urobil!!
Myslím, že určite áno. Písmo je také kvalitné, že začiatočníci anglického jazyka by mali svoje konverzácie modelovať podľa dialógu. Napríklad výmena názorov medzi Paulom Kerseym (Bronson) a pani Kathryn Davis (Deborah Raffin) (viac o tejto postave neskôr) je mimoriadne jasná a k veci: Pani Davisová hovorí: "Dúfam, že máte radi kura. Je to jediné vec, ktorú viem urobiť,“ na čo Kersey obratne odpovie: „Kura je dobré. Ak to nie je anglická gramatika 101, tak neviem, čo to je.<br /><br />Ďalšia vec o tejto postave pani Davisovej: Kersey sa s ňou vyspí na druhom rande potom, čo sa na neho prakticky vrhne a povie mu chce ho vidieť „poslednýkrát“ (toto je len štvrtýkrát, čo sa kedy stretli), predtým ako sa presťahuje do domu svojej sestry v Binghamtone, NY, aby sa dostala preč od naskakovania; potom naozaj ani nemihne okom, zatiaľ čo jej mŕtvola horí na ulici len o pár minút neskôr. Kersey počas celého filmu ani nevysloví svoje krstné meno. Ani raz. Nikdy „Poď sem, Katy“ alebo „To máš pekné šaty, Kathryn“ alebo „Dávaj si pozor, Katie, inak ťa dostanú blázni!“<br /><br />A zatiaľ čo toto Medzi nimi sa rozvíja „láska“, Fraker (Gavan O'Herlihy) na nich neustále pozorne sleduje. Je to skoro, ako keby ju Kersey používal ako návnadu, aby sa dostal k Frakerovi, rovnako ako on používa fotoaparát alebo auto. Iste, keď Fraker uhryzne, Kersey tvrdo uhryzne späť...v najneuveriteľnejšom slede udalostí, aké kedy boli na filme zachytené! Posledných približne pätnásť minút možno konkuruje len záverečným tridsiatim minútam Delta Force v ich lesku. A to dáva Delta Force veľkú zásluhu. V akom inom filme môžete vidieť, ako Ed Lauter vytiahol Alexa Wintera, aby získal späť Charlesa Bronsona, problémového vodcu gangu, ktorý zdanlivo volá na horúcu linku, aby mu privolal neonacistických motorkárov, aby mu prišli na pomoc, a šikovných broadwayských tanečníkov so sieťovanými ohlávkami. vystupujúci ako pouliční pankáči, všetko podľa soundtracku, ktorý nenapísal nikto iný ako Jimmy Page. Ak to nie je to najlepšie zo špičkovej komédie, potom už nič nie je vtipné.<br /><br />Pravdupovediac, existuje tisíc spôsobov, ako vyjadriť neúmyselnú komédiu Death Wish 3, ale jediný spôsob, ako ju skutočne pochopiť, je pozrite si to a posúďte sami.
Videl som to v divadle v roku 1986 a viackrát som spadol od smiechu zo stoličky. "Bejrút"..."Čo vieš o Bejrúte?"..."Bejrút...je to najlepší prekliaty baseball, aký kedy žil."<br /><br />Vieš ako sa to skončí, ale má skvelý čas sa tam dostať. Tréningové scény sú veľmi zábavné, ale najlepšia môže byť scéna, keď sa Jack a Reno pokúšajú sledovať futbalový zápas Falcons v. Vikings Monday Night, zatiaľ čo sa pokúšajú o večeru so svojimi manželkami.<br /><br /> Zdá sa, že Williams a Russell si s tým užijú veľa zábavy a je škoda, že je prehliadaná ako špičková komédia.
Dick Tracy bol pôvodne komiks, ktorý v roku 1931 vytvoril Chester Gould. Je to detektív v civile, ktorý vystopuje skupinu darebákov, od všetkých typov vizuálne originálnych postáv, ako je Flattop cez The Blank až po Big Boy Caprice. (Títo darebáci sa v 40. rokoch stali takí populárni, že Warner Bros. vytvorilo svoj vlastný pohľad na darebákov v štýle Tracy v karikatúrach ako Daffy Duck) Tracyho komiksy boli známe svojim liberálnym používaním strelných zbraní a pokrokom v moderných technológiách ( najmä komunikátor náramkových hodiniek), ktoré na tomto vynikajúcom filme získali slušnú časť času stráveného pred obrazovkou. Hudbu urobil úžasne Danny Elfman a pôvodné piesne od Madonny boli zaujímavé, ale neboli vrcholom jej kariéry. Je to zvláštne, pretože keď pozeráte film a vidíte napínavé momenty, film sa tak veľmi podobá Batmanovi, pretože Elfmanov nezabudnuteľný zvuk jeho kúskov.<br /><br />Milujem tvrdohovoriace dieťa, Pacino hrá Big Boy Caprice (a tá brada!), Madonnin pohľad na darebáctvo a kamera a réžia boli bezchybné. Tento film bol natočený veľmi profesionálne a predstavuje množstvo skvelých hercov, ktorí boli známi ako skvelí herci už nejaký čas pred natočením tohto filmu (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). Film režíroval sám Beatty, čo bolo zaujímavé. Je to skoro ako keby sa Beatty videl ako Tracy v minulom živote alebo čo, pretože sa do tej úlohy naozaj hodil.<br /><br />Tomuto filmu som musel dať 8/10 za všetko, čo priniesol do kín, čo bolo prehliadnuté (z akéhokoľvek dôvodu). Ohľadom hodnotenia tohto filmu na IMDb bolo veľa nedorozumení a stále nechápem prečo. Postavy boli úplne originálne a živé, rovnako ako štýl kulís, šatník, osvetlenie a všetko v tomto filme. Choď si to kúpiť ešte dnes. Nebudete ľutovať.
Ralph a Mumford, nezbedníci vo svojej vlastnej krajine, sa stanú nevedomými pešiakmi Synanomess Botch. Twice Upon a Time je ich príbehom, postavami, s ktorými sa stretávajú, a ich úsilím dať veci do poriadku. S prekvapivo pôsobivým soundtrackom a úžasným hlasovým prejavom niektorých z najlepších v odbore tento nekonvenčný film zasiahne značku.<br /><br />Proces animácie je podobný procesu vystrihnutého v štýle „South Park“ , je oveľa hladší a oveľa trojrozmernejší. Ak by som nevedel, že animácia je v tomto štýle, prisahal by som, že ide o tradičné pero a atrament. Ak môžete sledovať tento film v Dolby Surround alebo THX, PROSÍM! Ak nie, naozaj vám nič neunikne, ale ak áno, získate zo zážitku oveľa viac!
Na pochopenie a vychutnanie si mnohých situácií, postáv a vtipov zo Zaveta, ako aj z mnohých iných Kusturicových filmov je potrebná srbská alebo aspoň balkánska znalosť. Pozrite si napríklad úvodné scény, s odľahlou dedinou v srbských horách, s low-tech zariadeniami, ktoré bránia integritu a spôsob života obyvateľov, nostalgiu za dobrými časmi komunistickej vlády a prebúdzanie sa mladý spratek sleduje svojho nahého učiteľa za zvukov sovietskej hymny. Kusturica sa nielen pokúša odkloniť sa od tragickej histórie Srbska opísanej v jeho predchádzajúcich filmoch, ale zároveň vytvára celý svet seba samého.<br /><br />Toto nie je politický film ani nie je explicitne politickým filmom v v každom prípade. Je to predovšetkým zábavný film. Kusturica vytvára súbor postáv, na ktorých nám záleží. Hudba hrá v tomto filme aktívnu rolu, rovnako ako vo všetkých ostatných jeho filmoch. Jeho štýl je priamy a groteskný, teraz vieme, čo cíti o svojich postavách, a vieme, že chce, aby sme my cítili to isté. Priestor, ktorý rozvíja, sa spája so súčasnosťou, históriou a mágiou a farby vyzerajú ako Douanier Rousseau modernej kinematografie.<br /><br />Ani toto nie je dokonalý film. Hlavnou chybou je dĺžka, hodili by sa nejaké úpravy a skrátenie, keďže režisérovi v určitom momente došli nápady a objavujú sa opakovania. Napriek tomu je to jeden z najpútavejších, najzábavnejších a najdojímavejších filmov, aké som v poslednej dobe videl.
V Španielsku je bývalý námorník Ramón Sampedro (Javier Bardem) už dvadsaťosem rokov kvadruplegik a bojuje na súde za svoje právo na praktizovanie eutanázie prostredníctvom združenia, ktoré bráni slobodu voľby a ktoré vedie jeho priateľka Géne (Clara Segura). Ramón je predstavený právničke, ktorá obhajuje jeho vec, Julii (Belén Rueda), ktorá má degeneratívne smrteľné ochorenie; a stretáva Rosu (Lola Dueñas), osamelú pracovníčku, ktorú muži zneužívali. Ich vzťah mení správanie a pohľad na život Rosy a Júlie.<br /><br />Čílčan Alejandro Amenábar je podľa mňa jeden z najlepších súčasných režisérov. Jeho filmografia vydaná v Brazílii pozostáva z vynikajúcich a originálnych filmov: "Abre Los Ojos", "Tesis", "The Others" a "Mar Adentro". Javier Bardem je pravdepodobne najlepší herec v Španielsku súčasnosti. Ich združenie vytvorilo túto citlivú drámu na veľmi polemickú tému, právo spáchať eutanáziu. Táto dráma nikdy nie je otrepaná ani depresívna, keďže scenár využíva humor ako odľahčovací ventil v najdramatickejších situáciách. Herecké výkony sú perfektné, postavy majú a obhajujú rôzne pozície ohľadom tejto nepríjemnej témy. Dialógy a riadky sú veľmi pevné a inteligentné. Na IMDb som si všimol, že tento film je založený na skutočnom príbehu Ramóna Sampedra. Žiaľ, ani film, ani DVD neposkytujú túto dôležitú informáciu. Môj hlas je deväť.<br /><br />Názov (Brazília): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
Chýbal mi začiatok filmu. Prišiel som, keď partizáni boli na farme. Po pravde môžem povedať, že to bolo strašné. Morálne dôsledky sú ohromujúce. <br /><br />Môj strach z bolesti a mučenia mi nedovolí vidieť sa inak ako zbabelý. Vidím Kristovu schopnosť, ktorú vykreslil statočný vlastenec, a môžem sa len modliť, aby som mohol alebo mal morálnu trúfalosť nasledovať jeho príklad.<br /><br />Vidím, že hlavnou témou filmu je ukázať slabosť/silu mučených, ale aké bezútešné rozhodnutie je potrebné konfrontovať. Všetko preto, lebo ľudská duša môže byť zdeformovaná takým spôsobom, že bolesť a utrpenie, ktoré spôsobuje blížnemu, je istým spôsobom uspokojujúce. Či už duševné alebo fyzické. <br /><br />Tento film ma veľmi dráždil.
Toto som videl minulý piatok na filmovom festivale v Los Angeles v Laemlee's v Beverly. Tento film zožal v ten večer najväčší potlesk zo všetkých filmov. Vzhľadom na to, že ako prvé sa otvorili dva videoklipy, nevedel som, čo mám očakávať, keďže boli veľmi rýchle a upútali pozornosť, nebol som si istý, či som pripravený na krátky moment. Ale na moje prekvapenie ma to naozaj bavilo. Myslel som si, že hlavný herec, démon, bol naozaj dobrý. Bol som tak ohromený jeho výkonom, že som si overil jeho meno. Bol som prekvapený, keď som zistil, že to bol chlap z Witchblade. Od tej doby je naozaj dobrý! Buď to, alebo dostal mizerné úlohy, alebo ho režisér v tomto krátkom čase naozaj tvrdo tlačil. Dievča odviedlo dobrú prácu. Myslím, že je to ťažké, keďže to bolo jej prvé vystúpenie a bola taká mladá. Otcovi sa tiež darilo. Bolo tam veľa skutočne peknej cg práce na krátkom, ako na tomto, tak aj na krátkom hraní nasledujúceho „Mexican Hat“, čo bolo tiež pekné, ale toto sa mi páčilo najviac, pretože to malo najväčšiu hĺbku a emócie a skutočne mi záležalo na postavy. Druhý bol veľmi jednoduchý príbeh. Príbeh bol dosť ilustratívny a temný! Zaoberalo sa skutočnými témami pomocou viac fantazijného prístupu, aby ľudí ako som ja zaujalo ADD. O poslednom filme v bloku, ktorý som opustil, ani nehovoríme. Moja jediná sťažnosť je, že by som si len prial, aby som videl viac postavy démona a trochu menej začínania, a preto som jej dal 9 z 10. Tiež som si myslel, že záverečné titulky išli trochu pomaly. Inak to bolo krásne vyrozprávané, zrežírované a zostrihané. Načasovanie bolo veľmi pekné s úplnou zmenou oproti rýchlemu strihu MTV, ktorý sa dnes robí na všetkom. Od tohto režiséra, rovnako ako od herca, budú v budúcnosti prichádzať ďalšie. Teraz o ňom budem uvažovať ako o hercovi Sorrows Lost, nie ako o Witchblade.
Búrlivá komédia, v ktorej komik Mark Blankfield predstavuje Jekylla ako nervózneho lekára, ktorý je hlboko oddaný svojmu výskumu. Keď si odfrkol svoju experimentálnu formulu, zmenil sa na Hydea, ktorý pohlcuje scenériu a nespôsobuje žiadne problémy všetkým naokolo.<br /><br />Toto ma príjemne prekvapilo. Má skutočne šialený, šialený prístup; ide to plnou parou vpred s jedným nehorázne hlúpym, no nepopierateľne veselým vtipom za druhým. Zábavné linky a zrakové roubíky sú v hojnosti; Blankfield hrá každú rolu za každú cenu. Jedným z vrcholov je Hyde prepuknúť do piesne; „Hyde's Got Nothing to Hyde“ je celkom chytľavá a ešte aj teraz mi ju v hlave počuje. Vyvrcholenie ide dokonca tak ďaleko, že podsúva staré čiernobiele hororové filmy.<br /><br />Vedľajší herci sú tiež dosť temperamentní, Bess Armstrongová ako snúbenica Mary a Krista Errickson ako odvážna Ivy , a Tim Thomerson ako okázalý kolega doktor Knute Lanyon. Prial by som si, aby sa s postavou Thomersonsa dalo urobiť viac, keďže som jeho fanúšikom, ale vždy je pekné vidieť ho v niečom.<br /><br />Pred predstavením sa predvádza veľké množstvo známych tvárí. kamera: Cassandra "Elvira" Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye a George Chakiris v portréte ako <br /><br />Je samozrejmé, že ak uprednostňujete nadupanú inteligentnú komédiu, tejto sa radšej za každú cenu vyhnite. Ale pre tých, ktorí majú radi bláznivé, politicky nekorektné, veselo strhujúce chvíle, to môže stačiť.<br /><br />Jedna z najlepších vecí je odložená na koniec.<br /><br />8 /10
Ahoj:<br /><br />Počul som o strate od spolupracovníka, ktorý mal zjavné rozdiely v názoroch na zábavu, miloval ju. Pozeral som jednu alebo dve epizódy v prvých sezónach a nudil som sa, tak som to vyladil. Po niekoľkých rokoch som narazil na stratenú; nudiť sa súčasným sci-fi cestovným. Wow bol som prekvapený. Môžete dobre povedať gravitáciu, sakra, nechal som sa pohltiť. Tempo a scenár sú veľmi dobré, niektoré záblesky vpred/vzad sú také u pochabých postáv, ale celkovo dobré. Moje obľúbené postavy sú Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Wife, Walt, Charlie, Desmond a Jackov otec. Jack a Michael sú rozhodne nevyzretí hlupáci, veľmi rozmaznaní a nezrelí. Kate 1 krok nad nimi, Juliet bola oveľa elegantnejšia ako Kate. Pán Eko veľmi podceňovaný a na úrovni Charlieho, ak nie viac, škoda, že obaja zomreli. Chlapík oblečený v čiernom, ktorý sa rozpráva s Jacobom (cesta späť), je skutočná kuriozita. Ako celok skvelá, veľmi vrstvená séria: hľadám viac.<br /><br />s pozdravom
Debbie Vickers (Nell Schofield) a Sue Knight (Jad Capelja) sa chcú stať jednou z najlepších dievčat na strednej škole. Uncool a škaredé dievčatá mali dve možnosti, byť krtka alebo prudérna! Debbie a Sue ich napodobňujú pomocou ich podvádzania na skúške. Dvaja zo skvelých chlapcov, Garry (Goeff Rhoe) a Danny (Tony Hughes), sa ich pýtajú na odpovede a všetci sú zatknutí. Po zakričaní riaditeľa (Bud Tingwell) sa s nimi cool dievčatá stretli vonku na ihrisku a konfrontovali ich s otázkou, či ich všetkých „napálili“. Ako Debbie a Sue nemali, cool dievčatá ich pozvali na „dunnies“ na fajčenie. Potom sa s nimi začnú stretávať cez víkendy na pláži a pozorujú všetkých chlapcov surfovať. Sue skončí s Dannym a Debbie s Garrym. Odohráva sa množstvo bežnej tínedžerskej akcie vrátane sexu, drog a rokenrolu. Garry sa nakoniec predávkuje heroínom, vďaka čomu musí Debbie čeliť nerovnostiam v živote a rozhodne sa naučiť surfovať namiesto toho, aby len sledovala chlapcov. Nie sú šťastní, ale sledujú ju, volá mená a nakoniec Debbie ovláda hru. Skvelý austrálsky film zo začiatku 80. rokov.
Veľmi sa mi páčili výkony hlavného obsadenia. Emma Lung je odvážna a zaujímavá. Režisér vyvinul predstavenia, kde postavy nie sú jednorozmerné. Komplexný príbeh s premenami epoch. Ocenil aj základný príbeh o strate moci odborov a vplyvu, že veľký zamestnávateľ sa zatvára na malé mesto. Nesúhlasím s komentárom, že starší muž musí byť atraktívny. Existuje veľa vzťahov so staršími mužmi a mladšími ženami - bez toho, aby muž vyzeral dobre. Hĺbka charakteru môže byť príťažlivá pre tých, ktorí nie sú príliš plytci. Film má dobrý vzhľad a dobrá je aj kamera.
V roku 1945 a po sérii solídnych propagandistických kúskov z druhej svetovej vojny sa vplyv Errola Flynna na pokladnicu v USA začal znižovať, a tak sa napriek zvýšenej záťaži ubúdajúceho vzhľadu pustil do série filmov týkajúcich sa tohto žánru. ktorý mu už skôr urobil meno: švihák. Prvý z nich bol v skutočnosti dobrý – DOBRODRUŽSTVÁ DONA JUANA (1948) – ale ukázalo sa, že je to aj jeho posledné hollywoodske vozidlo s veľkým rozpočtom v hlavnej úlohe. Zvyšok svojich dní s mečom strávil túlaním sa po celej Európe: v Anglicku za KIM (1950), MAJSTER BALLANTRAE (1953) a Temný AVENGER (1955), vo Francúzsku za DOBRODRUŽSTVÁ KAPITÁNA FABIANA (1951) a do Talianska. za potrateného THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) a málo vídaného CROSSED MEČE (1954). Hollywood ho však poslednýkrát vyzval k jeho starým námorníckym spôsobom – aj keď pre skromný rozpočet Universal, nie produkciu Warner Brothers „A“, na ktorú bol zvyknutý, keď bol na vrchole… < br /><br />Napriek tomu tu z plátna vyskočí slávna kinematografia Technicolor a zatiaľ čo staršia a ochabnutejšia Flynn môže vyzerať ako bledý tieň svojho bývalého ja, jeho ryšavá hlavná dáma Maureen OâHara má za sebou deň ako divoký bukanýrsky vodca, ktorý v hĺbke duše túži po romantike a chce, aby sa s ňou zaobchádzalo ako s dámou. Anthony Quinn bol ešte niekoľko rokov vzdialený od svojich nadživotných vozidiel v hlavnej úlohe, takže tu ho zvyčajne vidia ako zloducha – pirátskeho kapitána Roca Brasiliana, na túto rolu s chuťou útočí. Ako BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) â, ktorého zhliadnutie predchádzalo tomuto â PROTI VŠETKÝM VLAJKÁM ma privádza späť do mojich drahocenných detských dní neustáleho pozerania televízie, keď boli staré hollywoodske filmy na dennom poriadku na oboch miestne a susedné talianske kanály.<br /><br />Pokiaľ viem, toto mohol byť úplne prvý pirátsky film, aký som kedy videl a krčím sa pri pomyslení na dnešnú generáciu mladých ľudí, ktorí údajne veria, že o tom je bukaniera v hrubo prehnanej trilógii PIRÁTI Z KARIBIKU! Ako som už povedal, PROTI VŠETKÝM VLAJKÁM možno nie je tou najlepšou pirátskou priadzou, aká sa kedy dostala na obrazovky, ale napriek tomu je to solídny príklad tohto plodného žánru. V súčasnosti môže niekomu pripadať ľúbostná vytrvalosť detskej indickej princeznej (Alice Kelley) voči svojmu pirátskemu únoscovi Flynnovi ako hrozne hlúpa, ale zvyšok – napriek tomu, že zjavne nepresahuje výšky MORSKÉHO JABARA (1940) a ČIERNA LABUŤ (1942), aby sme sa zmienili o najlepších námorných podnikoch príslušných hviezd – má svižné tempo a primerane pútavý. Mimochodom, film mal byť neskôr prerobený ako KRÁĽOV PIRÁT (1967) s Dougom McClureom! <br /><br />Síce to stojí za to, že bezprecedentný úspech tejto nevkusnej modernej série je s najväčšou pravdepodobnosťou tým, čo primälo zdráhavé filmové štúdiá oprášiť svoje katalógové skvostné tituly a vydať ich na DVD a ako v skutočnosti bol sám PROTI VŠETKÝM VLAJKÁM jediným klenotom v zle premyslenom filme „Piráti zlatého veku“ Sada Collectionâ od Universal, ktorá tiež pozostávala z obskúrnych odpadkov ako BUCCANEER'S GIRL (1950; s Yvonne De Carlo), DOULE CROSSBONES (1951; s Donaldom OâConnorom) a YANKEE BUCCANEER (1952; s Jeffom Chandlerom)! Hodnota za peniaze, možno, ale zatiaľ som získal film Errol Flynn iba z iných zdrojov; aj tak, ak ma v budúcnosti prepadne nálada, možno by som si prial položiť ruky na podobné námorné dobrodružstvá, akými boli MUTINY Edwarda Dmytyka (1952), spomínané YANKEE BUCCANEER a PIRÁTI Z TORTUGY (1961).
Začiatkom 19. storočia sa mladá žena so zajačím perom dostane do konfliktu s ambíciami svojej rodiny a poverami miestnej komunity, no stretne muža, ktorý ju môže vidieť inak, a práve to môže navždy zmeniť Pruin život.<br /> <br />Precious Bane je adaptáciou veľmi uznávaného románu Mary Webbovej od britskej vysielacej spoločnosti. Je to nádherne natočený kúsok, ktorý je zahraný na neuveriteľne vysokej úrovni, príbeh {scenár Maggie Wadey} je vynikajúci a dobové detaily a použitie dialektu je na špičkovej úrovni. Je to taká škoda, že tento film ešte nevyšiel na DVD, človek by si myslel, že keď sa Clive Owen {skvelý tu ako Gideon} vyšvihne k sláve, BBC to dostane von, ale bohužiaľ nie, takže jediný spôsob, ako Jeho chytanie je veľmi zriedkavé, že ho TCM ukazuje. Hlavný výkon Janet McTeer ako Pru Sarn je jednoducho brilantný, guráž a skutočné emócie idú ruka v ruke, pretože McTeer dáva do toho všetko. Pru musí bojovať nielen so znetvorením tváre, ale aj s neustálymi úškľabkami a ubližovaním od nevedomých dedinčanov. Toto je obdobie, keď ľudia verili, že ak zajac prebehne pred tehotnou ženou, znamená to záhubu, čas návnady na býka, čas povier a hovorenia o čarodejniciach. Napriek neustálym neúspechom je Pru silná a vynaliezavá, dokonca aj jej vlastná rodina jej sny vracia späť bez toho, aby si to uvedomovala, ale táto cesta môže byť veľmi hrboľatá, ale nádej je večná a Pru má nádej v hojnosti.<br / ><br />8,5/10
Videl som tento film v televízii a fascinovala ma krása Jennifer McComb. Bol to pekný film a môžete si ho pozrieť pre krásu Afriky a samozrejme McComba. V tom čase som bol pri sledovaní tohto filmu nadšený a odvtedy sa pokúšam o VCD tohto filmu, ale nemôžem ho nájsť. V jeho filme sa objavia obrovské africké levy a my budeme kúzlo ohraničení jednoducho veľkosťou týchto zvierat a ich pôvabom. Tento film si môže pozrieť celá časť publika, najmä deti si tento film užijú. Ale niektoré scény zahŕňajúce McComba nútia rodičovské vedenie pre tento film. Je to príjemný dovolenkový film pre všetkých.
Kto to urobil? obsahuje veľa istých smiechov a gagov. Nie je to len jeden z najlepších Stooges filmov so Shempom, je to jedna z najlepších krátkych komédií, ktoré Columbia vyprodukovala. Režisér Bernds pôvodne napísal scenár v roku 1946 pre Stooges, ale keď Curly Howard utrpel mozgovú príhodu, ktorá ukončila kariéru, bol prispôsobený komediálnemu tímu Columbia v zložení Schilling a Lane (ich verzia bola vydaná ako "Pardon My Terror."). bol príliš dobrý na to, aby ho Stooges prepásli, a nakoniec ho koncom roku 1947 sfilmovali Stooges.<br /><br />Starý muž Goodrich volá eso detektívov Shemp, Larry a Moe zo strachu, že bude zavraždený. Keď dorazia do jeho domu, Goodrich zmizol a jeho neter a rôzni hlupáci sa snažia zbaviť Stooges. Podarí sa im nájsť Goodricha a privedú neter a hlupákov pred súd? <br /><br />Shemp je v tomto filme obzvlášť zábavný. Jeho reakcie po tom, čo dostal mickey od Christine McIntyre, sú vynikajúce; vydáva svoj typický zvuk (eeeb-eeeb-eeeb) a slečna McIntyre sa nápadne snaží nesmiať! Ďalšie vtipné scény: detailný záber na Moeov hrnček pri pohľade cez objektív fotoaparátu; a boj v tme so všetkými zúčastnenými členmi hereckého obsadenia.<br /><br /> The Goon Nikko (hrá ho Duke York) je jednou z najneobvyklejších postáv, aké boli kedy stvárnené vo filme Stooges. So svojimi skrútenými vlasmi by sa mohol takmer vydať za bábku, ak by neprevyšoval všetkých ostatných! "Kto to urobil?" je klenot medzi filmami Stooges so Shempom. Toto si užijú aj zarytí fanúšikovia Curly! Skutočná klasika Stooge. 9 z 10.
Možno to nie je úplne najlepší záznam v sérii Hammer House of Horror, ale určite vyhráva cenu za epizódu s najvynaliezavejším názvom! "The House that Bled to Death" Tento titul by som mohol kričať celý deň bez toho, aby som sa z toho vôbec unavil! A okrem úžasného názvu ťaží tento krátky film aj zo solídne napísaného scenára a niekoľkých skutočne napínavých momentov. Možno si to bude vyžadovať ďalšie zhliadnutie, kým úplne pochopíte zvláštny koniec-twist, ale určite je to originálny nápad na krátky horor. Príbeh sa otvára obrazmi staršieho páru, ktorý popíja čaj v ich meštianskom dome. Manžel sadisticky zabije svoju ženu a o niekoľko rokov neskôr je „prekliaty“ dom stále na predaj. Nasťahuje sa sem mladý pár a ich cherubínska dcéra a začnú ho obnovovať, no dôjde k záhadným udalostiam, ktoré zasiahnu najmä mladú Sophie. Jej milovaná mačka je zabitá a dokonca aj jej narodeninová oslava sa pokazí, keď jedna z domácich rúrok náhle rozstrieka krv na všetkých hostí (toto je obzvlášť mrazivá sekvencia!). Naozaj v starom dome straší? Alebo možno zdanlivo nápomocní susedia spôsobujú všetku hrôzu? Odpovede na tieto otázky sú poskytnuté v originálnom a dosť nepredvídateľnom vyvrcholení a na samom konci je dokonca priestor na poriadny šok. Napätie je majstrovsky vybudované a titulárny dom je plný strašidelných scenérií, ako pár hrdzavých mačet, ktorými manžel zabil svoju manželku. Malé varovanie, sekvencia s mačkou je ťažké sledovať, keď ste milovníkom zvierat. Na záver ďalší víťaz krátkeho televízneho seriálu Hammer!
Veľa sa hovorilo o „psychologických westernoch“, ale toto je jeden z mála, ktorý je skutočne v tomto žánri. Má veľké hviezdy, ktoré hrajú veľmi dobre, ale je to režisér, ktorý robí z tohto filmu taký dobrý. Stewart Granger stráca svoj stereotyp britského lovca safari, aby si zahral vychýreného lovca byvolov na dôchodku, ktorý je na Západe uctievaný ako jeden z najlepších. Robert Taylor hrá povýšeneckú postavu (na rozdiel od zvyčajného mladého povýšenia, Taylorova postava je tiež v strednom veku), ktorý chce zabiť byvola a láka Grangerovú, aby s ním obchodovala. Najali dvoch ďalších hercov zvučných mien, Lloyda Nolana a Russa Tamblyna, aby sa stali ich skinnermi. Grangerovú prenasleduje byvol, ktorého zabil, vediac, že ​​môže byť na vine, ak vyhynú, keďže vedia, že ak vyhynú, spôsob života domorodých Američanov tým veľmi utrpí. Taylor čoskoro odhaľuje sadistickú stránku, ale je to realistický sadizmus, na rozdiel od jednorozmerných sadistov moderného filmu, vytvorený hlupákmi a bláznami. Je neistý a potrebuje ľudskú spoločnosť. Napriek tomu sa nezastaví pri vražde. Koniec postaví tých dvoch proti sebe s prekvapivým záverom. Psychologické účinky toho, čo robia, sú dobre znázornené.
Aká je radosť sledovať, ako táto rodina vyrastá a vidieť tie isté deti hrať v tejto sérii o osem rokov neskôr. Anna (Lexi Randall) je krásna mladá dáma, ktorá pracuje pre lekárku v meste. Je zamilovaná do jeho syna Justina, ktorý odišiel do armády a bol zranený vo vojne. A najnovšia dcéra Jacoba a Sarah, Cassie, je vyslovene roztomilá, taká transparentne úprimná, že je často trápna.<br /><br />V chladný zimný deň sa na farme objaví cudzinec. Svoju identitu odhaľuje pomaly. Keď zistia, že je otcom Jacoba, John Witting, ktorý si myslel, že je už dávno mŕtvy, je ťažké odpovedať na ťažké otázky o minulosti.<br /><br />Glenn Close je úžasná ako milujúca matka, ktorá chce len to najlepšie za celú svoju rodinu a neustále zápasí so silami, ktoré majú tendenciu ich oddeľovať. Sarah, ktorá sa rozprávala s Jacobom, povedala: "Je to všetko také krehké, tento život. Čokoľvek sa môže stať mihnutím oka. Mohol som zomrieť v tej snehovej búrke. Mysli na Justina a Johna. Pravdepodobne viac chorý, ako vieme. Čas ide ďalej Chvíľa pominie, potom je už neskoro. Je to škoda, nemyslíš?"<br /><br />Životné lekcie o čestnosti a odpustení z toho robia zmysluplnú večernú zábavu.
takmer 4 roky po udalostiach z roku 911, ak by sa spýtali, čo im v ten deň napadne, väčšina ľudí by pravdepodobne komentovala veci, ako je pohľad na lietadlá narážajúce do a zrútenie dvojičiek, množstvo zabitých ľudí, činy terorizmus a hrdinstvo zmiešané dohromady atď. každý, kto bol v tom čase nažive, na ten deň nikdy nezabudne. no pre väčšinu z nás spomienky, aj keď sú dojemné, nie sú na osobnej úrovni. teraz prichádza výnimočný film, ktorý dáva každému, kto nestratil priateľa alebo člena rodiny, šancu zapojiť sa na osobnej úrovni do toho, čo sme stratili na 911. toto je film, ktorý treba vidieť.
Tretia a z môjho pohľadu najlepšia zo série Blackadder.<br /><br />Jedinou nevýhodou je, že tu nie je lord Percy, ktorý bol najzábavnejšou postavou z predchádzajúcej série, ale princ Regent Hugha Laurieho je patrične šialený smiech a línia.<br /><br />V balení je to kvalita skrz naskrz s presvedčivými regentskými súpravami, skvelým strihovým sarkazmom a malými kúskami šialených Vynikajúci herci „macbeth“ a dojem z kurčiat princa Georgesa „máme šťastie“ a chýbajúce slová zo slovníka doktora Johnsona.<br /><br />Máloktorá komédia bola tak múdra, ako aj vtipná, dobre, lame Pozorovanie alebo linka sa dostane dovnútra, ale väčšinou je to krik.
Keď som prvýkrát dostal svoj N64, keď som mal päť alebo šesť, zamiloval som sa do neho a moja prvá hra bola Super Mario 64. A MILOVALO SA MI TO! Grafika bola na svoju dobu skvelá, dobrý dej, skvelé kurzy a ešte vyššie všetko, najlepšia hudba, akú som počul v hre Nintendo.<br /><br />Nepamätám si dej úplne, ale myslím, že princeznú Peach uniesol Bowser a Mario ju musí zachrániť. Objekt Cieľom hry je získať 120 hviezd z kliatieb v hrade. Každý mal asi päť alebo šesť výziev na získanie hviezd. Existujú tajné časti hradu, kde môžete získať viac hviezd. Samozrejme, porazili ste Bowsera .*Myslím, že existujú tri úrovne, na ktorých môžete poraziť Bowsera* Začnime postavami.Mario je hlavná postava a od Toada dostáva užitočné rady, takže je v podstate jednou z vašich jediných aliancií.Počul som, že Luigi a Yoshi sú v hre ku koncu. Hlavným záporákom je Bowser a je tu veľa ďalších postáv ako Boo a Goomba. Postavy sú naozaj skvelé.<br /><br />Ďalej, ako je to s grafikou ?Ľudia hovoria, že hrateľnosť je dôležitejšia ako grafika, a ja s tým úplne súhlasím. Ale so skvelým námetom je tu skvelá grafika. Najmä preto, že je čas. Mám kopu iných hier pre Nintendo, ako napr. 007 a ich grafika sa nedá porovnávať so Super Mario. Jasné farby, skvelé efekty a úžasné zvukové efekty. Grafika vodných tokov sa mi zdala veľmi dobrá. Okrem svetových Bowser má najlepšiu grafiku v hre. <br /><br />Teraz hudba. Toto je moja obľúbená časť hry. Keď som vyrastal, keď som to hral v mladom veku, rád by som nechal hru zapnutú celú noc, aby ma hudba položila do spať. Najmä hudba od Jolly Roger Bay, ktorá bola pokojná a úžasná. Sú tu aj iné, ktoré sú tiež skvelé, najmä vo svetoch s Bowserom, ktoré ma najviac držia a sú moje obľúbené.< br /><br />Táto hra bola mojou obľúbenou minulosťou, keď som sa vyvíjal a milujem ju. Táto hra má 10/10 alebo *****(5)/*****(5) ZAHRAJTE SI HRA!
Mnohí recenzenti si dali záležať na tom, aby poznamenali, že Pinjar je na rozdiel od bežných filmov vyrobených v Bollywoode. Aj keď je to pravda, bollywoodske filmy sú vo všeobecnosti zamerané na špecifické publikum a mali by byť ocenené za to, že v tomto smere dosahujú svoje ciele.<br /><br />Pinjar je však vynikajúci film pre tých, ktorí hľadajú zmenu od bežného Bollywoodsky film založený na rovnici. Pinjar sa odohráva v čase rozdelenia medzi Indiou a Pakistanom a zameriava sa na pandžábske dievča, ktoré sa stalo obeťou spoločenských a kultúrnych postojov k zaobchádzaniu so ženami vo svojej dobe. Paro, hlavná hrdinka, je nútená vybrať si medzi životom s mužom, ktorý ju uniesol, a prchavou nádejou na život s rodinou späť v indickom Pandžábe. Viac ako problém hinduistov a moslimov Pinjar rieši a definuje ženskú rolu ako dcéry, manželky a matky v Indii a Pakistane v roku 1947. Na rozdiel od typických bollywoodskych filmov, ktoré majú únikový charakter, Pinjar je film, ktorý núti divákov premýšľať o týchto problémoch počas filmu a po ňom.
Muž v ohni rozpráva príbeh bývalého chlapíka zo špeciálnych jednotiek s problémom s pitím, ktorý počas vlny únosov za výkupné prijme prácu osobného strážcu malého dievčatka v Mexiku. Najprv nie je priateľský, ale potom sa skamarátia, rozhodne sa prestať piť atď., atď... potom ju jedného dňa unesú... a zabijú...<br /><br />A ON sa nezastaví pred ničím, aby sa pomstil.<br /><br />To je v podstate príbeh Man On Fire, ale čakajte aspoň niekoľkokrát veľké zvraty vrátane konca, ktorý je krásny a pravdepodobne vás prinúti plakať.<br /><br />Aj kvôli skvelej hudbe, ktorú zložili Harry-Gregson Williams s Lisou Gerrard (Gladiátorkou).<br /><br />Ale najsilnejšia časť filmu... počkaj... ide o to, že tu je všetko perfektné.<br /><br />Po prvé – herectvo. Denzel Washington je na tom najlepšie, Mickey Rourke a Christopher Walken dobrí ako vždy, skvelá Radtha Mitchell a ÚŽASNÁ mladá Dakota Fanning. A to nie je koniec zoznamu...<br /><br />Potom prichádza kinematografia, ktorá je oslnivá a spolu so skvelým strihom by určite mala dostať Oscara.<br /><br />Príbeh nie je len film o pomste. Príbeh je inteligentný, núti vás premýšľať... a je čisto krásny. Naozaj.<br /><br />Toto je jeden z tých filmov, ktoré musíte v živote vidieť, aspoň raz!
Aj keď to určite nebol najlepší film, aký som kedy videl, určite to stálo za tých 8 dolárov (čo sa v súčasnosti nedá povedať o mnohých filmoch.)<br /><br />Bolo to príjemné rozprávanie skutočný príbeh, aj keď veľa detailov skutočného príbehu bolo pre film prekrútených (tj postava Billyho Sundaya boli v skutočnom príbehu traja alebo štyria dohromady.) Robert DeNiro bol samozrejme dobrý a Cuba Gooding, Jr. , bol tiež pôsobivý.
Atentátny thriller v podobe Day Of The Jackal, In The Line Of Fire, má ďalší šmrnc, že ​​Eastwoodovho starého bodyguarda Franka Horrigana trápi minulé zlyhanie v práci. Prenasledovanie sa stáva osobným, keď sa mu plazí vrah Leary posmieva kvôli tejto neuróze - s dosť neohrabanou výnimkou lásky k dobrej žene (Russo's Lilly Raines) Frankovu myseľ nevyvedie z miery nič iné, ako keď Learyho zložíte osobne.<br / ><br />Malkovich je prchavá postava – nielen horľavý na obrazovke, ale často aj premenlivý herec. Toto je jeden z jeho dobrých filmov, sústredený a hrajúci hru režiséra Petersena. Eastwood je príliš starý, ale a) publiku je to jedno, pretože je to on, a b) jeho vek je zapísaný v scenári, nielen v rozprávaní, ale aj ako opakujúci sa vtip. Asi tak, ako by ste očakávali, ale dobre spracované. 7/10
Tento film je pre mňa veľmi dobrý!!<br /><br />Sám mám nemeckého ovčiaka a prajem si, aby bol ako Jerry Lee!! Tiež dúfam, že je v hre ďalšia K-9!! S Jerrym Leem a Dooleym v nich!! Je mi jedno, čo kto povie, tieto dva filmy boli vynikajúce!!
Toto je vynikajúco spracovaný špičkový thriller z Washingtonu, ktorý režíroval talentovaný Wolfgang Petersen so skvelým scenáristom Jeffom Maguireom (ktorý toho za tie roky zrejme urobil veľmi málo, takže si možno opatruje ruže). Vo filme sa proti sebe postavili Clint Eastwood ako starnúci agent tajnej služby a John Malkovich ako pomstychtivý zabijak v masívnej skúške vôle a vynaliezavosti, kde ide o prezidentov život. Zbytočné utajovanie a súťaž medzi súperiacimi bezpečnostnými agentúrami takmer odsúdia prezidenta, čo je autentický nádych. Tento film bol natočený, keď boli Eastwood aj Malkovich na vrchole. Eastwood pravdepodobne nikdy neodviedol lepšiu prácu ako tu, a pre starého profesionála je to všetko také jednoduché. Je tam niekoľko úžasných zvukových efektov, ako si funí a nafukuje, keď beží popri prezidentovom aute ako bodyguard, na čo je príliš starý. Zaujímalo by ma, či si niekto iný všimol vtipnosť týchto pridaných zvukov. Môjmu 'anjelovi strážnemu', ktorý sa volá Vigil, sa tento film páčil ešte viac ako mne, no filmy o bodyguardoch sú do značnej miery jeho vecou. Rene Russo bola perfektnou voľbou pre ženskú agentku, ktorá sa zaľúbila do Eastwooda, pretože je taká nenápadná, ale taká talentovaná a žiari. Napätie je v tomto príbehu napäté každým kúskom a Eastwoodove psychologické zápasy o vykúpenie sa z predošlého zlyhania ochrany sú krásne znázornené jeho typickým nenápadným hereckým prejavom. S Eastwoodom, ak zdvihne obočie o milimeter, pozor! Samozrejme, je majstrom super-cool. Malkovich má v paranoidnej postave, ktorú stvárňuje, možnosť dopriať všetku strašidelnosť, akú si len môže priať, a ústrednú ješitnosť tohto muža zachytáva do dokonalosti. Aké dobré 'un.
Čo povedať o filme ako Rock Star? Vlastne veľa! Toto je typ filmu, ktorý je takmer prispôsobený kritikom. Je to tiež film, ktorý som si ako HLAVNÝ fanúšik Hard Rocku užil – v skutočnosti ho nemiloval – a zároveň som si veľmi vedome vedomý jeho mnohých nedostatkov a toho, že film, hoci v niektorých ohľadoch slušné úsilie premeškal šancu, ktorú mal. uniknúť do veľkosti a stať sa klasikou rockového filmu. No dobre....<br /><br />Tento film sa mi páčil – a videl by som ho znova a znova – ale viem, že je to čisto na základe môjho osobného vkusu – Rocková hviezda je film, ktorý osloví každého, zažil prvky rockového či hardrockového životného štýlu a chce ísť cestou nostalgie. Pre metalové hlavy to bol skvelý čas. A je pekné mať film, ktorý efektívne zachytáva tento (mnohými nerockovými fanúšikmi dávno zabudnutý) čas, ako si myslím, že to urobila Rocková hviezda. To je jedna zo silných stránok filmu, záznam koncertu. Budete sa s nimi cítiť ako na správnom mieste a ako by to nemohol milovať žiadny fanúšik hard rocku? Pokiaľ ide o nastavenie atmosféry, Rock Star dostane 10 z 10. Tiež dostane 10 z 10 za čistú zábavu. Ak chcete, aby sa film len tak pustil a voľne prenikol do skvelých spomienok na minulé dobré časy, potom je to film pre vás. To je tiež dôvod, prečo sa mi tento film tak páčil.<br /><br />Ale nie je to skvelý film. Rozumiem tomu a keby bolo mojou skutočnou úlohou profesionálne recenzovať filmy, asi by som na to musel byť trochu tvrdý. Problém s Rockovou hviezdou je vo vývoji postavy.<br /><br />Čo je zlé na vývoji postavy, je to, že neexistuje. žiadne. Film má určité scény – niekoľko a ďaleko od seba, ale sú tam – ktoré sa dotýkajú veľkosti: VAROVANIE KRÁTKE SPOILERY K SCÉNE: 3 príklady – 1) keď Izzy debutuje na javisku (vrátane pádu, ktorý zažije)<br />< br />2)Prvá "after show" párty s Emily (Anniston a Izzy.)<br /><br />3)Trochu cúvame-Na začiatku, keď pôvodný spevák je náhodne prepustený (prepustený) – celý tón „obchod ako obvykle“ pripravuje pôdu pre to, čo príde. Hrá sa to veľmi efektívne.<br /><br />Problém je však v tom, že nikdy nič nepríde. V tomto filme nie je takmer žiadny alebo žiadny vývoj postáv nikoho, osobnosti ľudí sú len dotknuté, ale nikdy nie úplne preskúmané. Nemyslím si, že je to chyba hercov/herečiek, najmä Anniston, ktorá sa veľmi snaží, len nemajú veľa práce. Len scenár bol slabý a chýbala mu schopnosť ísť za hranice „vzorca“ do skutočnej filmovej hĺbky. Rocková hviezda bola občas (vrátane ku koncu) taká presladená, že to bolo takmer smiešne. A aj keď tie scény, ktoré som spomenul, BOLI vynikajúce a veľmi vierohodné, žiaľ, mnohé iné vo filme nie.<br /><br />Iný recenzent spomenul nedostatok nahromadenia ku koncu a súhlasím, ale v skutočnosti tam bol nedostatok nahromadenia o ČOKOĽVEK. PREČO Izzy na konci odíde? Pretože mu chýba priateľka a kapela mu nedovolí písať pesničky? Testuje hranice vierohodnosti. A úprimne povedané, koniec bol len banálny. Nedávalo to zmysel a vôbec to nemalo žiadnu realitu.<br /><br />Pozerať toto, je to skoro ako pozerať sa na film, kde si tvorcovia povedali: OK, toto sa stane tu a potom sa stane toto a potom toto atď atď. atď. Nakoniec to už nie je film o chlapcovi, ktorému sa splnil sen, je to len ďalší hrubo formulovaný príbeh lásky. A vy sa čudujete, prečo je toľko detailov vynechaných....<br /><br />Dúfam, že nie som na Rock Star príliš tvrdý, pretože sa mi naozaj páčil – ale nie zo správnych dôvodov. Rád by som to miloval ako skvelý film o vrcholoch a pádoch rockovej slávy. Namiesto toho som to miloval pre atmosféru 80-tych rokov, oblečenie, vlasy, svetlá, život... Hoci mnohí iní to milovali, mám podozrenie, že väčšina z nich sú ľudia, ktorí žili život rockového fanúšika, ako ja alebo niektorí, ktorí hrajú. Bol by som rád, keby som videl film prekrížený a bol by som len rešpektovaný za to, že je to dobrý, dobre vyrozprávaný film, namiesto klišé. Myslím, že jedným z problémov bola dĺžka. Sám nenávidím dlhé filmy, ale tento mal byť naozaj dlhší, ak je film urobený naozaj správne, dĺžka nie je ani cítiť – v príbehu je toho príliš veľa na to, aby bol taký krátky, ako bol. -to je jeden z dôvodov, prečo sa nezdá, že by došlo k veľkému vývoju príbehu alebo ľudských bytostí zobrazených vo filme.<br /><br />Takže na záver – toto je film, do ktorého sa môžete veľmi dobre vžiť - ale nie skvelý film. Pozrite si to pre zábavu. Pozrite si to pre zábavu. Pozrite sa, aby ste sa vrátili do toho skvelého, skvelého priestoru v čase, keď metal nebol len súčasťou života, BOL to život – a pre tých, ktorí nie sú rockovými fanúšikmi – pozrite si to, aby ste trochu nahliadli do života, ktorý znamenal a stále znamená toľko pre mnohých z nás.
Videl som to začiatkom 70-tych rokov (keď som mal 16 rokov) a napriek dlhým pomalým prípravám, stretnutiam, nepokojom atď., keď začala časť púšte, všetko zapadlo do kontextu a páčilo sa mi to. (Stále to robte, veľmi dobre zostarlo.) Vtedy som bol v zdanlivo nepatrnej menšine. Zdá sa, že všetky kritiky sa sústredili na nedostatok akcie a rozprávania. Našťastie už nie som v takej menšine. <br /><br />Obratne ukazuje (trochu prorockým spôsobom) politické rozkoly, nepokoje, konfrontácie, brutálne represie, komercializáciu a podvody, ktoré pred nami stoja.<br /><br />Ocenenie za tento magický film dospel a som tomu rád.
Táto show je skvelým historickým príbehom. Má všetko od otroctva, spôsobu, akým sa s nimi zaobchádzalo, náboženstva, spôsobov, akými boli Židia posielaní do úkrytov, inkvizície, viery v Orisha, afrických bohov, spôsobu zaobchádzania so ženami vrátane dcér. Dokonca až po homosexualitu. To, ako sú postavy prepletené a tá Violante, tá postava ma mrzí. Tak zúfalo túži byť milovaná, že zničí všetkých naokolo. Som tak rád, že sa rozhodli vydať ju znova do televízie. znova. Aj keď by som rád videl neupravenú verziu. Xica sa stala mojou hrdinkou. Pozerám sa na spôsob, akým využíva svoju moc na pomoc všetkým, ktorí ju hľadajú. Milujem všetky postavy a zistil som, že sa môžu spojiť s mnohými ľuďmi v tomto storočí. Každý večer sa teším na moju Xicu. Bolo by skvelé dabovať to v angličtine, aby ju mohli milovať aj Američania.
Bol som príjemne prekvapený, keď som našiel tento film ako ukážku v mojom miestnom kine.<br /><br />Všetci sme už túto dejovú líniu videli (Top Gun, GI Jane, Dôstojník a Gentleman), ale dobré skript stále funguje. Tento príbeh je v podstate o výcviku záchranného tímu pobrežnej stráže s niekoľkými vedľajšími príbehovými líniami. Kevin Costner hrá veľmi úspešného veliteľa záchranného tímu Bena Randalla, ktorý je po náročnej misii nútený viesť tréningový tím. Film nás prevedie náročnosťou tréningového procesu a osobnými príbehmi postavy Costnera a Jakea Fischera, ktorého hrá Ashton Kutcher. S radosťou môžem povedať, že Ashton je v tejto časti skvelý.<br /><br />V tomto filme nie sú žiadne veľké prekvapenia a pravdepodobne si uvedomíte, čo príde dlho predtým, ako príde. Použitie humoru, skúmanie tvrdosti tréningu a zábavné sledovanie Bena Randalla, ako „robí svoje veci ako tréner“, ma však neustále bavilo a bavilo. Naozaj si rád pozriem film, pri ktorom sa celé publikum nahlas zasmeje, sem-tam zalapá po dychu a na konci zatlieska ako pocta filmu.<br /><br />Všetci sme sa dobre zabavili (napriek pár ťažkých momentov vo filme) a myslím, že aj vy.
Toto bolo pre mňa obrovské prekvapenie. Nikdy som o tomto filme nepočul, keď som ho prvýkrát videl, a názov skutočne poukazoval na niečo iné ako na veľkú teroristickú/rukojemnícku situáciu na strednej škole. Toy Soldiers má to najlepšie z obdobia začiatku 90. rokov, kde boli akčné filmy odľahčené a veľmi zábavné. Akcia je dobrá, dej je zaujímavý a prehnaný, ten zlý je jednorozmerný nenávistný blázon (čo je skvelé), je v ňom Louis Gossett Jr., je to jednoducho pohodový film, ktorý som si naplno užil .<br /><br />S týmto sa nemôžete pokaziť, ak máte radi akciu. Dávam solídne hodnotenie 8/10.
Tento film z roku 1958 som nevidel už veľmi dlho a veľmi sa mi páčilo, že Kim Novak hrá rolu Gil Holroyda, ktorý je skutočnou čarodejnicou a má tetu Queenie Holroyd, ktorá je tiež čarodejnicou a Gillian má tiež brata čarodejníka Nicka, ktorého hrá. Jack Lemmon. Keď sa Gillian pozrie na Shepa Hendersona (James Stewart), ktorý je zasnúbený s dievčaťom, ktoré si chce vziať; Gillian predvedie nejaké kúzla s mačkou a zmení názor na svoju zamýšľanú nevestu a potom začne byť veľmi chtíč a zamiluje sa do Gillian. Príbeh hovorí, že skutočná čarodejnica sa nemôže zamilovať, červenať sa ani plakať, a to sa začína prejavovať ako veľký problém medzi Shepom a Gillian, a tak sa Nick a teta Queenie rozhodli, že s touto situáciou musia niečo urobiť. Skvelý film na pozeranie znova a znova a skvelý klasický film z roku 1958.
Tento príbeh odohrávajúci sa vo Wellingtone na predmestí Nového Zélandu (Tawa – sídlo známeho Tawa College) je McCartenovým prvým celovečerným filmom.<br /><br />So súčasnou príchuťou Nového Zélandu je Via Satellite oplývajúca absolútne veselými situáciami, ktoré sa v ( dospelý) rodinný kontext. Zároveň dokáže vyvolať intenzívne emócie smútku a zúfalstva.<br /><br />Jeden z najdojímavejších a najvtipnejších filmov roka - nesmiete si nechať ujsť!
Robert Taylor a Stewart Granger si vymenili roly dobrodruhov, ktoré zastávali vo filme „Všetci bratia boli udatní“. Taylor sa zdá byť vo svojej úlohe zlého chlapa trochu nepohodlný, ale Granger hrá svoju úlohu dokonale. Avšak skutočnými hrdinami v príbehu sú bizón a severozápad. Film je perfektne urobený, s atmosférou doby úžasne podanej. Réžia je napätá a hoci film nie je žiadna ľahkovážna zábava, podľa môjho názoru ide o veľký film, ktorý znalci neprávom ignorovali.
Po páde Yesilcam (turecká odpoveď na Hollywood) v polovici 90. rokov len málo, no najprezieravejší z pozorovateľov mohlo predvídať takú nedávnu pikošku v tureckom filmovom priemysle, pravdepodobne založenú na práci bývalého fotografa Nuri Bilge Ceylan.< br /><br />Uzak je režisérovým tretím celovečerným filmom a tvorí niečo ako trilógiu s jeho dvoma predchádzajúcimi snímkami (Kasaba a Clouds of May), ktoré nadväzujú na podobné témy a techniky. Vo filme sa nachádza komerčný fotograf Mahmoud, ktorý žije sám v malom istanbulskom byte, ktorý len občas navštevuje jeho strohý, ženatý milenec. Yusuf, jeho synovec, opustil svoj dom v dedine po zatvorení továrne a strate zamestnania. Mladší muž zostáva s Mahmoudom, zatiaľ čo bezvýsledne hľadá prácu v meste, popíja v kaviarňach a nervózne pozoruje mladé ženy, ku ktorým sa nikdy nepriblíži.<br /><br />Názov filmu je preložený ako "Vzdialený" a film krásne ilustruje každú možnú konotáciu slova; Yusufova fyzická vzdialenosť od jeho domova, emocionálna vzdialenosť Mahmúda od okolitého sveta a generačná vzdialenosť medzi týmito dvoma mužmi.<br /><br />Ceylanove filmy len zriedka obsahujú zvýšenú drámu, namiesto toho umožňujú plným a bohatým postavám rozvíjať sa zvnútra. pevne zarámované, statické zábery. Pôsobí ako režisér, producent, spisovateľ, kameraman a co-editor a do mnohých úloh obsadzoval priateľov a rodinu. Dalo by sa očakávať, že takýto obmedzený, izolovaný prístup k tvorbe filmov povedie k filmom, s ktorými je pre väčšinu divákov ťažké preniknúť a spojiť sa s nimi, vďaka čomu bude Uzakova nepochybná ľudskosť ešte pôsobivejšia.<br /><br />Ceylan je však lepší filmový formalista ako dramatik, ktorý vládne od takých minulých majstrov filmového jazyka ako Ozu a Tarkovskij. Po zhliadnutí Uzaka ma napadá niekoľko vhodnejších na túto úlohu.
Toto je úhľadná malá kriminálna dráma, ktorá do svojich 65 minút zahŕňa veľa. Má všetky tie správne ingrediencie – tajomnú mŕtvolu, unaveného policajta v strednom veku Corrigan (Walter Kinsella) a jeho nováčika Tobina (John Miles), temného zabijaka na slobode a dokonca aj milostný záujem o Tobina v tvare botanička Mary (Patricia Wright), ktorá pomáha vyriešiť zločin. Je tu tiež úžasné finále prestrelky, ktoré sa odohráva na dvore rezačov kameňa.<br /><br />Dajte si na začiatku tohto filmu, kde poručík Corrigan hovorí o mŕtvej žene 'Tatooed Tilly, pozor na úžasnú hlúposť PREDTÝM, než koroner odhalí, že mala tetovanie (mätúce, čo?). Neskôr, keď Tobin prenasleduje vraha cez zadné dvory, sa mu zrazu ukáže, že ide v jednom bode nesprávnym smerom - niet divu, že ho nechytil!
Star Trek Hidden Frontier vás prekvapí v mnohých smeroch. Po prvé, ide o sériu vyrobenú fanúšikmi, ktorá je dostupná iba na webe a obsahuje hlavne priateľov a susedov, ktorí majú počítačové programy a domáce videokamery a šijacie stroje, aby mohli, ako to raz povedali Mickey & Judy, predviesť. Určite sú to priatelia a susedia, môžete povedať. Mnohí z týchto ľudí nie sú najkrajšie vyzerajúcimi ľuďmi, akých ste kedy videli, ani najmladší, ani najtenší niektorí z nich klopýtajú o svoje línie, akoby kráčali po guľôčkach niektorí z nich majú silné akcenty, alebo jednoducho nie Zdá sa, že v prvom rade nehovorí dobre, a preto je prakticky nemožné pochopiť jediné osamelé slovo, ktoré hovoria. Napriek tomu musíte uznať, že na všetko, čo títo priatelia a susedia dali dokopy, je skutočne zábavné to sledovať. Áno, niektoré dialógy sú šialené. Áno, je to trochu zvláštne (aj keď je pravda, že tiež trochu cool) sledovať bozkávanie dvoch mužov Hviezdnej flotily (hoci sa zdá, že niektoré bozkávacie scény pokračujú ďalej a ďalej.) Áno, trochu sa krčíte, keď jasne citujú z ST:TOS, TNG , iné relácie a filmy, alebo keď počujete tému z Galaxy Quest prehrávanú na začiatku a na konci každej relácie. Dobre. Môžeme sa tým dostať. prečo? Grafika je prvotriedna. Lepšie ako takmer čokoľvek, čo ste videli. A niekedy jedna alebo dve predstavenia skutočne vyčnievajú z hľadiska príbehu, niektoré z nich sú v skutočnosti skutočnými trhavcami.<br /><br />Hidden Frontier je totálne vinné potešenie v každom zmysle slova, ale musíte mu dať ľudia, ktorí sa podieľajú na úvere, kde je úver splatný. Urobiť produkciu takéhoto rozsahu si vyžaduje veľa úsilia. Ľudia, kulisy, kostýmy, grafikaÂ je to obrovská námaha zo strany mnohých ľudí. Pozeráme, vraciame sa a ďakujeme im.
Von Trier raz vysvetlil, ako vytvoril tak silné zapojenie diváka do svojich filmov tým, že umiestnil svoj filmový svet približne do stredu skutočného sveta a sveta predstavy. Takže ako diváci si myslíme, že sledujeme „skutočný“ príbeh, zatiaľ čo v skutočnosti sme dôkladne zmanipulovaní, často do tej miery, že film pôsobí znepokojivo (Dancer in the Dark) alebo bolestivo (The Idiots/Idioterne). Samozrejme, Dogme-filmy fungovali len ako prostriedok pre túto teóriu (okrem toho, že vytvorili nejaké uvítacie svetlo na Von Triera).<br /><br />Príbeh je typický pre Von Triera: náš hrdina je idealistický, zdá sa, že vyvažuje jeho vzťahy so všetkými ostatnými, ale čoskoro sa stane obeťou problémov, ktoré si iní v minulosti vytvorili. Idealista musí nevyhnutne odmietnuť spoločnosť, aby zostal idealistický a stal sa teroristom. Ľudstvo je rozmaznané a čistota vedie len k (seba)zničeniu. (Tieto prvky boli veľmi všadeprítomné aj v Breaking the Waves a Tanečnici v temnote.) Film je tiež plný cynických (až humorných) podtónov o úlohe Nemcov a Američanov v povojnovom Nemecku.<br /><br />Ako technický úspech je film úžasne navrhnutý: posúvanie a vyblednutie vyblednutých farieb, prekrytia obrazoviek, akcia na rôznych prekrytiach (s natáčaním čoskoro budúceho starostu ako najzaujímavejšie). V tomto filme môžeme vidieť, ako dobre Von Trier zvláda film ako technické médium. Vo svojich neskorších prácach sa zdá, že od toho ustupuje (akoby ho už viac nezaujímali technické výdobytky, pretože sú tak ľahko dostupné).
Je mi zle z ľudí, ktorí kňučia o Ewokoch! Pravda, nie sú to najlepšie, čo sa kedy Hviezdnym vojnám stalo, ale STALI SA, tak sa s tým zmierte! Okrem toho sú roztomilé a je mi jedno, či sú predajné. Yubb Nubb!<br /><br />Tento film ma vždy nechá v slzách. Je to perfektné. Koniec nemohol byť lepší. Som nadšený z The Phantom Menace, pretože zrazu presunie ťažisko celého príbehu od Luka po Anakina. Páči sa mi, ako je odhalený na konci - inak by to bolo príliš nevyriešené. Takže tí z vás, ktorí sa sťažujú, že Vaderova prilba bola odstránená, nájdite si chvíľu na premýšľanie. Je to veľmi účinné. Vader, muž, ktorý sa 20 rokov skrýval za maskou, je konečne odhalený ako choro vyzerajúci muž. Nie je úplne strojový – je zraniteľný.<br /><br />Neviem, ako sa stalo, že kastingový režisér vybral takých dobrých hercov vo filme Nová nádej. Všetci robia tak dobre. Sú to uveriteľné postavy. Hamill odvádza vynikajúcu prácu s jeho dramatickým vývojom postavy. Fisher odvádza skvelú prácu ako ženský vzor (myslím, no tak! Zabila Jabbu, aj keď toľkí zlyhali!). Harrison Ford – musím povedať viac?<br /><br />Hudba je opäť skvelá. Je to veľmi dojemné a významné, keď si môžete vybrať témy postáv v rôznych častiach filmu. Najlepším vyvrcholením je, keď Luke zakričí "NOOO!" a vyskočí bojovať proti svojmu otcovi v záverečnej bitke. John Williams nie je ničím menším ako génius! Aký úžasný človek!<br /><br />Už teraz má pre mňa film oveľa väčší význam vďaka Epizóde I. Neviem sa dočkať, kedy ho konečne uvidím v kinách (Môžem sa dočkať???) a potom si znova pozrite pôvodnú trilógiu.<br /><br />Bravo!
Madonna sa opäť pustí do akcie a opäť zlyhá! Who's That Girl vyšlo len rok po obrovskom prepadáku Shangai Surprise a dva po úspešnom kultovom filme Zúfalo hľadá Susan. Rozhodla sa v ňom hrať, aby zabudla na prepadák predchádzajúceho filmu, pričom netušila, že aj tento môže byť prepadákom. Film bol zle prijatý americkým kritikom a publikom, zatiaľ čo v Európe bol úspešný. Madonna tvrdí, že „Niektorí ľudia nechcú, aby bola úspešná ako popová hviezda aj ako filmová hviezda“. Soundtrackový album, v ktorom spieva štyri skladby, sa dobre predáva a titulný singel bol veľkým hitom po celom svete, rovnako ako World Tour. Pravda je taká, že Madonna ako herečka zlyhala, pretože scenár bol dosť slabý. Ale nie je to také zlé, najmä pre tých, ktorí majú radi 80. roky: je to taký ošúchaný, odpadkový, farebný a veselý akčný film! V konečnom dôsledku je veľmi zábavné to sledovať.
Tento film som zachytil na testovacom premietaní. Bol veľmi prekvapený, keď som našiel skutočne sladký a zábavný príbeh. Dobre zahrané. Natasha Henstridge je ďalšou Juliou Roberts. Hlavný muž bol úžasný. Veľmi vtipný film. Odohráva sa na najlepších miestach v New Yorku. Prinútil ma tam ísť. Práve som videl „Máš poštu“ Myslel som si, že „Muselo to byť tebou“ bol oveľa lepší príbeh. Čerstvý.<br /><br />Bolo to čisté a skvelé pre celú rodinu. Myslím, že to bude dobré . Poslucháči Videl som to veľmi rád!
Toto je pokračovanie tvorby Better Off Dead. V súťaži by Better Off Dead zvíťazil. Ale pokiaľ ide o silu hviezd, One Crazy Summer prevyšuje lepší scenár Savagea Steva. Problémy s One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) bol obsadený oveľa lepšie. Priateľstvo: OCS ukazuje Cusacka, ako sa nenávistne pozerá na malého brata Billa Murrayho. Problém na súprave?? Viac poburujúcich priateľov v OCS, ale viac skutočných priateľov v BOD. Dej bol dobrý. Niečo z toho predpovedáte, ale aj predvídateľné časti idú ďalej, než si myslíte, že by mohli. Takže, aj keď ide o škaredú nevlastnú sestru Better Off Dead, stojí za to si to pozrieť. Pozrite sa na Demi Moore pred plastickou operáciou, ak pre nič iné. Fanúšikovia Johna Cusacka, musíte to vidieť, stačí povedať, že áno. Ak sa vám nepáči Bobcat Golthwaite, prepáčte. Ani ja ho nemám rád, ale v tomto sa mu nedá uniknúť. Aspoň vo filme odvádza skvelú prácu a vzdáva hold ďalšiemu filmovému monštru. Úpravy potrebovali pomoc na pláži, ale väčšinou im nie je čo vytknúť. Celkovo je to dobré a vtipné. Ale skúste to neporovnávať s BSK, inak vám to bude chýbať. *vzdych*
Najprv som tento film ohodnotil 10/10. Pre mňa je to jednoducho jeden z najlepších, čo som videl odkedy som sa narodil (mám 23 rokov, ale videl som veľa filmov). Príbeh je krutý, ale realita tiež, nie? Vošiel hlboko do mňa a rozvíril moje črevá. Videl som to asi pred 5 alebo 6 rokmi a stále ma to otriasa – a stále si to pamätám!<br /><br />Po druhé, neexistuje žiadna „národná preferencia“ (tento výraz je priamym prekladom z francúzštiny) pre tento film. Myslím tým, že nie preto, že je to francúzsky film, som ho postavil tak vysoko: keď som ho videl, naozaj ma chytil. Okrem toho nepoznám dobre filmografiu Marcela Carnea, takže neviem, či je to jeho najlepší film, ale viem, že to nie je jeho najslávnejší: Hotel du Nord, Quai des Brumes a Les Enfants du Paradis sú najslávnejšie.<br /><br />Tretí, film je v ČB, ale moderným spôsobom sa zaoberá medzičasovými problémami mládeže (nie akné), ako je láska, priatelia a štúdium. Dalo by sa to dokonca prerobiť snímku po snímke so skutočnými mladými hercami, zvukom Dolby(tm) a špeciálnymi efektmi (autonehoda), stále by to bol skvelý film!<br /><br />Problém: Možno je je to film, ktorý majú vidieť mladí dospelí (od 16 do 25 rokov) - a samozrejme viac - aby bolo jeho posolstvo dobre pochopené... Povedal som, že je to skvelý film?
Tretiemu a poslednému dielu trilógie o Bourneovi (duh) chýba trochu príbehového oddelenia, no pokrýva ho rozsiahlymi akčnými scénami! Najmä Twi zaberá dosť času a robí tento film lepším.<br /><br />Samotný režisér a hviezda (Damon) sa zhodli, že bolo ťažké nájsť príbeh pre posledný diel, pretože koniec z druhého filmu bol celkom ... pokročilý, pokiaľ ide o príbeh. Ako to obišli? Akčné scény, raz, ale urobili aj inú vec, ktorú nemôžem prezradiť, pretože by to bol spoiler. Ale ak si pozriete film, všimnete si to! Srandovne som čítal, že táto adaptácia Bourneových kníh je zo všetkých troch filmov najmenej presná .. ak vám to niečo hovorí :o)
Len veľmi málo recenzií, ktoré som mohol nájsť online o Barnens Ã¶, to naozaj nezodpovedá. Všetky som si ich prečítal pred objednaním DVD, ale z nejakého dôvodu som si ho aj tak objednal. Takmer okamžite som to oľutoval, ale objednávka už prešla, takže som ju nemohla zrušiť. Teraz som veľmi rád, že som nemohol. Je to výnimočný film.<br /><br />Nebudem uvádzať súhrn deja, pretože to už urobili iní recenzenti. Ale poviem, že nerozumiem komentárom, že je to pochmúrne, šokujúce, zvláštne, klinické, depresívne alebo pornografické. Je to určite veľmi nezvyčajné, čo by podľa mňa mohlo niekomu pripadať divné, ale ostatné kritiky musia odrážať vlastné problémy recenzentov, pretože nič z toho som vo filme, ktorý som práve videl, nevidel. Nepriťahujú ma chlapci, takže nahota mi vôbec nepripadala pornografická – je to len dieťa, ktoré sa snaží zistiť, kto je, bez pomoci nezodpovedných dospelých v jeho živote. A je to Švédsko, nie Utah, takže ženy s polonahými nie sú až taký problém.<br /><br />Čo ma však najviac prekvapilo, je, aký pozitívny je film v tom, že zobrazuje tohto odvážneho strateného chlapca, ktorý prechádza akousi Odyseou najrôznejšie podivné zážitky, hľadanie – a nakoniec aj nájdenie – samého seba. Je to fascinujúce, úplne originálne a hlboko uspokojujúce.<br /><br />Vôbec ma neprekvapuje, že Barnens Ã¶ získal tri hlavné ceny Guldbagge za najlepší film, réžiu a herca, ale som úplne ohromený že hercom, ktorý vyhral, ​​nebol Tomáš Fryk, chlapec, ktorého nebojácny výkon v úlohe Reine musí byť jedným z najpozoruhodnejších, aké boli kedy natočené, ale Ingvar Hirdwall v relatívne nevýznamnej úlohe Stig, špinavý priateľ Reinnej matky. Vôbec tomu nerozumiem, ale to nič nemení na tom, že je to skvelý film.
Radiofreccia je v talianskej kinematografii stále dobrým prekvapením. Film je založený na knihe talianskeho skladateľa Luciana Ligabueho, ktorý film aj režíruje a píše hudbu – samozrejme.<br /><br />Film je portrétom života v severotalianskej provincii v Emilia Romagna. regiónu. Sme v roku 1975, v čase prvých bezplatných rádií - jeden z chlapcov z filmu vytvoril "Radioraptus". Témou sú priania mladosti, priateľstvo, láska, sex, individuálne drámy a nezamestnanosť, no film hovorí aj o drogách - Freccia, hlavná postava, je obeťou heroínového otroctva.<br /><br />Bez toho, aby bola nudná a moralista, dej plynie veľmi dobre; Spontánnosť hercov je silná a spôsob réžie tiež. Luciano "Liga" Ligabue zjavne nie je ani Fellini, ani filmový profesionál, v prvom rade je hudobník. Ale podarí sa mu vyrobiť dobrý produkt. Bohužiaľ nezopakuje úspech so svojím druhým filmom "Da zero a dieci" - to vôbec nie je dobré.<br /><br />V "Radiofreccia" herci vo všeobecnosti nie sú príliš slávni, jedinou hviezdou je Stefano Accorsi - jeden z najpopulárnejších mladých talianskych hercov. Vidieť v malej úlohe ďalšieho talianskeho skladateľa – Francesca Gucciniho, je to milý komunistický barman a futbalový tréner!
Pozri, ak by som mal záujem o knihu Nancy Drew, čo by som urobil, bolo vziať knihu a prečítať si ju. nie som. Odkedy si pamätám, čítal som ľudí, ktorí ničili filmy, pretože to nebolo ako kniha. Ospravedlňujem sa, v digitálnom veku už nemôžeme pozerať filmy na flipbookoch, ale som si istý, že stále nájdete niekoľko krátkych nemých filmov v knižnej podobe. Keď vyšiel Pán prsteňov, ľudia sa sťažovali. Keď ten tretí získal Oscara - "Kniha bola lepšia." Keď som pozerala To Kill a Mockingbird, „kniha bola lepšia“. Teraz je veľa ľudí opäť naštvaných, pretože Nancy Drew nebola ako kniha. Nehovorím, že Nancy Drew vyhrá nejakého Oscara – ak niečo, bude to jeden z tých Nickelodeon Blimps alebo Kids Choice Awards. Hovorím, že dajte filmu pauzu. Je to film, nie papier. Ako film som považovala Nancy Drew za celkom príjemnú – s portrétmi od Brucea Willisa a Adama Goldberga (The Hebrew Hammer) a vo vedľajších úlohách s Tate Donovanom (Jimmy Cooper na O.C.) a Rachel Leigh Cook (She's All That). Toto je prvýkrát, čo som videl Emmu Roberts vo filme a úprimne povedané, jej práca sa mi páči viac ako väčšina Julie a Erica; jej postava zostáva konzistentná počas celého filmu a dobre reaguje na konflikty. Odľahčený film v duchu Harriet the Spy je z času na čas pekný.<br /><br />Dávam mu desať hviezdičiek, pretože sa mi film veľmi páčil, rád by som si ho pozrel znova a pravdepodobne si ho kúpim na DVD uvoľniť.
Niektorí ľudia nemajú radi Led Zeppelin, ale našťastie je počet ľudí, ktorí ich nemajú v porovnaní s počtom ľudí, ktorí ich nemajú radi, VEĽMI nevyvážený. Som hrdým konvertorom 2 alebo 3 fanúšikov Led Zeppelin a jediný dôvod, prečo som to mohol urobiť, je toto DVD.<br /><br />Po prvé, ako môže niekto počúvať „Stairway to Heaven“ alebo "Immigrant Song" bez toho, aby som sa zamiloval do Zeppelin, je mimo mňa, ale hrať na gitare a nie ako Page... To je ako byť kresťanom a nemať rád Ježiša. Môj priateľ bol ako "Led Zeppelin je na hovno!" a ja som povedal: "Ach áno, sledujte toto!" Asi po 2 minútach sledovania, ako si Page preberá „White Summer/Black Mountain Side“ bol prilepený k obrazovke a odvtedy o Zeppelinovi nikdy nepovedal nič zlé.<br /><br />Ak ste nesledovali bežiaca metafora Toto DVD nazývam Biblia Led Zeppelin. Nasledovníci ho držia vysoko a používajú ho ako konvertor pre neumytých pohanov.<br /><br />Samozrejme, niektoré veci chýbajú, ako napríklad „Over the Hills and Far Away“, dobrá verzia „Immigrant Song“ a naozaj nepotreboval som 2 verzie „Whole Lotta Love“, ale čo do pekla, vezmem si ich.<br /><br />Pretože neexistuje nič okrem „The Song“ Zostáva to isté“, aby som to porovnal, dal som tomu 10 a aj keby bolo na porovnanie viac, dal by som tomu 10.
Francúzski filmoví režiséri neprestávajú udivovať svojou mimoriadnou schopnosťou simulovať pohľady a zvuky bežného každodenného predmestského života. Bolo to zrejmé pri vydaní L'Emploi du temps (Time Out) začiatkom roku 2002, brilantnej charakterovej štúdii o zostupe pracovníka s bielym golierom do melanchólie po prepustení z práce. Ako je zvykom francúzskych filmárov, mnoho scén sa natáčalo na skutočných uliciach a na verejných miestach, čo dodáva príbehu skutočný pocit z kina, no L'Emploi du temps má aj elegantný vzhľad vďaka vynikajúcej kamere a úžasným záberom z miesta. (najmä švajčiarske horské útočisko). V pätách tohto majstrovského filmu prichádza ďalšia pôsobivá francúzska produkcia, drsná kriminálna kauza Jacquesa Audiarda, Sur mes levres (Prečítaj si moje pery). V skutočnosti, označiť tento film za zločinca, robí to medvediu službu, pretože je oveľa viac než to. Rovnako ako v skoršom francúzskom vydaní ide o prenikavú štúdiu charakteru marginálnych ľudí, ktorí využívajú svoj dôvtip, aby sa dostali dopredu v spoločnosti, ktorá sa im otočila chrbtom. V parížskej stavebnej firme Carla sedí za stolom plachá, drobná mladá žena, ktorá je oddelená od časti kancelárie, ktorá je hlavnou cestou k xeroxovým strojom a toaletám.<br /><br />Nepríjemní spolupracovníci používajú prednú časť od Carlinho stola, aby sa porozprávali a odovzdali svoje napoly hotové polystyrénové šálky kávy. Carla, ktorá je čiastočne nepočujúca, zapína a vypína svoje načúvacie prístroje podľa vlastného uváženia, ak je hluk obťažujúci, či už je to hukot papierových kopírok alebo prenikavý plač kamarátkinho dieťaťa. Keď si jej šéf zavolá do kancelárie, aby jej navrhol najať asistenta sekretárky, ktorý jej pomôže s pracovným zaťažením, Carla sa obáva, že môže prísť o prácu. Na úrade práce Carla uvádza špecifikácie, ktoré chce pre svojho asistenta (najlepšie muža), ako keby bola v personálnej agentúre. Mal by mať 25 rokov a čistotu, s rozsiahlymi počítačovými a evidenčnými schopnosťami. Keď agentúra pošle neudržiavaného, ​​hrozivo vyzerajúceho mladého muža, Carla je šokovaná a zároveň zaujatá. Opúšťajú kanceláriu a obedujú v miestnej reštaurácii, kde Carla robí rozhovor so svojou budúcou asistentkou. Keď zistí, že sa práve dostal z väzenia, Carla spočiatku nechce mať s Paulom nič spoločné, ale zmení názor a zamestná ho ďalej. Hoci je k svojmu pomocníkovi v zásade láskavá, Carla sa teraz ocitá v pozícii autority a má novoobjavený zmysel pre moc. Paul sa rýchlo učí a stáva sa schopným pracovníkom. Carla pomáha Paulovi nájsť dočasné miesto na bývanie a dokonca ho kryje, keď sa v kancelárii jedného dňa objaví jeho dôstojník pre podmienečné prepustenie s otázkou, prečo Paul zmeškal schôdzku. Počas jednej z ich obedňajších prestávok Carla informuje Paula o jej poruche sluchu a odhalí jej schopnosť čítať z pier. Neskôr, keď chamtivý spolupracovník bezostyšne prevezme projekt, na ktorom Carla pracuje, rozzúrená Carla požiada Paula o pomoc pri hľadaní pomsty na mužovi. Odteraz sa v Sur mes levres stáva čoraz intenzívnejšia kriminálna dráma, ktorá eskaluje do niektorých z najnásilnejších grafických scén, aké boli v posledných rokoch zobrazené na obrazovke. Scenár si požičiava prvky od Hitchcocka, najmä REAR WINDOW, kde sa naplno prejaví Carlin talent na čítanie z pier pomocou ďalekohľadu. Medzi oboma protagonistami je dráždivá sexuálna príťažlivosť, ktorá vyvrcholí dosť zvláštnou poctou Severu Severozápadom, ale funguje to kvôli značnému sexuálnemu horúčavu, ktoré medzi oboma hviezdami pomaly narastá. To, čo si človek odnáša z tohto filmu, nie je ani tak podobnosť s klasickými Hitchcockovými trilermi, hoci tieto prvky tam určite sú, ale všadeprítomný pohľad na moderné mesto (v tomto prípade Paríž), kde život riadi život. škála od všedných pracovných dní až po bujarý, krikľavý nočný život, kde sex, drogy a prané peniaze prenikajú do životov niekoľkých postáv. Na rozdiel od hollywoodskych produkcií ide o psychologickú napínavú priadzu, v ktorej ľudia vyzerajú ako obyčajní muži a ženy na ulici, kde úder päsťou do tváre alebo slabín znie ako chorobné buchnutie a kde je kancelária miestom, ktorého sa treba báť. Je to Hitchcock so zloženými rukavicami.
Tento film som dostal s mojou BBC "Jane Austen Collection" (5 DVD starých adaptácií BBC) a spočiatku sa mi nepáčil. Je úplne iný ako ostatné a chýba mu, alebo som si to aspoň myslel, jedna z vlastností, ktorá ma baví vo všetkých ostatných Austenových filmoch: veselý zdravý rozum. Scéna z nočnej mory, v ktorej si pani Richardsová zjavne zošíva prsty, bola obzvlášť rozrušená.<br /><br />Stále nerád sledujem scénu šitia prstami, ale rád počúvam, ako pani R. zasnene hovorí , zatiaľ čo ona šije, "Moja jediná známa...roztrhla mi šaty." Tento film je teraz môj momentálne najobľúbenejší Austen. Zatiaľ som to videl 7 alebo 8 krát. Herecké výkony sú podľa mňa neuveriteľné. Spôsob, akým si všimnem dobré herecké výkony, je, keď sa pristihnem, že zdvíham oči od čohokoľvek, čo robím (šitie, aj keď nie moje prsty k sebe, dúfajme, alebo boondoggling alebo čokoľvek iné), aby som sledoval, ako postava prednáša svoje repliky. Je to obrat vo výraze, obsadenie držania tela, ktoré oživuje slová -- to je to, čo robí dobré herectvo, pokiaľ ide o mňa.<br /><br />Pozerám takmer každú časť „ Northanger Abbey“, pretože takmer všetci herci hrajú svoje úlohy s takouto charizmou. Peter Firth je úžasný ako pán Tilney, dokonalá zmes Bathian fop a skutočného, ​​mužného hrdinu - až do konca si nie ste istí, či ide o Catherine peniaze alebo nie. Milujem jeho dotyk (waleského?) prízvuku. Pán a pani Richardsovci sú očarujúci: kombinácia ich správania – najmä vysoký hlas pána Richardsa, ktorý dodáva jeho vtipu a múdrosti kontrapunkt – ich robí takými skutočnými. Generál Tilney ako otec s tvrdým srdcom, ktorý môže byť vrah, je tiež fascinujúci. A kapitán Tilney, škeriaci sa hrabáč, ktorý sa tak očividne baví... a grobianska sestra a brat, ktorých mená si momentálne nepamätám - tí dvaja sú takí dokonalí, naraz chytrí a šikovní.<br /> <br />Ďalším dôvodom, prečo milujem túto adaptáciu, je to, že je to najromantickejšie zo všetkých adaptácií Jane Austenovej. Viem, že toto bola jedna zo slabých stránok Austenovej (no, čo sa mňa týka): aj keď sú všetky jej romány príbehmi lásky, je ťažké cítiť, že jej hrdinovia a hrdinky sú na konci skutočne zamilovaní. A ak sa naozaj nemilujú, tak aký to má zmysel? Všetky ostatné adaptácie, ktoré som videl (okrem tej skorej Olivier/Garson), majú na konci dosť chladné rybie bozky, ak sa vôbec bozkávajú. Nemám vôbec rád sex vo filmoch, ale naozaj je potrebné dať si na záver úprimný bozk. A záverečný bozk v Northangeri je šialený.<br /><br />Prehnaný prístup ku kostýmom, hudbe a osvetleniu, pokiaľ ide o mňa, funguje veľmi dobre. A scenár je mimoriadne šikovný – spôsob, akým sa vzdelávame o gotickej romantike, životnom štýle v Bath, o bežnej výchove Cathy na vidieku atď., je veľmi dobre urobený, ako to zvyčajne býva v produkciách BBC. Tiež sa mi páči časť, keď malá čierna stránka robí kolieska. A markíza, myslím, bola úplne vhodná a veľmi šikovná vysvetľovacia pomôcka.<br /><br />Niektorí ľudia namietali, že táto verzia je opakom toho, čo zamýšľala urobiť Jane Austenová v opátstve Northanger – chcela vytvoriť zábava gotickej romantiky, nie jej propagácia. Ale nemyslím si, že mala v úmysle odložiť "Mysteries of Udolpho" atď. Len poukázala na to, že musíte rozlišovať medzi realitou a fikciou. A tento bod nastane, keď pán Tilney vyčíta Catherine v matkinej izbe. Okrem toho bol generál Tilney darebák, aj keď prozaický. Tento bod bol určite určený.
Myslím, že Josh Duhamel je taký skvelý!! Zvyšok show je zábavné sledovať, ale myslím si, že je to pekný a sexy Josh Duhamel, vďaka ktorému je show "Las Vegas" skutočne zábavná! V časoch "Magnuma" som milovala Toma Sellecka, myslela som si, že je najsexi muž na svete!! Kúsok v televíznej relácii je nutnosťou, aby si ženy mohli niečo vychutnať, najmä len na účely neškodnej zábavy! Urobil by som čokoľvek, aby som "vyhral rande s Tadom Hamiltonom"!! Josh Duhamel je neuveriteľný a vždy do neho budem super zamilovaná!! Josh je určite HUNK!! a ja budem stále pozerať "Las Vegas", Josh Duhamel je tiež veľký dôvod!!
The Sopranos je možno najotvorenejšia séria, akú by ste kedy mohli chcieť sledovať. Je múdry, svojrázny, vtipný – a nesie mafiánsky žáner tak dobre, že väčšina ľudí neodolá pozeraniu. Najlepším aspektom tejto show je ohromujúci realizmus postáv, odohrávajúci sa v podzemnom svete zločineckých rodín v New Yorku. Väčšinu času naozaj neviete, či múdri chlapi niekoho bodnú do chrbta, alebo mu kúpia obed. <br /><br />K realistickému prístupu postáv v tejto šou sa pridáva aj hĺbka ich osobnosti - Sú to nebezpeční muži, väčšinou vrahovia, ale bože, ak ich tiež nemilujete. Smial som sa na ich múdrostiach, bol som na roztrhanie, keď sa pomýlili v úsudku, a cítil som strach z čírej bezohľadnosti vážneho zločinca. <br /><br />Prímestské prostredie New Jersey je úplne dokonalé pre podtext tejto show – ľudia nie sú vždy takí, akí sa zdajú, a ostrý kontrast medzi nudou a konaním týchto zdanlivo malých zločincov zaváži. šance. <br /><br />Ak ste tak ešte neurobili, určite by ste to mali urobiť.
Toto je jedna z najlepších zo série, kde sa umiestnila s Resident Evil 3: Nemesis (alebo Biohazard: Last Escape) Hra má veľmi dobrý príbeh, v ktorom hráte ako Claire Redfield pri hľadaní svojho brata Chrisa Redfielda ( Koho pravdepodobne poznáte z pôvodného Resident Evil) Je rovnako strašidelný ako ostatné Resident Evil a obsahuje oveľa viac cutscén.<br /><br />Moje hodnotenie: **** z ***** hviezdičiek (Hodnotenie založené na porovnaní s inými videohrami)
Nedávno (máj 2008) som zistil, že tento obľúbený z detstva bol dostupný ako DVD. Hoci som odvtedy (koniec 70. rokov (v roku 1978 mal 10)) videl veľa kvalitných filmov, táto trojepizódová nízkorozpočtová vec je stále silná.<br /><br />Na tom je zábavné Teraz som to pozerala s mojou 10-ročnou dcérou a zažíva to isté, čo si pamätám z tej doby: strašidelnú hudbu (musela ma držať za ruku, aj keď bola vychovaná pozeraním LotR a Resident Evil), neustále sa meniace teórie o tom, kto je vlastne vinníkom, a tiež sťažovanie sa na divadelné hlasy z obdobia predtým, než Nórsko objavilo rozdiel medzi divadelným a filmovým herectvom.<br /><br />Toto je ten a jediný dobrý sci-fi film (alebo seriál), aký bol kedy natočený v Nórsku. A stále sa to oplatí sledovať.
Toto je film, ktorý vám určite spríjemní deň. Žaba Kermit je len obyčajná žaba vo svojom močiari, keď sa pri ňom zastaví talentový agent a povie mu, že Hollywood hľadá žaby do filmu (lol). Na ceste sa Kermit stretne s Fozzie Bear, slečnou Piggy, Gonzom a jeho kuracou Camillou, Rowlfom, The Electric Mayhem, Bunsen Honeydew a Beaker. Ale za Kermitom je aj majiteľ siete reštaurácií Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Po zvážení všetkých vecí sa Kermit a Muppets dostanú do Hollywoodu.<br /><br />Tento film odporúčame všetkým, malým aj veľkým.<br /><br />Má niekoľko úžasných hudobných čísel, ako napríklad „ The Rainbow Connection, "I'm Going to back There Someday" a "Movin' Right Along" v tomto filme tiež využívajú mnoho spôsobov dopravy Kermit jazdí na bicykli, Fozzie riadi Studebaker a ďalšie auto, Gonzo letí s balíčkom héliových balónov (čo je mimochodom jeden z mojich obľúbených momentov ;) ) a Kermit a zvyšok Muppets nakoniec idú zvyšok cesty autobusom Electric Mayhem (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter a Animal); ktorí sa s nimi stretli v púšti po tom, čo sa Fozzie pokazilo auto.<br /><br />Dokonca aj nejaká Sesame Street). Muppets vystupujú na scéne (t. j. Big Bird kráča po ceste, na ceste do NYC, aby sa dostal do verejnoprávnej televízie. Koniec je tiež veľmi potešujúcim momentom, keď sa každý jeden vytvorený Muppet nachádza v záverečnej scéne). Repríza "Rainbow Connection".<br /><br />Ale tí úbohí Muppeti tak tvrdo pracovali na svojom filme, potom sa to všetko zrútilo a kamera explodovala v obrovskej guli iskry. Mysleli by ste si, že všetko je zničené a zničené, ale dúha na konci presvitá cez strechu a to všetko zhŕňa kúzlo tohto filmu a vy viete, že všetko bude v poriadku.<br /><br /> Perfektných 10/10. Pozrite si ho a budete očarení zábavou a smútkom tohto filmu.
Film z 90. rokov s Anthonym Hopkinsom a Debrou Winger je právom zasypaný chválou a veľmi som si ho užil, no tento televízny originál je rovnako dobrý a v niektorých smeroch aj vhodnejšie obsadený. Claire Bloom nie je drzá Joy, ale stále je sebavedomá a hádže šiltovku svojmu obľúbenému autorovi (v jednom zo svojich najlepších hereckých výkonov ho hrá Joss Ackland).<br /><br />Tichšia, pokojnejšia a menej emotívna než film z Attenborough to môže byť, ale zodpovedá tomu, čo je úžasná hra plná zmysluplných dialógov. Pri tejto verzii budete stále plakať, ale možno nebudete mať hudobné podnety, ktoré by vás odpálili.<br /><br />Je tu priestor pre obe – a keď som to videl na pódiu, povedal by som, že Ackland /Bloom jeden je o niečo vernejší. Ale obaja sú výborní.
Bol som len dieťa v zbrani, keď George Lucas ohromoval svet svojou ságou mimo tohto sveta, ktorá zaznamenáva dobrodružstvá mladého Luka Skywalkera a notoricky známeho Dartha Vadara, ale aj dnes, po 20 rokoch, dokážem oceniť génia, ktorým je Lucas, a neuveriteľné predstavivosť, ktorou bol požehnaný. Vo filme A New Hope Lucas ukázal nový spôsob rozprávania príbehov, keď nám predstavil také nezabudnuteľné postavy, ako je odvážna princezná Leia, drsný Han Solo a temperamentný Luke Skywalker, ako aj ten najobľúbenejší zo zloduchov, zlovestný Darth Vadar. Vo filme The Empire Strikes Back nám ukázal, že špeciálne efekty môžu pridať príbeh a podarilo sa mu niečo, o čom si nikto nemyslel, že by ste mohli urobiť na obrazovke. Natočil film bez konkrétneho konca alebo začiatku a išlo mu to. Návrat Jediho je vhodným ukončením ságy, ktorá obstojí v skúške časom.<br /><br />Keď sa The Empire Srtikes Back skončilo uzavretím milého Rougea Hana Sola do karbonitu, ktorý mal byť doručený chate Jabba. a mladý Luke, ktorý sa otriasal po objavení strašnej pravdy o svojom Otcovi, sme mali pocit, že veci idú od zlého k horšiemu. Zdalo sa, že Vadar vyhral deň. Ako sme sa pýtali, mohli by sa rebeli niekedy zotaviť z tohto úderu? V Lucasovej ohromujúcej a strhujúcej záverečnej kapitole sme držaní na okraji našich sedadiel od Hanovej odvážnej záchrany z Jabbovho paláca až po záverečnú vrcholnú bitku na Hviezde smrti medzi Lukom a Vadarom, keď Luke zápasí medzi plnením svojich povinností Jediho a povstaleckého bojovníka. a pokúša sa znovu prebudiť dobro, o ktorom verí, že je stále v duši jeho Otca.<br /><br />Starí priatelia ako hladko hovoriaci Lando Calrissian a vždy Roztomilý Chewbacca sa zišiel v jednej poslednej bitke, aby ukončil všetky bitky, keď sa objaví nový temnejší a nebezpečnejší nepriateľ v podobe samotného cisára (hrá ho brilantný Ian McDiarmiud. Ako mu ušiel Oscar je záhadou.), ktorý sa zúfalo snaží premeniť Luka na Temnú stranu, aj keby to znamenalo zradiť svojho učňa Dartha Vadara. Celý v čiernom s červenými očami, prízračne bielou znetvorenou tvárou a zlovestným smiechom je naozaj desivý doplnok k príbehu a je nesporným majstrom udalostí, ktoré sa odohrávajú. Jeho nová a vylepšená Hviezda smrti znamená katastrofu pre rebelov, ale odvážna skupina podnikne posledný zúfalý útok, aby definitívne ukončila vládu Impéria. <br /><br />Lucasovi sa podarilo zakomponovať tri rôzne príbehy naraz a udržať akciu v chode, takže publikum je strhávané. S napätím sledujeme, ako sa Han a Leia pokúšajú zvrhnúť štít okolo Hviezdy smrti z lesného Mesiaca Endoru s pomocou niektorých rozkošných Ewokov (ktorých naozaj neverím, že by si ich vzali z filmu. V skutočnosti mám pocit, že poskytnúť istý odklad od napätia bitiek pri Hviezde smrti a v Hviezde smrti) a bránia mu légie Stormtrooperov a imperiálnych dôstojníkov. Fandíme Landovi a ostatným pilotom, keď sa postavia proti mocnej Imperiálnej flotile a riskujú životy a končatiny, aby vleteli do Deatn Star, aby ju raz a navždy zničili. A so zatajeným dychom sledujeme, ako sa Vadar a cisár pokúšajú obrátiť Luka na Temnú stranu, zatiaľ čo on sa zase snaží otočiť svojho Otca späť.<br /><br />Ale pre mňa sú najťažšie a predsa presvedčivé bitky, že deje vo vnútri Darth Vadar. Pre ROTJ je to boj emócií a pocitov. Vadar je chytený medzi svojou lojalitou k cisárovi a Impériu a otcovskými sklonmi k Lukovi. Nikdy som si nemyslel, že maska ​​môže prejaviť emócie, ale akosi sa nedá vidieť zmätok a bolesť na Vadarovej tvári počas posledných scén, keď sa cisár obracia na Luka. Vo Vadarovi je väčšia hĺbka a emócie, ako som veril, že zloduch, najmä o jeden stroj viac, než by mohol mať človek, a myslím si, že práve to ho robí tak prístupným. Je konfliktný. Učeň rovnako ako Majster. Obeť rovnako ako zloduch. Bez toho, aby som príliš pokazil koniec, Vadarova záverečná scéna je najpálčivejšia a najúžasnejšia v celej trilógii.<br /><br />Takže čo môžem povedať na záver. George Lucas je majstrom ságy. Hviezdne vojny sú najpútavejšie a najpútavejšie ságy, aké som za dlhú dobu videl, a ešte som nevidel inú súperku ságy. Return of the Jedi má všetky ingrediencie potrebné na poskytnutie konečného majstrovského diela, ktoré si Lucas zaslúži. Je to akcia, napätie, romantika, tragédia, vykúpenie, radosť všetko v jednom a nezabudnuteľné postavy, nádherné špeciálne efekty a chytľavá hudba robia skvelý film ako taký a koniec, na ktorý môže byť Lucas hrdý.
Sledoval som túto reláciu až do svojej puberty, ale stále som zistil, že odráža mnohé situácie, ktoré nás znepokojujú, keď sme tínedžeri, hoci to bola relácia zameraná na rodinu. Až do polovice 90. rokov sa zameriaval viac na mladých dospelých a ich situácie.<br /><br />Preto som miloval „Krok za krokom“. Chcem povedať, že ponúkla situácie pre každý vek a na rozdiel od mnohých podobných vystúpení priniesla očakávania.<br /><br />Buďme úprimní; toto nebola extrémne zábavná šou, to nie, ale malo to niekoľko situácií, s ktorými by ste sa mohli cítiť príbuzné, no len zábavnejšie.<br /><br /> Medzi Patrickom Duffym a Susan Sommersovou bolo mimoriadne dobré čaro. Duffy sa otriasol! Sommers bol nežný a vlastne vtipný. Bol som zamilovaný do Stacy Keegan, pretože bola mimoriadne sexy (milovala svoje nohy) a vtipná. Ale Sasha Mitchell ukradol show so svojou postavou Codyho. Bol to muž toho času! Ach tie spomienky. V dnešnej dobe táto show nedokázala správne adekvátne reagovať na nové generácie, a preto by mala zostať v trezore. To je všetko, len spomienky.<br /><br />Ďakujem vám Krok za krokom, že ste mi spríjemnili pubertu.
Toto je skvelý film, ktorý musíte vlastniť. Naozaj sa mi páčil každý aspekt, od boja s mečom, cez romantiku, kostýmy boli naozaj dobre spracované a poskladané. Scenéria je úplne nádherná. Tiež som miloval tajomstvo a mágiu. Tiež posolstvo o sile lásky, že láska je najväčšia sila aká existuje. Veľmi sa mi páči srdce kráľa v tom zmysle, že namiesto krviprelievania a nenávisti túži po pokoji. Prial by som si, aby som mohol žiť v takom svete s lietajúcimi loďami, s nebeskými zámkami. Tiež si myslím, že bolo naozaj pekné, ako priviedli zvieratá do filmu. Tiež som si myslel, že kuchár je naozaj vtipný. Videl som to veľakrát za jeden deň a stále ma to neomrzí. Len si želám, aby to priniesli na DVD.
George Armstrong Custer je v histórii známy ako nešikovný generál, ktorý viedol svoj rgiment na smrť v bitke pri Little Big Horn. „Zomreli v čižmách,“ vykresľuje iný obraz generála Custera. V tomto filme je zobrazený ako okázalý vojak, ktorého chyby a priestupky sú väčšinou spôsobené jeho láskou k dobrodružstvu.<br /><br />Errol Flynn hrá Georga Armstronga Custera, ktorého prvýkrát stretneme ako príliš sebavedomého regrúta vo West Point. . Custer sa rýchlo odlišuje od ostatných kadetov ako chudobný študent, ktorý sa vždy zdá byť v problémoch. Zdá sa, že to Custerovi nikdy neprekáža a zdá sa, že ho to len mätie, pretože skutočne nevie, ako sa dostal do takýchto problémov. Napriek svojmu zlému postaveniu nakoniec vyštuduje a stane sa dôstojníkom v armáde Spojených štátov. V dôsledku chyby Custer dostane povýšenie v hodnosti. Predtým, ako to bude možné napraviť, vedie pluk Únie do boja proti Konfederátom. Jeho kampaň je úspešná a Custer sa stáva nepravdepodobným národným hrdinom. Custer sa vracia do svojho rodného mesta, ožení sa so svojou milou Libby, ktorú hrá Olivia De Havilland. Libby je veľmi podporná chápavá manželka, ktorá neochvejne stojí po jeho boku a nasleduje ho na hranicu, keď preberá vedenie Siedmeho pluku kavalérie. Custer sa stáva čestným mužom, ktorý sa snaží udržať mier s domorodými Američanmi. Aby dokázal svoje úmysly, uzavrie zmluvu s Crazy Horse, vodcom Siouxov. Keď je táto zmluva ohrozená sprisahaním s cieľom šíriť falošnú fámu o náleze zlata v Black Hills, Custer obetuje svoj vlastný život, ako aj životy mužov pod jeho velením, aby zabránil vyvraždeniu tisícok nevinných osadníkov.<br /><br />Errol Flynn dominuje každej scéne, v ktorej sa objaví. Úspešne zobrazuje Custera ako okázalého, arogantného, ​​romantického a vtipného v závislosti od nálady scény. Vykreslenie Libby Bacon Custerovej Olivie De Havilland ako lásky jeho života nám umožňuje vidieť jeho nežnejšiu, jemnejšiu stránku. Chémia medzi DeHavillandom a Flynnom, ktorí spolu hrali v niekoľkých ďalších filmoch, je taká hladká a diváka takmer prinúti mať pocit, že hrajú samých seba a nie úlohy Custera a jeho manželky. Ostatní herci stvárňujú ich postavy skutočne vylepšujú výkony Flynna a De Havillanda. Anthony Quinn ako Crazy Horse, Sidney Greenstreet ako generál Winfield Scott, Arthur Kennedy ako Edward Sharp patria medzi ďalších hercov, ktorých úlohy urobili tento film zábavným.<br /><br />Recenzent by tento film ohodnotil ako 4-hviezdičkový film. Aj keď to nie je historicky presné, je to veľmi zábavné. Vo filme je zo všetkého trochu. Má dobrodružstvo, komédiu a romantiku, takže oslovuje širokú škálu divákov. Obsadenie postáv je vynikajúce a herci podávajú vierohodné výkony, pri ktorých zabudnete, že je z veľkej časti založený na fikcii namiesto skutočnosti. Recenzentovi sa obzvlášť páči, že domorodí Američania sa neukázali ako tí zlí, ale ukázali im, že chcú chrániť svoju posvätnú zem.<br /><br />
Ľudí môže zaujímať, že tento film bol natočený bez pomoci samotnej Phoolan Devi, a keď konečne videla jeho časti, bola taká rozzúrená, že oznámila, že film sa nebude premietať v Indii, alebo sa zakryje. v benzíne a podpálila sa. Neviem, či sa to vôbec ukázalo, alebo nie, ale vzhľadom na to, že v tom čase stála ako nastupujúca politička, o tom pochybujem. Odvtedy som videl správu, že bola vylúčená z úradu a obvinená z ďalších zločinov z čias Dacoitov a v dôsledku toho sa ukryla.<br /><br />Jej vlastné obavy odhliadnuc od toho, je to vynikajúce film, o to viac, že ​​jeho osviežujúco brutálny prístup; žiadna z ružových melodrám, ktoré by sa dali očakávať od typického indického filmu. Treba zdôrazniť, že obavy z toho, aké feministické sú v skutočnosti posolstvá filmu a podobne, sú v podstate irelevantné: ide o skutočný príbeh. Zdá sa, že jej obavy nesúvisia s tým, čo je zobrazené, ale so spôsobom, akým ju zobrazuje film.
Od začiatku svojej kariéry v 70-tych rokoch a počas celých bujarých 80-tych rokov sa Elvira (Cassandra Peterson) rozrástla na skromnú ikonu a skutočnú kultovú postavu vo svete hororov a filmov o zlých príšerách. Zatiaľ čo pani Peterson prevzala rôzne vedľajšie úlohy vo filmoch, pokrývajúcich širokú škálu žánrov, bola to jej televízna postava Elvira, ktorá jej priniesla najväčšiu slávu. Časť jej šarmu a rešpektu od fanúšikov Â spočíva v tom, že sa nikdy neotočila chrbtom k hororovému žánru, ktorý ju preslávil (na rozdiel od mnohých iných hercov a herečiek zvučných mien, ktoré sa radi dištancujú od svojej „ranej“ tvorby. ). Videl som len útržky z jej televíznych vystúpení, ale jej portrétová rola v nedávnej pietnej piesni Ghoultownu „Mistress of the Dark“ ma skutočne povzbudila, aby som si pozrel viac z jej vecí. Jedna vec mi bola jasná už dávno pred týmto hudobným videom: V priebehu rokov sa Elvira sama stala silou vplyvu, keď prišla polovica 80. rokov.<br /><br />A v roku 1988, po filmoch ako "Fright Night" a "TerrorVision" začlenili pocty a spoofy do jej televíznej práce, nakoniec sa to stalo: "Elvira, Mistress of the Dark", film. Teraz som videl trailer na to už v dňoch požičovne VHS, ale trvalo mi až do minulého týždňa, kým som konečne videl skutočný film. Pred niekoľkými rokmi sa mi podarilo pozrieť si "Elvira's Haunted Hills" (vyrobené v roku 2001), ale z nejakého dôvodu ma to až tak nezaujalo. Bolo to naozaj také zabudnuteľné, alebo by som tomu mal dať ďalšie hodinky? Teraz mám naozaj chuť si to pozrieť znova, o čom ma tento prvý Elvira film z roku '88 skutočne presvedčil. Aj keď možno čiastočne zodpovední za vytvorenie tohto filmu môžu byť Sam Egan a John Paragon svojimi príspevkami k scenáru, v skutočnosti sa to nedá poprieť: Cassandra Peterson má skvelý cit pre komédiu (tiež sa podieľala na scenári). .<br /><br />Keď sa Elvira dozvie, že je jedným z príjemcov pratety (o ktorej nikdy predtým nepočula), berie to ako dlho oceňovanú príležitosť začať svoju vlastnú show v Las Vegas. Aby si nárokovala svoje právoplatne zdedené peniaze, cestuje do pokojného mesta v Novom Anglicku. Ale nervózni obyvatelia mesta Falwell si prídu na svoje. Zakrátko sa jej podarí šokovať a uraziť všetkých pozoruhodných obyvateľov konzervatívneho mestečka svojím (často neúmyselne) provokatívnym správaním. Aby toho nebolo málo, ukázalo sa, že jej dedičstvo nie je také, aké očakávala: schátraný kaštieľ, kuchárska kniha a pudlík. Čo však nevie, a vie to aj jej zlý strýko Vincent Albot, je, že jej prateta bola čarodejnica a kuchárska kniha obsahuje recepty na vymyslenie tých najpekelnejších temných síl, aké si možno predstaviť. A ak ste film ešte nevypli v čase, keď Elvira uvarila svoje prvé jedlo z knihy receptov, potom si buďte istí, že túto jazdu presedíte s úsmevom na tvári.<br / ><br />Je prekvapujúce, ako scenár prepojený s vtipnými vtipmi, vtipnými vsuvkami, filmovými odkazmi, vtipmi v duchu a nevkusnou veselosťou dokáže vyrozprávať súvislý príbeh. Jednoduché, samozrejme, ale súvislé. Zatiaľ čo v iných filmoch, ktoré sa vo veľkej miere spoliehajú na situácie podobné gagom, často úplne stratíte prehľad o príbehu (ako napríklad filmy „Naked Gun“), tento film to tak nie je. Počas 80-tych rokov sa vyrábalo veľa hororových komédií, ale málo z nich skutočne fungovalo. Nehovoriac o hororovom spoofe, ktorý sa v určitom momente nevykoľají („Killer Party“, aj keď som vďačný za to, že sa počas finále úplne zblázni) alebo sa príliš rýchlo stane únavným („Saturday the 14th“). Hoci je „Elvira“ viac komédia ako horor, nestráca prehľad o tom, čo robí, a dôsledne smeruje k mierne grotesknému finále, doplnenému o nadprirodzené zúčtovanie v uliciach Falwellu medzi novonarodenou čarodejnicou Elvirou a zlým strýkom čarodejníkom Talbotom, vrátane skutočného honu na čarodejnice, ktorý je úprimný voči Bohu, a Elvirinho vlastného momentu upálenia na hranici.<br /><br />Hovorím vám, v pekle nie je žiadna sila, ktorá by mohla urobiť tento film nezábavným. Jeden z prvých chichotov som dostal už počas úvodných titulkov, keď sa objavilo meno Daniela Greena. Daniel kto? Ach áno, spoznal som jeho meno (a neskôr aj jeho hlúpu macho tvár). Ako možno nezabudnúť na Daniela Greena, keď ste videli... "Atómový kyborg alias Ocelové päste"! Ale ak ste nevideli "Atomic Cyborg", tak je mi ľúto, ale v tomto sa s jeho tvárou nebudete môcť smiať. A na okraj: nikdy som si nedokázal predstaviť, že by Elvira vyzerala tak cool, keď ignorovala cestu z čerpacej stanice. Dokonca ani Robert Rodriguez nemohol ten záber vylepšiť.
Kannathil Muthamittal bol jednoducho jedným z najdojímavejších a najúprimnejších filmov, aké som za dlhú dobu videl. príbeh adoptovaného dievčaťa, ktoré sa na svoje 9. narodeniny dozvie pravdu o svojom pôvode. vydá sa na to, aby zistila viac o svojej skutočnej matke a zistí, že jej matka je teraz teroristka.<br /><br />Veľkosť filmu spočíva v jeho jednoduchosti. mani ratnam má vo všeobecnosti tendenciu vytvárať v tomto filme neskutočné a pompézne prehnané postavy, každý človek pôsobí skutočne a ich interakcie sú dojemné a úprimné. to je dôvod, prečo sa tento radí medzi jeho najlepšie filmy.<br /><br />film je emocionálne vyčerpávajúci a ťahá za srdce diváka, keerthana ako 9-ročná amudha a simran ako jej adoptovaná matka jednoducho geniálne. ich vzťah je základným kameňom tohto filmu. je tu niekoľko pozoruhodných nedostatkov, najmä scéna, v ktorej sa amudha dozvie, že je adoptovaným dieťaťom, je nervózna a zdá sa byť úplne nereálna. je ťažké uveriť, že takíto citliví rodičia oznámia takú správu spôsobom, akým to urobili. ďalšou chybou sú prekvapivo skvelé piesne. opäť pôsobia vynútene a vyčnievajú, neladia so zvyškom scenára.<br /><br />po týchto slovách ide stále o jeden z najpálčivejších a najkrajších filmov, ktoré v Indii po dlhom čase vyšli . táto krása nie je len v scenári alebo postavách, ale aj v technickej brilantnosti, kamera raviho Chandrana je čistá poézia. všetky postavy fungujú chvályhodne a realistický humor, najmä v flashbackových scénach, je zábavný.<br /><br />úprimné 9!!
Úžasný film! Skvelá kombinácia talentov! Som OBROVSKÝM fanúšikom Davida Duchovnyho a v tomto filme je vynikajúci! Rád by som ho videl vo viacerých filmoch tohto druhu. Jeho talenty sú rozhodne nedostatočne využité a okrem „Agenta Muldera“ môže ponúknuť oveľa viac (hoci som tiež veľkým fanúšikom tejto série), každopádne chcem ho vidieť viac. Je to jednoducho Cary Grant našej generácie. Ak ste tento film nevideli, MUSÍTE! Skvelý milostný príbeh, ktorý ukazuje, že láska nikdy neumiera... je s vami navždy. Minnie Driver je skvelá a ako sa môžete pokaziť s hercom, ktorý obsahuje pána O'Connora, pána Loggia a pána Belushiho? Tento film nezískal žiadne ocenenie, ale zaslúžil si ho. Skvelá práca Bonnie Hunt! ** Mimochodom... aj soundtrack je skvelý! **
Tvrdím, že ten, kto je v konečnom dôsledku zodpovedný za vytvorenie/schválenie traileru k tomuto filmu, sa úplne zmýlil. NIKTO, koho poznám, nechcel vidieť tento film na základe ukážok a KAŽDÝ, kto ho skutočne videl (čo poznám), ho absolútne miloval... Reklamná kampaň je hanba/katastrofa/hrubý omyl.<br /><br />Otvorené na #4 za...<br /><br />#1-Rush Hour, ktorú som nevidel, priemerné skóre IMDb 7,4.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum, ktoré som mať videný, úžasný film, ale 3. týždeň mimo, priemerné skóre IMDb 8,7 (povedal by som, že si zaslúži).<br /><br />#3-Film o Simpsonových, ktorý som videl, dobrý film, ale 4. týždeň mimo, priemerné IMDb skóre 8,1 (podľa mňa trochu vysoké).<br /><br />#4-Stardust, priemerné skóre IMDb 8,4 (nižšie ako Bourn, ale to bolo naše za 3 týždňov).<br /><br />Či už to bolo zlé plánovanie alebo slabá reklama, myslím si, že sily, ktoré stoja za týmto filmom, to poriadne pokazili! Toto malo byť propagované ako úžasný film, ktorý je náhodou fantasy/rozprávka, a nie len ako ďalšia rozprávka Škoda :( Každopádne- Teraz, keď som veľmi zbytočne kričal stále dookola... Úžasný film, choďte sa pozrieť to!
Celkovo sa mi tento film páčil a odporučil by som ho milovníkom nezávislých filmov.<br /><br />Naozaj by som si chcel všimnúť podobnosti medzi časťami tohto filmu a Nicholsovým filmom Closer. Jedna scéna, najmä keď sa postava Adriana Greniera pýta Rosario Dawsonovej na jej sexuálny život, keď bol preč, je pozoruhodne podobná scéne v Bližšie, kde postava Clivea Owena vypočúva Juliu Roberts, aj keď v "Láske" je hraná s menšou tvrdosťou a intenzitou. Všimnite si tiež, že „Anna“ je meno Dawsonovej aj Robertsovej postavy. To nemôže byť náhoda. Now Closer je založený na hre Patricka Marbera a údajne je tento film voľne založený na "Reigen" Arthura Schnitzlera, takže neviem, ako vzniklo toto spojenie.<br /><br />Máte niekto nápad?
Dal som 8 hviezdičiek z 10 možných. Malo to vynikajúci dej a Peter Coyote a Michele Lee, ako aj zvyšok hereckého obsadenia, odviedli svoje úlohy dobre.<br /><br />Peter aj Michele boli príliš dlhé v zuboch na vek, akým mali byť ich postavy, a ich deti vo filme by sa zrejme lepšie hodili ako ich vnúčatá.<br /><br />Zmeškal som prvých desať minút tohto filmu , teda ja Neviem, ako sa to telo objavilo po 25 rokoch a vystopovali ho späť k Dennymu Traynorovi (postava Petra Coyota), ale nemal som problém zachytiť dej.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee ) je ohromená, keď je jej dlhoročný manžel Denny zatknutý za vraždu v Oregone asi pred 25 rokmi, pričom Denny tvrdí, že v ňom nikdy nebol.<br /><br />Ako sa však nahromadia dôkazy proti Dennymu, jeho príbeh sa zmení. Potom sa jeho príbeh znova a znova zmení, až kým Barbara nevie, čomu má veriť.<br /><br />Barbara sa však rozhodne prísť na koreň záhady víriacej okolo osudného času Dennyho a mladé dievča menom Sherry prijalo jazdu od cudzinca menom Wayne Kennedy, ktorá sa skončila vraždou.<br /><br />Film sa mi zdal zábavný, má dobré tempo a nechával ma hádať, čo sa medzi tými skutočne stalo. tri ľudia.<br /><br />Z toho, čo som videl počas záverečných titulkov, sa zdalo, že je to založené na skutočnom príbehu.
Tim Burton, muž, ktorý stojí za pôvodným filmom Batman a Beetlejuice, prináša svetu pokračovanie Batmana, ktoré presahuje originál vo viacerých smeroch. Po prvé, Michelle Pfeiffer a Danny De Vito sú skvelým mixom Batmanových nepriateľov. Temná, smrteľná a sexy Catwoman funguje dobre na rachotenie niektorých hláv v príbehu a tučniak funguje rovnakým spôsobom, akým žolík fungoval v origináli. Sady sú úžasné a bezchybné. Mesto Gotham má toľko temných uličiek, že ste nikdy nevedeli, čo sa v tej či onej dobe deje. Jediná vec, ktorá mu robí zlé meno, je jeho scenár, ktorý sa občas zdá, že zaniká a potom sa na chvíľu nezotaví. Réžia Tima Burtona prináša superhrdinské filmy do novej sféry. O míľu prekonáva všetky filmy o supermanoch a ostatné filmy o Batmanovi. Aj keď z hľadiska realizácie, nový Batman začína, má kúsok tam, kde tento chýba, ale Burton je originálnejším režisérom ako Nolan.
Som 58-ročný muž. V daždivé popoludnie moja žena navrhla, aby sme sa išli pozrieť na The Women. Po prečítaní recenzií som si myslel, že by to mohlo viesť k popoludňajšiemu spánku. Omyl - tento film ma zaujal od začiatku do konca. Bolo skvelé vidieť konečne Meg Ryan opäť vyzerať super. Priznajme si to Meg vyzerá oveľa lepšie s dlhými vlasmi. Annette Benningová na mňa vyzerala inak v každej scéne, v ktorej bola. Candice Bergen ukazuje svoj vek rovnako ako Carrie Fisher. Dcéru Molly výnimočne stvárnila mladá India. Rozumel som dialógu, ktorý je v mnohých súčasných filmoch tvrdý kvôli rýchlej reči. Cloris Leachman a žena z Fínska boli skvelí ako gazdiné, ktoré si rozšíria svoje bežné povinnosti. NYC scény bolo pekné vidieť. Och, a Bette Midler mala krátku úlohu, ale ako obvykle bola úžasná. Tak som dal tejto chick flick 9. Chlapci- Choďte sa pozrieť, aj keď len pre oči ako Eva Mendes. Nesklame to.
Až do šiestej a poslednej epizódy ságy Star Wars, ktorá sa definitívne skončila v roku 2005, som vždy pozeral na tento záznam z roku 1983 ako na môj obľúbený film z dlhotrvajúcej série. Vďaka rôznorodým akčným scénam a skutočne odlišným postavám (chata Jabba, chlpaté lesné stvorenia atď.) je tento film mimoriadne príťažlivý.<br /><br />Žiadna z akcií sa tiež nikdy nesústredila príliš dlho na jedno miesto. Posledná polhodina to najviac ilustruje, keď sa scéna každých pár minút prepne z lesa cez bitku medzi vesmírnymi loďami až po individuálny laserový súboj medzi Lukom Skywalkerom a Darth Vaderom.<br /><br />Ďalšia pekná charakteristika tohto filmu že dve predchádzajúce nie, bola absencia vzájomného boja medzi dvoma hviezdami. Preč bolo neustále hašterenie medzi Carrie Fisher a Harrisonom Fordom. Konečne boli všetci na rovnakej vlne! Bolo to pekné vidieť.<br /><br />Nakoniec to bol jednoducho úžasný dobrodružný príbeh, viac než čokoľvek iné.
Je tu zmiešaná akcia a fantázia, čo viac chcete v akčnom filme? A tiež má jedného z najlepších bojových umelcov vo filmovom priemysle súčasnosti, Wesleyho snipesa. Takže celkovo tento film nič nevynechal. A to je môj komentár k tomu, čo si myslím, že je klasický beat em up film.
Je to vždy dobrý pocit, keď film doručí tovar, keď ste to nečakali. The Dead End Kids/Bowery Boys sa ocitli v mnohých nevyrovnaných filmoch a zvyčajne sa im darilo lepšie, keď boli vo vedľajšej úlohe, ako napríklad v "Angels With Dirty Faces". Ich prítomnosť ako pozadie príbehu o boxerovi zavraždenom im poskytuje veľa času na obrazovke bez toho, aby odvádzali pozornosť od hlavnej akcie.<br /><br />John Garfield je šampión poloťažkej váhy Johnny Bradfield, hráč na juh. ktorý je veľmi odlišný od obrazu, ktorý vykresľuje športovému svetu a tlači. Keď sa novinový reportér neúmyselne dozvie, že Johnny je sukničkár, ktorý miluje večierky, jeho plány rozsypať túto informáciu v stĺpčeku preruší fľaša whisky na hlavu od Johnnyho manažéra Doca Warda (Robert Gleckler). Na druhej strane Doc prehovorí Johnnyho priateľku Goldie (Ann Sheridan), aby s ním utiekla, aby sa vyhla právnym problémom spojeným so smrťou reportéra. Keď obaja utekajú, policajná naháňačka skončí v ohnivom vraku auta a Docovo telo je nesprávne identifikované ako Johnny zo zlatých hodiniek, ktoré mal na sebe.<br /><br />Claude Rains si osvojí úškľabok Edwarda G. Robinsona, ktorý nie je Nefunguje ako detektív, ktorého po zlom zatknutí pred rokmi preradili do márnice. Jeho postava je Monty Phelan a má celkom dobré tušenie, že telo pri autonehode nebol Johnny. Otravuje svojho šéfa, aby mu odovzdal uzavretý prípad, a dostane za úlohu ho dostať z mesta a z cesty.<br /><br />Medzitým Johnny hľadá radu od svojho právnika a vyvetrá ešte horšie, keď ho podvedú o väčšinu svojich desaťtisíc dolárových úspor. Na ceste krížom krážom sa Johnny dostane na Rancho Rafferty Date Farm v Arizone, ktorú vedie chrumkavá babička Rafferty (May Robson). Farma je dedičstvom babkinho brata, zosnulého kňaza z Brooklynu, a teraz je domovom skupiny chlapcov z ulice (The Dead End Kids), ktorí na farme pracujú. Billy Halop je nominálnym vodcom chlapcov v tejto hre a jeho sestra Peggy (Gloria Dickson) sa stala romantickým záujmom Johnnyho, ktorý sa teraz volá Jack Dorney.<br /><br />Mám kopačky historickej perspektívy ponúkanej v týchto filmoch z predvojnového obdobia. Keď sa Johnny a chlapci veselo zvezú v nákladnom aute farmy, natankujú na čerpacej stanici za 1,28 dolára! Tommy (Halop) dostane nápad, že čerpacia stanica na farme by bola dobrým spôsobom, ako si zarobiť nejaké peniaze navyše, a s touto myšlienkou sa Jack Dorney rozhodne postaviť sa barbarskému boxerovi, ktorý ponúka 500 dolárov za kolo každému, kto môže zostať zazvoniť s ním. Klišé sa trochu obrátia na uši, keď Jacka vypadne v piatom kole, ale dovtedy zarobil dosť na to, aby dal ovocnej farme vlastnú šancu bojovať. Možno mala byť v ringu babka Raffertyová, len tak vyviedla všetkých, ktorí sedeli okolo nej v ringu. Keď Johnny/Jack prichádza do šatne, detektív Phelan je po ruke, aby ho vzal do väzby. S vedomím, že si môže vymôcť svoju povesť týmto obojkom, je otázkou, či Phelan dodrží svoje zatknutie – budete si musieť pozrieť film, aby ste to zistili.<br /><br />Mám rád slepú uličku filmy, kde má na starosti Leo Gorcey, ale v tomto nemá veľa práce. Skvelý film však zažiari na odberateľovi vstupeniek pri bráne boxerského zápasu. Ďalšia myšlienka – nebolo by skvelé, keby bol na stene kňaza vždy prítomný obraz Pata O'Briena?<br /><br />Celkovo je to celkom dobrý záznam v oboch filmografia Johna Garfielda a Dead End Kids a zábavný spôsob, ako stráviť hodinu a pol. Ak je tu jedna nevýhoda, nie je to dosť času stráveného pred obrazovkou pre peknú Ann Sheridan. Film by mohol skončiť ešte uspokojivejšie, keby sa úlohy Sheridana a Glorie Dicksonovej obrátili, pretože chémia na obrazovke medzi Dicksonovou Peggy a Jackom sa zdala byť viac nútená ako prirodzená.
Tento film odpovedá na otázku, ako prežije vzťah, keď je vaša priateľka spoluzávislá, lipnúca, núdzna, žiarlivá... a má schopnosti a schopnosti ďaleko presahujúce schopnosti smrteľných žien?<br /><br />Bez pokazenia filmu Môžeme vás bezpečne uistiť, že nie, ale na ceste vás čaká skvelá zábava. Uma Thurman je dokonalá ako ortuťová superhrdinka, uber-babe, záhadne pomenovaná G-Girl, ktorá na rozdiel od väčšiny v jej sesterstve nie je *vždy* oddaná pravde, spravodlivosti a americkej ceste. <br /><br />Thurman je vierohodný aj ako úplne hlúpa, no akosi stále príťažlivá kurátorka Jenny. Keď je G-Girl vyhodená za menej obdareného, ​​ale emocionálne bezpečnejšieho a dobre prispôsobeného rivala, G-Girl začne byť balistická a to, čo nasleduje, nie je pekné. Je to smiešne, ale nie je to pekné..<br /><br />Je to rozkošná premisa, peklo nemá zúrivosť ako opovrhovaná superhrdinka a tí, ktorí sa na tom podieľajú, to celkom neunesú, ale má to svoje momenty, a myslím, že dostanem to DVD.<br /><br />Tento film sa mi páčil..
Väčšina ľudí by mohla povedať, že ak má človek stráviť sobotnú noc pozeraním filmu, musí sa naozaj nudiť. V skutočnosti som sa práve vrátil domov z toho, že som bol vonku, zapol som televízor a tam bolo "Paulie". <br /><br />Zmeškal som úvodné titulky, takže som nevedel, ako sa volá, ale videl som, že je v ňom Cheech Marin, takže som si prirodzene myslel, že som si naladil skladbu „Born In East L.A.“ Keď som ho videl, ako sa rozpráva s hovoriacim papagájom, bol som pripravený to zamietnuť ako film, ktorý premietajú neskoro v noci.<br /><br />S radosťou môžem povedať, že to bolo lepšie. Ako viete, ak to ešte neurobíte, Paulie je stratený a snaží sa dostať späť k svojmu pôvodnému majiteľovi. Zdá sa, že jej nájdenie trvalo roky. To, čo by malo byť Paulieho výhodou, je v skutočnosti nevýhodou. Ľudia natrafia na gramotného papagája a jediné, čo vidia, je spôsob, ako zarobiť peniaze alebo mať prospech. <br /><br />Postava Cheecha Marina na ňom síce „zarába“, no nie je k nemu zlý. Tanečné sekvencie s papagájmi sú niečo, čo deti budú považovať za roztomilé, mne sa zdajú zábavné.<br /><br />Paulie, ktorá je naivná, rýchlo zistí, že nie všetci ľudia sú milí ľudia. Najmä majiteľ laboratória na výskum zvierat. Muž mu klame a hovorí, že mu pomôže nájsť jeho majiteľa, pokiaľ bude pomáhať pri výskume komunikácie so zvieratami. Paulie teraz uviazol, no rozhodne sa z toho muža urobiť blázna na demonštrácii Paulieho hlasových schopností ostatným.<br /><br />Počas filmu Paulie rozpráva svoj príbeh správcovi zariadenia, ktorý ho nakoniec oslobodí, niekoľko iné zvieratá a nájdenie polohy majiteľa Paulieho. Je to dojemné stretnutie. <br /><br />8 z 10, scéna s orezaním krídel sa mala predpokladať a nezobrazovať. Táto časť môže vadiť mladším deťom. Inak je to skvelý film pre staršie deti a dospelých, ktorí sú srdcom dieťa. (KONIEC)
Zúfalo to potrebujem na páske, nie na DVD, a už čoskoro!<br /><br />Mám jedného synovca, ktorý je v pechote, ale ešte nebol nasadený, hoci sa čoskoro po decembri 2008 chystal odísť do Iraku. Stratil som svojho milovaného nevlastného syna v Ramádí v Iraku dňa 15.09.2005 z bezpilotnej rakety v zelenej zóne. Mám ďalšieho synovca, ktorý ide do armády hneď, ako túto jar skončí strednú školu, pretože má, podobne ako jeho starší brat, nejakú idealizovanú a zromantizovanú predstavu o tom, čo je to slúžiť v armáde. Môj nevlastný syn zomrel už po 10 dňoch v krajine a nikdy nevyšiel na žiadne misie, takže moji synovci nemajú žiadny spôsob, ako sa odvolávať na žiadne skúsenosti uvedené v tomto úprimnom dokumente z akéhokoľvek typu osobných skúseností, ktoré mohol sprostredkovať môj teraz už zosnulý syn. . <br /><br />Nemôžem nič urobiť s tými, ktorí sú alebo sú už preč, ale zostal mi jeden, ktorý ešte nezodvihol ruku a nezložil prísahu. Zúfalo chcem, aby tak urobil, nikto z ostatných to neurobil.<br /><br />Prosím, pomôžte mi s tým.<br /><br />Filmový dokument The Ground Truth je najlepšia vizuálna referencia, akú mám kedy videl. Musím nejako prinútiť môjho najmladšieho synovca, aby videl, do čoho ide, kým nebude neskoro. ALE: (nesmej sa) POTREBUJEM, aby to najprv videla moja matka. Musí skutočne vidieť a počuť týchto mužov a ženy, nielen ich predstavu, ale aj pravdu o tom, do čoho budú ponorení, možno navždy. Potom bude mať emocionálne odhodlanie prinútiť môjho brata, aby si pozrel tento film, a keď bude mať, potom môže prinútiť svojho syna, môjho najmladšieho synovca, aby si ho pozrel tiež. Potom by to môj synovec mohol začať brať vážne. <br /><br />((( je inokedy, kedy sa to bude vysielať v televízii? ak áno, povedzte mi, kedy? )))<br /><br />Mojím problémom však je, že moja matka áno nevlastní DVD prehrávač, stále používa video (je to správne? s kazetami?) Takže musím nájsť spôsob, ako si tento film pozrieť. Môžem si to kúpiť od kohokoľvek v tejto forme? Ak nie, existuje nejaký iný spôsob, ako to môžem od niekoho získať vo forme pásky? Existuje nejaký legitímny odkaz, z ktorého môžem zaplatiť za jeho stiahnutie do počítača a potom ho preniesť na pásku? Ak áno na koho by som sa obrátil. Rád zaplatím za privilégium za predpokladu, že ide o legitímny odkaz. <br /><br />Alebo, ak máte nejaké alternatívne nápady, zvážim všetko, čo mi navrhnete.<br /><br />Prosím, pomôžte mi, už som stratil jedného veľmi vzácneho zbožňovaného a milovaného človeka. viem, že môj najstarší synovec už nikdy nebude ako predtým, keď sa vráti a ja ho tiež môžem stratiť. Nemôžem prísť o tri a emocionálna daň pre všetkých tých, ktorí sa vrátia späť, je príliš vysoká cena, ktorú zaplatím za každé mužské dieťa v mojej rodine tej generácie. Prosím, pomôžte mi. Rád vám zavolám, pošlite mi e-mail na číslo, ak je to najlepší spôsob, ako získať potrebné informácie. Veľmi pekne vám ďakujem za akúkoľvek pomoc, ktorú môžete ponúknuť.<br /><br /> S pozdravom Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
Akýsi remake lietadlá VLAKY A AUTOMOBILY mnohými spôsobmi. Myslím, že je to taká zlá a smutná náhoda, že nás opustili John Candy aj Chris Farley, keď mali ešte veľa vecí na práci. Boh im žehnaj oboch ,Myslím, že zápletky 2 filmov sú naozaj podobné,Road Trips dvoch rôznych pólov postáv a veľa nešťastných následkov kvôli Chubbies, Tento film nemôže byť Planes vlaky a autá, ale je to naozaj zábavný film, najmä so skvelým výkonom Chrisa Farleyho. Chýbajúca časť v tomto filme je citlivá vec, ak to porovnáme s Candy&Martin Classic, ale myslím si, že takto je to lepšie
Tento kratší film je stelesnením očakávaných výsledkov, keď imbecil vedie azylový dom. Je smutné, ako sa budúcnosť týchto mladých ľudí zvalila na stôl, keď ani Saddám Husajn, ani ľud Iraku, bože odpočívaj duše tých viac ako 350 000 zabitých, nemali nič spoločné s terorizmom ani al-Quida. <br /><br />Po tomto filme si bystrý divák bude musieť vyzdvihnúť alebo stiahnuť kópiu „Loose Change“. Tento film je k dispozícii zadarmo na internete, kým ho Bushova kabala neuzamkne, vygoogliním samotného názvu, ako je uvedené v zátvorkách.<br /><br />God Save our country. To sa nedosiahne nasledovaním kristofašistov, ktorí ovládali sály Kongresu viac ako 10 rokov pred novembrom 2006!
A moje deti to teraz milujú! Je pravda, že si to teraz môžem pozrieť a uvedomím si, že animácia nebola taká skvelá a že zápletka je banálna. Hej, ak by sa každý darebák predstavil slovami „I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT“, myslím, že by sa im mohli vysmiať, ale pre malé deti je to morálny príbeh s chytľavou hudbou.<br /><br />Hudba je taká chytľavá, myslite na to , že som mal slová zapamätané aj po tom, čo som tento film dvadsať rokov nevidel. Určite by som to odporučila pre mladšie deti.
Po návšteve múzea Kimbell vo Forth-Worthe v Texase, USA, pokochaní sa umením a architektúrou (tiež susedného Múzea moderného umenia) a príjemnom rozhovore s informovanou dámou z kníhkupectva, som si kúpil toto DVD s ponukou s pomerne vysokým očakávaniaÂ a nebol ani v najmenšom sklamaný.<br /><br />Tematický prístup, dramatické napätie, odhaľujúce rozhovory, archívne zábery a ohromujúca architektúra sú tiež zmiešané v koherentnom celku, aby preskúmali život neskorej ikonický Louis I. Khan.<br /><br />Dokument sa začína: hrá sa kontemplatívna klasická hudba, archívy sú naskenované s reflexnou tieňovou tvárou prekrytou, rozmazané písmená symbolicky odkazujúce na okno vlaku prechádzajúce krajinou na pozadí cesta Â , zaostrené a rozostrené, hľadanie nakoniec vyvrcholí článkom v novinách. Nathanial Khan číta z titulnej strany New York Times, kde je jeho otec súčasne chválený ako najlepší žijúci americký architekt a ohlásená jeho smrť. <br /><br />„Keď som prvýkrát čítal ten nekrológ, musím sa priznať, hľadal som svoje vlastné meno. Bol som aj jeho dieťa, jeho jediný syn. Otca som veľmi dobre nepoznal. sa nikdy neoženil s mojou matkou a nikdy s nami nežil (Â) Zomrel, keď som mal jedenásť."<br /><br />Takže po rokoch je tento nemanželský syn stále prenasledovaný nejasnými roztrieštenými myšlienkami a pocitmi o svojom otcovi, ktorý sa zdá byť veľkým odborníkom a verejnosťou postavou, ale koho tajný osobný život mu uniká a ovplyvňuje ho natoľko, že s tým má v úmysle niečo urobiť.<br /><br />„Roky som sa snažil byť spokojný s maličkosťami otcovho života. Bolo mi to dovolené vidieť, ale nestačilo mi to, potreboval som zistiť, kto naozaj je, a tak som sa vydal na cestu, aby som si prezrel jeho budovy ho tam vonku strane sveta, hľadám muža, ktorý mi zanechal toľko otázok."<br /><br />Dokument je teda dvojaký, pomalým systematickým objavovaním svetoznámeho architekta spoznávame : 1) jeho nápady, budovy a architektonická perspektíva a 2) jeho rodiny, kolegovia, životy ľudí, ktorých ovplyvnil, a ľudský pohľad<br /><br />DVD tiež ponúka ďalší pohľad s otázkami a odpoveďami so scenáristom/režisérom a dodatočné zábery, ktoré zahŕňajú takého skvelého Louisa I. Khan cituje: „Všetko, čo každý hovorí, je pravda. Je to ich pravda. Nemusí to byť vecné.“ a „Dobrý nápad, ktorý sa neuskutoční, nie je vôbec nápad.“<br /><br />Tento film je cestou objavovania. Sebaobjavenie a objavenie človeka, veľký muž, no zároveň človek, nedokonalý ako my všetci. Spoznávame ho očami obdivujúceho a trochu zatrpknutého syna, no s otvorenosťou a objektívnosťou skutočne skúmať bez toho, aby sme robili ľahké závery a súdili.<br /> <br />Od kľúčové rozhovory s ľuďmi, ktorí s ním komunikovali v rôznych funkciách, pomaly dávame dokopy nejaké kúsky až do posledného rozhovoru s týmto mužom z Bangladéša, ktorý naozaj vyzerá, že to prináša späť domov s viscerálnymi a rozumnými komentármi.<br /><br />Skvelé. architekt, brilantný dokument.
Toto nie je film, ktorý na vás zapôsobí vysokým rozpočtom, high-tech zábermi, rýchlymi pohybmi kamery alebo trblietavými kostýmami, ktoré vymyslel príliš horlivý a hladný režisér. Ale je to film od režiséra, ktorý je aj veľmi dobrý fotograf, ktorý má veľmi dobrý zmysel pozerať sa na veci ako človek, nie ako poloboh na rozdiel od väčšiny režisérov. Toto nie je film, v ktorom sa herci a herečky snažia podať čo najlepšie ‚výkony‘ neskutočnými alebo v lepšom prípade naučenými gestami a mimikou. Ide skôr o film, v ktorom účinkujú tak reálne, ako sa len dá. V skutočnosti to vôbec nie sú profesionálni herci. Dialógy medzi hlavnými postavami, ich prejavy, ich pocity sú také skutočné, ako jednoducho môžu byť vaše v reálnom živote. Ľuďom okolo seba hovoríte rovnaké klamstvá s rovnakou ľútosťou, ktorú sa vyhýbate vyjadriť slovami. Prejavujete rovnaké známky obťažovania neželaného hosťa. Je to rovnaký pocit odpojenia, aký máte v modernom mestskom živote. A toto je vaša šanca vidieť sa zvonku, v zosobnení hlavných postáv. Videl som všetky filmy Nuri Bilge Ceylan, vrátane. jeho krátky film Koza vďaka tým, ktorí ho vložili na DVD. Mnohí by ho prirovnali k Tarkovskému, Ozuovi a možno aj Bressonovi či Bergmanovi, keďže sa ukazuje ako skutočný autor. A úprimne hovorí, že jeho filmy nemajú zarábať peniaze, ale dať zmysel jeho životu. Takúto úprimnosť nájdete v Uzakovi.
Toto je ultimátna one-man show, v ktorej je Eddie Murphy na tom najlepšie. Len zabudnite na Nuttyho profesora a vážených pánov, toto je skutočný Eddie Murphy. Jeho napodobeniny pána T. (predstiera, že je gay), Michaela Jacksona a iných umelcov sú zabijaci. Myslím si, že je tiež dosť odvážne robiť si srandu z umelcov, ktorí boli v tom čase skutočne populárni. Môj obľúbený akt je ten, kde je na svojej každoročnej grilovačke s rodinou a hrá svojho opitého otca a tetu Bunny, ktorí padajú zo schodov.<br /><br />Táto show je najlepší liek, keď sa cítite na dne! Ak si pozriete pokračovanie 'Raw', nebuďte sklamaní. Je to tiež celkom dobré, ale nezodpovedá 'Delirious'.
Aj keď sa mi tento western páčil, musím povedať, že to nie je jeden z mojich obľúbených westernov Johna Forda. Pre mňa mu jednoducho chýba niečo, čo väčšina jeho ostatných filmov (tie, ktoré som aj tak videl), má. nie som si istý, čo to niečo je. nie je to niečo hmatateľné. každopádne, podstata príbehu je o mormónskom vagóne, ktorý používa banda psancov ako úkryt pred prenasledujúcou čatou. Ford zamestnáva tu veľa svojich stálych ľudí. Je tu niekoľko zaujímavých postáv, niekoľko pekných scenérií, trocha akcie a vzrušenia. To všetko prispieva k zážitku, na ktorý sa dá pozerať. Určite to nie je nuda. Len nie celkom v súlade so zvyčajným štandardom Johna Forda .pre mňa je Wagon Master 7/10
Potemkin, ktorý mal byť pôvodne len časťou obrovského eposu Rok 1905 zobrazujúci revolúciu z roku 1905, je príbehom vzbury posádky lode Potemkin v prístave v Odese. Film sa začína tým, že posádka protestuje proti mäso z červov a kapitán nariaďuje popravu disidentov. Uskutoční sa povstanie, počas ktorého je zabitý revolučný vodca. Tento člen posádky je odvezený na pobrežie, aby ležal v stave. Keď sa obyvatelia mesta zhromaždia na obrovskom schodisku s výhľadom na prístav, objavia sa cárske jednotky a pochodujú dole po schodoch a rozbíjajú dav. Námorná eskadra je vyslaná, aby znovu dobyla Potemkina, ale v momente, keď sa lode dostanú na dosah, ich posádky umožnia vzbúrencom prejsť. Ejzenštejnov nehistoricky presný koniec má otvorený koniec, čo naznačuje, že toto bolo zárodkom neskoršej boľševickej revolúcie, ktorá v Rusku rozkvitne. Film je rozdelený do piatich častí: Muži a červi, Dráma na palube, Výzva mŕtvych, Odessa Steps a Stretnutie s eskadrou.<br /><br />Ejzenštejn bol revolučným umelcom, no geniálny úrovni. Keďže Ejzenštejn nechcel natočiť historickú drámu, použil vizuálnu textúru, aby filmu dodal spravodajský vzhľad, takže divák má pocit, že odpočúva napínavý a politicky revolučný príbeh. Túto techniku ​​používa Pontecorvova Bitka o Alžír.<br /><br />Na rozdiel od Pontecorva sa Ejzenštejn spoliehal na typizáciu alebo obsadenie neprofesionálov, ktorí mali nápadný fyzický vzhľad. Mimoriadne tváre hereckého obsadenia sú to, čo si človek pamätá z Potemkina. Túto techniku ​​neskôr použil Frank Capra vo filme Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Ale v Potemkinovi nie je nikto jednotlivec obsadený ako hrdina alebo hrdinka. Príbeh je rozprávaný prostredníctvom série scén, ktoré sú spojené do špeciálneho efektu známeho ako montáž – strih a výber krátkych segmentov, aby sa dosiahol požadovaný efekt na diváka. D.W. Griffith tiež použil montáž, ale nikto ju nezvládol tak dobre ako Ejzenštejn.<br /><br />Umelecké natáčanie štábu spiaceho v hojdacích sieťach dopĺňa ladné hojdanie stolov zavesených na reťaziach v lodnej kuchyni. Naproti tomu konfrontácia medzi posádkou a ich dôstojníkmi je nabitá elektrinou a zaťaté päste más demonštrujú svoj hnev s nespravodlivosťou.<br /><br />Ejzenštejn zaviedol techniku ​​predvádzania akcie a jej opakovania, ale od mierne odlišný uhol na preukázanie intenzity. Rozbitie taniera s nápisom „Daj nám dnes chlieb náš každodenný“ znamená začiatok konca. Táto technika je použitá v minulom roku v Mariánskych Lázních. Tiež, keď je lodný chirurg prehodený cez bok, jeho pinzeta visí na takeláži. Práve tieto poháre použil dôstojník na kontrolu a odovzdanie mäsa napadnutého červami. Táto sekvencia spája trest s korupciou cárskej éry.<br /><br />Najznámejšou sekvenciou vo filme a možno aj v celej filmovej histórii sú The Odessa Steps. Široká rozloha schodov je vyplnená stovkami doplnkov. Rýchle a dramatické násilie sa vždy navrhuje a nie je explicitné, no vizuálne obrazy smrti niekoľkých zostanú v mysliach diváka navždy.<br /><br />Uhlové zábery pochodujúcich čižiem a nôh zostupujúcich po schodoch sú šikovne zdôraznené dlhými hrozivými tieňmi zo slnka na vrchole schodov. Tempo sekvencie sa zámerne mení medzi pochodujúcimi vojakmi a niekoľkými civilistami, ktorí naberú odvahu a prosia ich, aby prestali. Detailný záber na ženskú tvár zamrznutú hrôzou po zásahu mečom vojaka je priamym predchodcom pokladníka v Bonnie v Clyde a dáva trvalý dojem z hrôzy cárskeho režimu.<br /><br /> Smrť mladej matky vedie k tomu, že sa po schodoch rúti detský kočík v sekvencii, ktorú skopírovali Hitchcock v časopise Foreign Correspondent, Terry Gilliam v Brazílii a Brian. DePalma v The Untouchables. Táto sekvencia je opakovane zobrazovaná z rôznych uhlov, čím sa vykresľuje pravdepodobne len päťsekundová udalosť.<br /><br />Potemkin je film, ktorý zvečňuje revolučného ducha, oslavuje ho pre tých, ktorí sa už angažovali, a propaguje ho pre nepremenený. Vrie v ňom oheň a hučí nezmyselnými nespravodlivosťami dekadentného cárskeho režimu. Najväčší vplyv mala na študentov filmu, ktorí si požičali a len mierne zdokonalili techniky vynájdené v Rusku pred niekoľkými generáciami.
Toľko som miloval túto show a som tak neuveriteľne smutný, že bola zrušená, myslel som si, že sa to tiež vrátilo, ale len dva hlúpe týždne. To je hrozné. Neznášam, ako nikdy nezistíme, ako všetci skončia. je to na hovno. Prineste to späť! ABC má hlúpe predstavenia ako Supernanny a ktovie čo ešte, ale nedáva čas na dobré ako Six Degrees. Ak sa sťažujú na hodnotenie, bolo to pravdepodobne preto, že mali zlý slot, pretože toto bola skutočne dobrá show, s čím som sa mohol stotožniť a čo som očakával. JJ Abrams dodal, je úžasný, prial by som si, aby mu ABC mohla dôverovať natoľko, aby dokončil príbeh. Páčilo sa mi aj celé obsadenie. Nevedel som sa dočkať, ako sa raz všetci stretnú naraz. Príbeh všetkých je teraz neúplný, teraz sa už nikdy nedozviem, či by sa dali dokopy Steven a Whitney alebo Carlos a Mae. Chcel som vidieť, čo sa stane Laure alebo Damienovi a všetkým ostatným. Toto je naozaj taký downer.
V porovnaní s konkurenciou je soul calibur 3 bohom medzi hrami – skutočným umeleckým dielom. V porovnaní so svojimi 128-bitovými predchodcami je však najnovšia séria namcos slash em up príliš ambiciózna – jej pokusy o dokonalosť nie sú celkom úspešné.<br /><br />Existujú nové režimy a vylepšenia hry že chválim za snahu pozdvihnúť sériu do nových výšin-ale len veci komplikujú . Príklady? No, režim tvorby postavy je teoreticky skvelý nápad, ale v skutočnosti je plný obmedzení a nie je tak prispôsobiteľný, ako napríklad v hrách wwe. Kroniky režimu meča sú na chvíľu zábavné a provokujúce k zamysleniu, ale nakoniec sa vlečú a pripadá vám to skôr ako fuška zarábať peniaze než ako skutočne zábavná hra. Režim príbehu duší, ktorý je v podstate arkádovým režimom s malými kúskami bezvýznamného príbehu a vloženými kúskami QTR v štýle Shenmue, je skutočne pomalý.<br /><br />" OMG !!!NEVIEŠ ČO TY SaYiNg“ je pravdepodobne to, čo si tí príliš horlivejší z vás myslia, ale nenechajte sa zmiasť – neznášam túto hru – túto hru je skvelý! Stále má tú klasickú hru (hoci niektoré pohyby postáv boli zbytočne zmenené), absolútne úžasnú grafiku a ten epický soundtrack, ktorým sú hry známe. A tiež na dobrej strane veci sú nové postavy (hlavne zasalamel ), ktorí sú všetci svojim spôsobom cool (okrem setsuka-áno viem, že som hnidopišský).<br /><br />Je to len také porovnanie pre soul calibur 1 a 2 to vyzerá, že sa snaží byť oveľa viac, než v skutočnosti je. To neznamená, že to nie je klasika, znamená to len, že v porovnaní so svojimi vlastnými vysokými štandardmi trochu zaostáva aj napriek tomu, že má viac fáz pohybu postáv a lepšiu grafiku ako kedykoľvek predtým.<br /><br />Stále, soul calibur 3 však vytrie podlahu 95 % hier – a to sa niečo počíta! Ach, a všetci tí, ktorí označujú túto recenziu za „neužitočnú“, sa zjavne cítia zranení, že som urazil ich miláčika setsuka. Dobre počúvajte fanboy/dievča: ONA NIE JE SKUTOČNÁ! A aj keby bola, nezomrela by s tebou.
Tento mimoriadne intímny príbeh o nevydarenom romániku medzi dvoma ženatými ľuďmi zviazanými s ich tradíciami, odohrávajúci sa v roku 1962 v Hongkongu (v turbulentných časoch, ako sme informovaní), dokáže scénu za scénou sviežich farieb pripomenúť podstatu starého Hollywoodu. napriek tomu zdržanlivá zmyselnosť (na rozdiel od nevyhnutnej sexuality a príležitostných nahých scén, ktoré sa stali súčasťou normy romance vo filme) a používanie výrazov tváre, ktoré naznačujú jemné zmeny nálady alebo komunikácie. Nie je ťažké tu vidieť vplyv Marguerite Durasovej, pretože je známa minimalizmom v rozprávaní príbehov, ako aj opisovaním silnej drámy pomocou umenia verbálnej a neverbálnej konverzácie dvoch postáv so silným putom, ako aj využitím re - stvárnenie scén, ktoré by sa nakoniec mohli odohrať v životoch oboch postáv. Od Hirošimy MON AMOUR po MODERATO CANTABILE, jej pero je tu výrazne viditeľné od chvíle, keď vstúpime do stiesnených izieb pána Chowa (Tony Leung) a pani Su Li-zhen (Maggie Cheung) až po posledné scény, ktoré vysvetľujú intenzitu ľutuje, že cíti, keď si spomína na príležitosť, ktorá sa stratila pri opätovnom potvrdení tohto vzťahu.<br /><br />Zápletka dokonca pripomína niečo, čo mohol napísať Duras: Mr. Chow a pani Su Li-zhen, susedia v nájomnom byte, pričom obaja sú pomerne úspešní profesionáli, začnú tými najbanálnejšími spôsobmi zisťovať, že ich manželia podvádzajú, a celkom prirodzene zistia, že je to jeden s druhým. Otázkou je, či by mali konať podľa toho, čo k sebe tiež cítia, alebo nebyť ako ich partneri? Každá scéna sa pohráva s myšlienkou, že sa v každom okamihu jeden druhému podvolia, a v jednom momente sa navrhuje, aby nakoniec urobili, hoci tak rušivé, ako je kamera, nám podrobne opisujú ich stretnutia (ktoré sa zdajú byť na na dennej báze, ako je vidieť na častých zmenách Cheungových šiat), nikdy to nevidíme. A tak ako to, že nevidí ani jedného z manželov, zvyšuje ich vlastný milostný príbeh, nevidieť ich prenášať svojou príťažlivosťou robí konečné odlúčenie ešte trpkejším, pretože v každom okamihu chceme, aby sa niečo stalo – nejaký katalyzátor – a jediný jednou z nich je, keď jej Leung prezradí, že ju miluje, po čom nasleduje jeho ticho brutálne odhalenie, že nikdy neopustí svojho manžela, čo znamená, že ani on neopustí. Poskytuje nám tiež pohľad na to, čo dokáže kultúra a načasovanie: z pohľadu Západu by bolo možné pretaviť ich romantiku do pevnejšej a trvalejšej aféry najmä v 60. rokoch, ale keďže ide o Hongkong, kultúrne hodnoty sú výrazne odlišné.<br /><br />Výkony sú tu na vysokej úrovni: je veľmi ľahké hrať vášnivú lásku, ale neustále hrať potláčanú, platonický vzťah, ktorý prekypuje túžbou len sotva naznačenou, je tvrdý a robí všetku zmyselnosť viac vedomou ako hmatateľnou alebo vizuálnou. Cheung a Leung tlejú a ich pokazená chémia pretrváva ešte dlho po tom, čo sa prevalili titulky.
Toto sa nepodobá žiadnemu inému filmu, najbližšia vec, ku ktorej ho môžem prirovnať, je film Woodyho Allena... Ale keďže Woody Allen neustále zisťuje ľudské slabosti, zdá sa, že Bret Carr sa snaží nájsť spôsob, ako sa s tým vysporiadať. jedna ochromujúca neistota, ktorá nás zvykne definovať v dobrom aj zlom. V prípade Lou je to hlavná príčina jeho koktania, ktorú možno vysledovať späť k jedinečnej traume detského veku, ktorá sa odhaľuje prostredníctvom flash backov.<br /><br />Vo svete je toľko podivne neurotických ľudí. svet a verím, že všetci si zaslúžia šancu na vykúpenie, hoci rozmanitosť ľudských charakterov je napokon to, čo robí svet takým zaujímavým miestom, takže možno by sme si nemali napraviť neurózu viac, ako by sme si mali napraviť nos alebo Prsia.<br /><br />Toto je nezávislý film natočený na dlhé topánky, no produkčné hodnoty sú obrovské, rovnako ako rozsah filmu. Mám pocit, že je to svojrázny klenot pre svojpomocný trh. Naozaj sa teším na to, čo tento filmár urobí ďalej, vedel by som si predstaviť kariéru podľa vzoru Woodyho Allena alebo Alberta Brooksa, aj keď zvyčajne, keď takýto chlap prerazí, odíde a urobí „X MEN“ a jeho skromné, výstredné na pôvod sa čoskoro zabudne alebo je to tak.... X Men je veľa čudákov, ak si dobre pamätám :)
Včera večer som si pozrel Uzumakiho a hneď som si pripomenul dva prvé filmy Petra Weira z Austrálie, The Last Wave a Picnic At Hanging Rock. Boli to filmy nabité atmosférou, ale málo skutočného hororu. Uzumaki sa mi zdá byť jasne ovplyvnený týmito filmami. Má množstvo celkom všedných scén, ktoré sa stávajú okázalejšími, čím hlbšie vás film pohltí. Má tiež viac scén úplne hororu a aj keď si nemyslím, že sa film v skutočnosti vyrovná týmto dvom filmom, stojí za to čas tých najpremyslenejších fanúšikov nezvyčajného (nie nevyhnutne hororu). 7 z 10 sa zdá byť spravodlivé, ale musím povedať, že roky po zhliadnutí The Last Wave vo mne film stále zostáva a je to práve nevyriešený koniec Picnic At Hanging Rock, vďaka ktorému je taký strašidelný. p.s. Všetci ľudia, ktorí kritizujú herectvo... pullleasse... v tomto žánri?
Toto je výborná séria. Budete sa smiať, budete plakať, títo úžasní ľudia budú súčasťou vašej rodiny. Spôsob, akým sa táto rodina jeden o druhého stará a pomáha si v kríze, je skvelým príkladom toho, ako by sme mali žiť svoj život. Je veľa dobrých vecí, ktoré robia, a veľa zlých rozhodnutí, ale nikdy sa neotočia chrbtom k rodine, riešia problémy. Michelle, najmladšia dcéra, je tá najroztomilejšia vec, akú som kedy videl. Prostredná dcéra Stephanie trpí syndrómom stredného dieťaťa a s pomocou VŠETKÝCH v rodine je to lepšie. DJ, najstaršia dcéra, vyrastá, či si to jej otec želá alebo nie. Jedna vec, ktorú všetci zdieľajú, je, že im chýba mama. Danny (otec), Joey a strýko Jesse tieto deti tak milujú a je to vidieť v každej epizóde.
Od režiséra Oldboya pochádza tento uhladený upírsky film. Kang-ho Song hrá kňaza, ktorý sa náhodou zmení na upíra, keď sa lieči zo smrtiaceho, záhadného vírusu. Jeho vampirizmus a kňazstvo sú dosť rozporuplné, ale dokáže prežiť vykradnutím krvnej banky nemocnice a pacientov v bezvedomí, ktorým nemusí vadiť trocha vysatej krvi. Kvôli svojmu údajne zázračnému prežitiu prichádza do života Ha-kyun Shinovej rodiny. Shin má rakovinu a jeho matka verí, že Song ju dokáže vyliečiť. Nanešťastie, Songov upírstvo zvyšuje úroveň jeho žiadostivosti do výšky, v ktorej si nemôže pomôcť a nezamiluje sa do Shinovej mladej manželky, OK-vin Kim. Kim sa intenzívne zaujíma o svet vampirizmu a obaja sa stanú milencami. Odtiaľ sa film uberá zvláštnymi smermi, ktoré by podľa mňa mal človek zažiť na vlastnej koži. Skutočne treba spomenúť majstrovstvo Chan-wooka Parka v médiu kinematografie. Bože môj, len málokedy som videl takého majstrovského výtvarného umelca na vrchole svojich síl. Hlavnou chybou filmu je, že je trochu nesúrodý, najmä na začiatku. Park má záujem rozprávať svoje príbehy väčšinou vo vizuáloch, ktoré môže byť niekedy ťažké sledovať. Ale keď to funguje, chlape, letí to. Film je tiež zvrátene veselý. Záverečná sekvencia, jednoducho jedna z najlepších za desaťročie, je zároveň srdcervúca a príjemne smiešna. OK-vin Kim by sa po tomto filme mala stať celosvetovou hviezdou. Podáva jeden z najlepších výkonov roka.
Born Again je v poriadku epizóda 1. sezóny. Reinkarnačný kúsok je podľa mňa v pohode. Čím viac to sledujem, tým viac sa mi to páči, no nikdy sa pre mňa nepovznesie nad „veľmi dobré“. Aj keď to nie je veľmi nezabudnuteľné, vždy si to budem pamätať ako epizódu reinkarnácie. Každopádne, teraz poviem, čo je dobré a čo zlé na tejto epizóde,<br /><br />The Good: Oragami. Ach áno!<br /><br />Ten akvárium bolo pekné. =]<br /><br />Vyhodené z okna. Veľmi nóbl. x]<br /><br />The Bad: Vezmi si manželku svojho najlepšieho priateľa!? O_O<br /><br />Aký náhodný výber na reinkarnáciu.<br /><br />Prečo sa chlapík, ktorý zomrel tým, že si zaplietli šatku, nepokúsil radšej vyzliecť šatku?<br / ><br />Záver: Dobrá epizóda, nie je veľmi nezabudnuteľná. 7/10
Verzia tohto filmu, ktorú som videl, bola požičovňa blockbusterov s podobným názvom, ale s nadávkou.<br /><br />Tento film bol ako čert. Tiež to bolo do špiku kostí. Ak ste niekedy trávili čas v Hollywoode alebo v jeho okolí, ten humor pochopíte. Ak nie, možno to „nepochopíte“.<br /><br />Príbeh o dvoch ľuďoch v biznise, ktorí sa snažia presadiť, kým konečne nedosiahnu bod zlomu, je vzácny klenot. Píše sa v nej, že je to dráma, ale je to dráma rovnako, ako je Lovec jeleňov komédia.<br /><br />Loren Dean je ako vždy úžasný herec vo vedľajšej úlohe. Jamie Kennedy bol schopný držať svoju studňu. Jeho výkon je obzvlášť pôsobivý počas pudlí scény. Jedinou nevýhodou bola Carmen Electra, ale nemôžeme mať všetko.
Film som videl na medzinárodnom filmovom festivale v Brooklyne (svetová premiéra).<br /><br />Strašidelný, intímny portrét Osamelosti a následkov, keď ju nechám rásť a premeniť sa na niečo temnejšie.<br /><br />Herecké výkony dvoch hlavných postáv (Jessica Bohl a Richard Brundage) sú vynikajúce a priali by ste si, aby ste sa s týmito postavami stretli skôr, než sa tak poškodili.<br /><br />Pripomenulo mi to v téme diela Atoma Egoyana (Exotica) a Raymonda Carvera (Where I'm Calling From).<br /><br />Soundtrack (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) je vynikajúci a posilňuje momenty vo filme bez toho, aby upozorňoval na sám.<br /><br />Vrelo odporúčame film a soundtrack.
Ak si odmyslíte strnulú historickú perspektívu, tento film je vlastne celkom zábavný. Obsahuje akciu, dobrodružstvo a romantiku a jeden z premiérových castingových zápasov tej doby s Errolom Flynnom a Oliviou de Havilland v hlavných úlohách. Ako je zrejmé na tejto tabuli, obraz neobstojí u puristov, ktorí vo svojom rozprávaní hľadajú stopercentnú presnosť. Aby ste to prekonali, stačí odložiť historickú knihu a užiť si príbeh, ako keby to bola fikcia. Viem, viem, že je to ťažké urobiť, keď vezmete do úvahy Custerov Last Stand at the Little Big Horn a je to popredné miesto v histórii Ameriky po občianskej vojne. Takže si myslím, že je tu nevyriešený problém s obrázkom, bez ohľadu na to, ako sa naň pozeráte.<br /><br />Je tu toho veľa, čo treba zabrať, keď má obrázok trvať dve hodiny plus prevádzkový čas. Custerov príchod na West Point je pravdepodobne prvým škrabadlom na hlave, ktorý jazdí hore ako v plnej vojenskej výzdobe. Praktický žart od Sharpa (Arthur Kennedy), ktorý ho umiestnil do hlavného veliteľstva, ich mal pravdepodobne dostať oboch do problémov.<br /><br />Je iróniou, že veľa scén v tomto vojenskom filme hrá komédiu, ako napríklad v Custerovom prvé stretnutie s Libby Bacon a následné stretnutia, ktoré zahŕňajú čitateľku čaju Callie (Hattie McDaniel). Predtým som si to v iných filmoch nevšimol, ale McDaniel mi strašne pripomínal iného môjho obľúbeného herca zo štyridsiatych rokov, Mantana Morelanda. Natoľko, že v jednej scéne to vyzeralo, že to mohol byť Moreland, ktorý to zatĺkal do šiat. S ohľadom na to bola aj scéna so sovami svižná.<br /><br />Pokiaľ ide o Flynna, je zaujímavé poznamenať, že o rok skôr stvárnil J.E.B. Stuart oproti zobrazeniu generála Custera od Ronalda Reagana v "Santa Fe Trail", obaja súperia o pozornosť nikoho iného ako Olivie de Havilland. V tomto filme Reagan nevložil do postavy Custera nič z arogancie a okázalosti, ktorú si história pamätá, zatiaľ čo v Flynnovom stvárnení tu je to viac než evidentné. Nepribližuje sa to však k tomu, ako Richard Mulligan zaujal vojenského hrdinu v roku 1970 „Little Big Man“. Povedzme, že jeden bol trochu nad vecou.<br /><br />O to lepšie pre mňa tento obrázok zaujal spôsob, akým si Custer vytrvalo udržiaval svoje dobré meno a nehazardoval s riskantným obchodom. podnik. To a jeho lojalita k mužom, ktorých viedol v boji, spolu s disciplínou, ktorú si vyvinul v priebehu príbehu. Najpálčivejšia bola posledná konfrontácia s hlavným rivalom Sharpom tesne pred jazdou do Little Big Hornu, v ktorej vyhlásil, že peklo alebo sláva úplne závisia od uhla pohľadu. Predtým nám podobná poznámka mohla poskytnúť najlepší pohľad na Custerovu postavu, keď povedal - "Vezmite si slávu so sebou, keď je čas ísť."
Pre jeho vôbec prvý debut má tento film niekoľko strhujúcich a mrazivých momentov. V najlepšom hororovom filme sa vám počas tohto filmu každú chvíľu stiahne žalúdok. Záver je skvelý. Tvorcovia Blaire Witch očividne sledovali tento film, jeho koniec nebol koncom, ale začiatkom konca. Skvelý film a len kúsok z Japonska, pokiaľ ide o faktor vystrašenia a perfektné skóre, ktoré vás prinúti premýšľať a vystrašiť z mysle.
Bola som príliš mladá na to, aby som vedela veľa o princovi, ale za posledných pár rokov som videla veľa tričiek Purple Rain Novelty a myslela som si, že sú skvelé, ale nechcela som si kupovať tričko, o ktorom som nič nevedela. Takže jednu sobotu sa to rozsvietilo a rozhodol som sa to pozrieť. Nevedel som, o čom film bude, kým som si ho pozrel, ale bolo to skvelé, keď som sa to dozvedel. Vo filme princ nebol známy ako princ, ale ako "dieťa". Všetky vystúpenia boli pre mňa skvelé, ale moje obľúbené boli Purple Rain, Darling Nicki a zomrel by som pre teba. Všetky piesne súviseli s tým, čo sa dialo vo filme, keď jeho matka a otec vždy bojovali o pieseň, keď plakali holubice, opisovali to, čo cítil. Tiež sa mi páči, aký bol princ šikovný s tým, ako flirtoval s Apalloniou. Páčilo sa mi, keď sa princ a Appallonia prvýkrát stretli v klube a on stál za ňou a potom, keď sa otočila, zmizol! skvelý film a teraz nemôžem nájsť ani jedno z tých tričiek :(
Poriadny B film.<br /><br />Mám rád Jakea Webera. Jeho podhodnotený prejav je osviežujúci v čase nadštandardných výkonov. Páčil sa mi vzťah medzi otcom a synom. Páčila sa mi rodinná dynamika. Wendigo vyzerá hlúpo, ale je to znázornenie detskej hračky a mŕtveho jeleňa. Je to taká amalgamácia, vidíte? Toto je psychologický príbeh, nie Freddyho lomítko pre okamžité uspokojenie. Pozrite si to a zamyslite sa nad svojím vnútorným dieťaťom a tým, čo vám film môže povedať, a budete v poriadku.<br /><br />Skvelá práca.
Cíti sa ako v impresionistickom filme; ak niečo také existuje.<br /><br />Príbeh je dobre vyrozprávaný, veľmi poetický. postavy dobre vyvinuté a dobre zahrané tlmočníkmi (alebo interpretované hercami :)).<br /><br />Film si občas užíva svoje vlastné prepychové emócie a funguje dobre, pokiaľ takéto emócie vo filmoch neznášate – v mojom prípade nie.<br /><br />Je to veľmi humanistický film.<br /><br />Krajina a dokonca aj mimoriadna situácia vysídleného kuchára sú veľmi poetické samy osebe.<br / <br />No hotovo.<br /><br />Dobrá klasika pre každú dobrú filmovú zbierku.
Toto je jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl. Má veľmi dobré herecké výkony od Hanksa, Newmana a všetkých ostatných. Jednoznačne najlepší výkon Judea Lawa. Kamera je vynikajúca, strih je približne rovnako dobrý a obsahuje skvelú originálnu hudbu, ktorá skutočne zapadá do nálady filmu. Produkčný dizajn je tiež faktorom, ktorý robí tento film výnimočným. Pre mňa to chce veľa, aby som porazil Krstného otca, ale túto súťaž vyhráva fantastická kinematografia. Jednoznačne nominovaný na najlepší film v mojej knihe.
Toto je prvých 10 z 10, ktoré som dal nejakému filmu. Čím bol tento film pre mňa taký dobrý? Neustála akcia – nie sú tam žiadne pomalé časti, skvelé herecké výkony, inteligentné písanie. Páčil sa mi aj štýl natáčania, kde chvenie a rôzne uhly vyvolávali pocit, že ste súčasťou scény. Konečne si pozriem akčný film, ktorý sa nesnaží zapáčiť sa všetkým segmentom verejnosti (t.j. nie je tam žiadna vynútená romantika).<br /><br />Prvé dva filmy o Bourneovi sa mi páčili, ale tento sa mi páčil .<br /><br />Upozornenie - po zhliadnutí tohto filmu budete plní adrenalínu a možno sa budete chcieť pred jazdou autom trochu upokojiť!
Práve som si po druhý raz pozrel 8. MS Gundam. Je to oveľa lepšie ako Gundam Wing. Nemôžem sa dočkať, kedy dostanem DVD a uvidím, čo bolo zo série upravené. Je skvelé vidieť, ako sa Gundamovia skutočne nemotorne pohybujú po krajine. Niekto naozaj premýšľal nad napísaním tohto pohybového skriptu.<br /><br />Pozrite si to dnes.
Human Traffic je pohľad na priemerný víkend pre skupinu priateľov, je to pohľad na stenu do ich životov (a myslí), ktorý vám ukáže, ako táto skupina priateľov medzi sebou súvisí. Existuje veľa momentov, s ktorými sa každý môže stotožniť, ako napríklad byť mimo vašej lebky na večierkoch a rozprávať sa s cudzími ľuďmi o úplných hlúpostiach. Postavy sú ľudia, s ktorými sa môžete stotožniť, a sú vierohodní v úlohách, ktoré vo filme hrajú. Situácie, v ktorých sa nachádzajú, sú situácie, v ktorých sme sa všetci ocitli, a v tom tento film uspel. Témy sexu a drog sú spracované vynikajúco, aby neprekážali vo vzťahoch postáv medzi sebou. Príbeh k filmu nie je všetko, ale to nie je kritika. Toto je film o ľuďoch. Toto je dobre napísaný film so zvukovou stopou, za ktorú by ste mali zomrieť. Pete Tong z D.J. dal dokopy skvelý výber skladieb pre tento súbor, čo všetko robí z tohto jedného z najlepších filmov, aké som v roku 1999 videl. Po zhliadnutí tohto filmu som mal pocit, že som bol celý víkend na párty. Fantastický film! Jo Brand ako hlas reality - Musím povedať viac!<br /><br />
Hoci som tento film videl už pred rokmi, jeho vplyv ma nikdy neopustil. Zobrazenie vyšetrovateľa Stephenom Reom je hlboké a dojemné. Jeho úzkosť z neschopnosti zastaviť smrť je hmatateľná. Všetci v obsadení sú úžasní zo Sutherlanda, ktorí sa mu snažia vyjsť v ústrety a poskytnúť polícii spôsoby, ako koordinovať svoje úsilie, problémovému občanovi x. Každý deň, keď sme bombardovaní príbehmi o masových vrahoch, myslím na tento film a na vyčerpávajúcu prácu ľudí, ktorí sa snažia nájsť vrahov.
Chlapci a bábiky je jedinečná hra založená na postavách. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) je prvotriedny hazardný hráč, ktorý uzavrie stávku s Nathanom Detroitom (Frank Sinatra) o tisíc dolárov. Nathan potrebuje peniaze, aby mohol<br /><br />rozbehnúť svoju zvyčajnú hru a zarobiť veľa peňazí. Stávka bola taká, že Sky nebude môcť vziať len tak hocijaké dievča do Havany na Kubu a „bábikou“, ktorú si vybral, bola Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons), ktorá mala na starosti misionára. Sky nakoniec podplatí<br /><br />Sarah natoľko, aby s ním išla do Havany. Nakoniec sa do seba zamilujú, no neskôr ho ona obviní z niečoho, na čom sa nezúčastnil. Nathan v noci, keď boli preč, spustil v misionárovi bláznivú hru. Nathanova 14-ročná snúbenica Adelaide (Vivian Blaine) nesúhlasí s Nathanovým hazardom a snaží sa mu v tom zabrániť. Keď sa však film skončí, všetko sa skončí šťastným s dvojitou<br /><br />svadbou.<br /><br />Piesne v tomto filme sú jednoducho úžasné bez ohľadu na to, kto ich spieva. Marlon<br /><br />Brando nemá vôbec žiadny spevácky hlas a je pravda, že ho mohli dabovať, ale na tom vlastne nezáležalo. Odviedol skvelú hereckú prácu (samozrejme, že je to Brando) a svoju postavu zahral veľmi dobre. Videl som niekoľko filmov s Jean Simmons a myslel som si, že tento film bol jej najslabší, tiež nevedela<br /><br />vôbec spievať. Spev však tvoria Frank Sinatra, Vivien Blaine a Stubby Kaye. Vivien Blaine a Stubby Kaye boli tiež v pôvodnej<br /><br />broadwayskej produkcii Chlapci a bábiky. Vivien Blaine mala úžasný hlas a bola dokonalá Adelaide. Ak máte radi muzikál a aj keď nie, odporúčam vám pozrieť si toto.
Prestal som počítať, koľko recenzií som napísal na Slaughter High. Čítal som veľa zlých a hneď teraz poviem, že je to fantastický film. Simon Scuddamore sa preslávil v krátkom čase svojou známou samovraždou, a aj keď to bol jeho jediný film, práve vďaka nemu bol film taký skvelý. Najprv som o Simonovi nevedel nič, kým som si neprečítal recenziu o jeho samovražde. Potom som zistil vďaka aktuálnej webovej stránke www.IMDb.com, že sa narodil v roku 1957 v Daytone, Ohio. Simon možno hral tú najpatetickejšiu postavu, akú človek pozná, no jeho skutočné ja malo určite svoje silné a slabé stránky. Odviedol dobrú hereckú prácu, kto môže nesúhlasiť? Vždy ma zaujímalo, ako sa cíti, keď sa vo filme ukazuje nahý. Muselo to byť prinajmenšom dosť trápne. Prvýkrát som tento film videl, keď som mal 12 rokov v šiestej triede. Súhlasím s niektorými názormi, ako napríklad, že dievča sa nebude kúpať po tom, čo bol niekto zavraždený, a že stredné školy NEMAJÚ vane! Myslím, že Caroline Munro, ktorá mala v tom čase 36 rokov, bola jedinou ďalšou hviezdou, ktorá mala nejaký dôstojný herecký talent, a nanešťastie pre Simonovu smrť nenakrútil žiadne budúce filmy. Dôvody jeho samovraždy sú záhadou a dúfajme, že budú objavené v blízkej budúcnosti. Spočítaním na jeho webovej stránke zistíte, že mal 29 rokov, keď sa dostal na Slaughter High. Vyzeral ako tínedžer. Dávam dva palce hore, najlepší hororový film. Pravdepodobne kvôli ich otrasným hereckým výkonom sa ostatní nepreslávili vo filmovom priemysle. -Jacob Young
Svoje video som skopíroval na DVD, aby som si ho mohol vychutnať, kedykoľvek sa mi zapáči, a je tiež veľmi úspešným (a vzácnym) svadobným darom! Toto je úplne úžasná adaptácia veľmi obľúbeného románu. Všetko na ňom je dokonalé a úžasne dobre zostarol. Pri niečom tak starom vždy existuje šanca, že sa to popri modernejších drámach môže zdať trochu vŕzgavé, ale „Precious Bane“ si viac než drží svoje.<br /><br />Kvalita hereckých výkonov je úžasná s Janet McTeer robí superlatívnu Prudence a mladého Clivea Owena dupajúceho ako mlčanlivý Gideon Sarn. <br /><br />Vyzývam kohokoľvek, aby si pozrel záverečnú sekvenciu bez toho, aby si aspoň trochu pričuchol k čírej romantike toho všetkého. Je to perfektný film na pozeranie, keď je vonku zima a vy ste schúlený na pohovke.<br /><br />Toto naozaj nemôžem dostatočne odporučiť.
A Guy Thing možno nie je klasika, ale určite je to dobrá a zábavná komédia. Dej sa zameriava na Paula (Jason Lee), ktorý sa ráno po rozlúčke so slobodou zobudí bez pamäti a Becky (Julia Stiles), ktorá leží nahá vo svojej posteli. Než stihne prísť na to, čo sa stalo, vyženie Becky zo svojho bytu, pretože prichádza jeho snúbenica Karen (Selma Blair). Potom, ako si viete predstaviť, nasleduje chaos.<br /><br />Takmer každá scéna v "A Guy Thing" prináša hlasný smiech. Najzábavnejšie momenty sú, keď si Paul predstavuje, čo by sa mohlo stať, keby to povedal Karen. Selma Blair je skutočne talentovaná komička a najhoršie na tomto filme je, že je málo využívaná. Aj keď sa ukáže, že je zábavnejšia ako Stilesova postava, ktorá v skutočnosti nie je taká zaujímavá. Samozrejme, nie každá komédia je dokonalá.<br /><br />Ako som povedal, „A Guy Thing“ nie je žiadna klasika, ale nie je ani zlá, 7/10.
Od začiatku filmu som sa pristihol, že sa smejem a snažím sa mlčať, aby som nikoho v dome nezobudil, po zvyšok filmu to už tak nepokračovalo, nenašlo sa mi všetko úplne „smiať sa nahlas“ vtipné, no aj tak mi niektoré veci pripadali celkom vtipné. Na začiatku som sa musel zasmiať, keď zhodil z rukáva veľmi rafinovane vyzerajúci Ručný granát. Potom sú tu scény, pri ktorých sa budete len usmievať, ako keď holič prepadne cez strechu niekomu do bytu, vidím, že je to celkom vtipné, ale v dnešnej dobe a dobe, keď sa toho veľa robí, mi to neprišlo originálne, aj keď v tom čase som si istý, že to tak bolo. Miloval som Hynkelsove (Hitlerove) výbuchy zúrivej nemčiny s pekným jemným anglickým prekladom.<br /><br />Záverečná scéna je divoko diskutovaná, pretože je úplne pravdivá a je veľmi inteligentne skonštruovaná. Hoci má film šesťdesiatosem rokov, záverečná scéna je aktuálna aj dnes, ak toto neukáže, aký skvelý je Chaplin spisovateľ, potom už neviem, čo bude. Najmä herecké výkony v tejto scéne boli celkom dobré, holič dokonale prekročil posolstvo a umožnil vám uvedomiť si vážnosť filmu a zároveň si vychutnať humornú stránku.<br /><br />Ďalší prvok tohto filmu je fakt, že to bol taký odvážny film, že sa zdá, že takmer predbehol dobu. Chaplin, samozrejme, nevedel, čo sa stane po roku 1940, nevedel o holokauste (samozrejme), tiež uviedol, že keby to bol vedel, nenakrútil by tento film. Skutočnosť, že tento film je taký anti-Hitlerovský, je zaujímavá, zaujímavejšie je, že to nebolo anti-Nemecko, čo by bolo v tých časoch veľmi jednoduché, Chaplin z toho mohol ľahko urobiť propagandistický film, ale namiesto toho urobil niečo. viac, nakrútil poctivý film.<br /><br />Odporúčam pozrieť si ho každému, kto má o tento film vzdialený záujem, ale aj tým, ktorí študovali alebo študujú Hitlera a 2. svetovú vojnu, aby si ho pozreli. Je to prinajmenšom zábavné, nepôsobí to nepríjemným zastaraným dojmom, aký mali niektoré filmy tej doby. Na rozdiel od väčšiny „komédií“ má tento film v skutočnosti posolstvo, ktoré sa vám snaží priniesť, pozrite si tento film, budete na tom lepšie, že ste ho videli.
Zachytil som túto filmovú reláciu o najnepravdepodobnejšom úspechu? ,z nižšej ligy, futbalové mužstvo. Dej je hustý a prináša niekoľko skvelých jemných zvratov. Intercut so zábermi a komentármi zo 70. rokov .Bol som zaskočený jeho strihovou zábavou.<br /><br />Skvelé obsadenie zahŕňa vynikajúceho Tima Healyho ako bláznivého (opitého) manažéra, ktorý sa potáca a visí na čomkoľvek, čo prinúti jeho tím vyhrať...? Stále si spomínam na kúsky, ako napríklad ukradnutý tajný spis, ktorý má Don Revie (Super Leeds United a anglický manažér milovaný fanúšikmi nenávidenými všetkými ostatnými) o Bostock United (necítených mužoch), ktorý vo svojej podrobnej správe o svojej opozícii, Bostock United , v tomto finále FA Cupu hovorí iba „Sh-te“.<br /><br />Mnoho ďalších zábavných gagov dávno pred fantastickou hranou dĺžkou „Mike Basset – Football Manager“ V hlavnej úlohe Ricky Tomlinson.<br /><br />Tam hore s Gung ho Angličanmi, ktorí porážajú Nemcov pri futbale. No morálne. Aj keď riadky skóre hovoria inak, o „Úteku k víťazstvu“ (stále fandím, keď Anglicko skóruje)<br /><br />A nevďačný večný nápor nasledovania skutočne zlého tímu v Michaelovi Palinsovi „Golden Gordon“ zo série "Ripping Yarns" (s Terrym Jonesom) sa tím v prípade záujmu volal Bostonworth United.<br /><br />Hľadal som vysoko a nízko po kópii Bostockovej Cup-even biografia Nicka Hancocka to neuvádza (pravdepodobne niekto -nie pán hancocks- chyba)<br /><br />Prehrajte to znova alebo mi predajte kópiu- PROSÍM....
Tento film som videl už nespočetne veľakrát a nikdy ma neočarila jeho domáca jednoduchosť, úprimnosť a dobrota. Skvelé postavy všetkých hercov a krásne malé parné vláčiky, ktoré hrajú takú dôležitú vedľajšiu úlohu. Priznám sa, že som sa do Roberty zamiloval v roku 1970 a dodnes sa ma dotýka. Vysielané v televízii na Novom Zélande na Štedrý deň, najkrajší darček, aký som mohol dostať.
Na tento film som čakal od minulého októbra! (malo to vyjsť v októbri 98) a teraz som to konečne videl a nie som sklamaný. Sakra úžasné! OK, zo začiatku to bolo trochu pomalé, ale keď sa to rozbehlo, je to veľmi vzrušujúce napätie, ktoré štípe nechty Robert Carlyle je taký odlišný od Gaz v 'The Full Monty' a Begbie v 'Trainspotting'), že je ťažké ho spoznať. ! A Johnny Lee Miller, ktorý už nemá svoje blond vlasy Sick Boy z filmu 'Trainspotting', hrá svojho temperamentného pána na diaľnici so správnym humorom a citlivosťou, takže je ľahké pochopiť, prečo sa mu Liv Tylers Rebecca zaľúbila. Skvelý film. Ako by povedal Hades v Disneyho 'Herculesovi': "Dva palce hore!!"
IMDb to z nejakého dôvodu uvádza ako rok 1972, ale ostatné zdroje, ktoré som videl, vrátane vynikajúcich poznámok k programu, to označujú ako '68. Nezáleží na tom, až na to, že je celkom zaujímavé sledovať túto abstraktnú koláž filmu a videa (jedno z prvých umeleckých diel, ktoré ich zjavne spojili) v kontexte sekvencie Star Gate v roku 2001, ktorá vyšla v tom istom roku. Čistá abstrakcia nie je moja vec, ale môžem ju brať v malých dávkach a super sýte, opticky vytlačené farby a psychedelický pocit z tejto série kvetov, Rohrschachových škvŕn, vtákov atď. sú dosť presvedčivé a celkom krásne. Určite pomohol vydláždiť cestu mnohým ďalším začínajúcim video umelcom v 70. rokoch a zaslúži si byť lepšie známy.
Najvzácnejší z jeho trinástich spaghetti westernov kultového filmára Corbucciho (z ktorých mi zostalo len to, ČO ROBÍM UPROSTREDNEJ REVOLÚCIE [1972], aby som ho zachytil) je ten, o ktorom som sa dozvedel pomerne nedávno prostredníctvom filmu „Stracult“ od Marca Giustiho. "sprievodca; je to netypicky bezútešný žánrový skvost v štýle režisérovho vlastného majstrovského diela VEĽKÉ TICHO (1968) doplnené o pustú zasneženú krajinu.<br /><br />Johnny Hallyday, francúzsky Elvis Presley, ktorého som prvýkrát videl v Jean -DETEKTÍV Luca Godarda (1985) je kuriózna, ale vysoko efektívna voľba ako hrať samotárskeho antihrdinu Huda (ktorý napr. Muž bez mena od Clinta Eastwooda zo slávnej „Dolárovej trilógie“ Sergia Leoneho je vybavený pancierovaním z oceľového plechu na ochranu); Mimochodom, na filmovom festivale v Benátkach v roku 2004 som „stretol“ Hallydayovu úžasnú dcéru Lauru Smet, ale rozptyľovala ma prítomnosť jej váženého režiséra Clauda Chabrola! Gastone Moschin je ďalším kurióznym prírastkom do folda (slúži takmer rovnako ako Frank Wolff vo VEĽKOM TICHO), ale v prítomnosti kúpajúceho sa Francoise Fabiana sa správa dobre a je zábavne nemotorný; tá druhá potom hrá chamtivú nymfomanku vdovy po bankárovi, ktorá v honbe za svojimi cieľmi zvádza všetkých. Sylvie Fennec má ďalšiu významnú ženskú rolu farmárky, o ktorú sa stará Hallyday a ktorú v istom momente privolá „hippie“ Apache Gabriella Tavernese do Free Love (s touto myšlienkou stojí za zmienku, že film obsahuje prekvapivé, ale vitajte záchvaty nahoty od Fabiana aj Tavernese)! Mimochodom, anachronický prírastok skupiny dlhovlasých mladíkov (ktorí sa tiež venujú fajčeniu drog a revolučným rečiam) je trochu nedomysleným pokusom o aktuálnosť súčasnosti, ale nakoniec to všetko pridáva na zábave (okrem toho, dokonca aj čierna barmanka má afro účes!).<br /><br />Aj Mario Adorf sa úžasne baví v malej úlohe väčšieho než život Mexický bandita prezývaný „El Diablo“ , ktorý má pri sebe neustále mladého životopisca (prvok, ktorý mohol ovplyvniť film Clinta Eastwooda UNFORGIVEN [1992]) a v jednom momente vyzve zajatého Moschina na súboj o hlavu! Keď som to už spomenul, film obsahuje aj jednu veľmi nezvyčajnú „zbraň smrti“ , keď Hallyday zneškodní protivníka kopnutím do pokladne salónu! Príjemne falošné pästné súboje sú ako vždy sprevádzané príliš dôraznými zvukovými efektmi; rovnako typické pre tento žáner sa však najvýznamnejším prínosom ukazuje túžobná partitúra Angela Francesca Lavagnina. V skutočnosti je nejednoznačný koniec úplne v súlade so všeobecne pochmúrnym tónom filmu – po Fabianovom zásahu z rúk miestnych sa hippies (ktorí predtým Huda zbožňovali) zrazu obrátia proti nemu, keď sú zranení a terorizujú mesto (všetkých prinútia ísť ďalej). ulica a neoblečený)ale neohrozený strelec sa dokáže zdvihnúť, aby splnil ich výzvu (oni, ale utekajte preč pri vyhliadke, že sa mu postavíte tvárou v tvár!) a potom odíde z mesta a nechá za sebou Fenneca.<br /><br />Na záver som to získal prostredníctvom kvalitnej širokouhlej tlače v taliančine, aj keď s francúzskymi titulkami a občasný výpadok asi jednej minúty času na obrazovke vo všetkých do francúzštiny (kde, ako sa zdá, pôvodný soundtrack nebol k dispozícii).
Zistil som, že tento film je podnetný a jeho nejednoznačnosť je osviežujúca vo svete filmov na rýchle opravy, kde sme manipulovaní, aby sme milovali „dobrého chlapa“ a nenávideli „zlého“. Scott Cohen, veľmi pekný televízny herec, odvádza skvelú prácu pri stvárnení rodinnej čiernej ovce/strateného dieťaťa, ktoré túži získať lásku a úctu svojho otca, ako aj lásku a úctu svojej ovdovenej švagrinej, s ktorou má zjavne histórie. Judd Hirsch hrá proti svojmu obvyklému imidžu dobrého chlapa ako otca, ktorý trianguloval svojich synov a teraz mu zostal ten, ktorého vždy odmietal.<br /><br />Keď som to videl na filmovom festivale Tribeca, bol som očarený krásny spôsob, akým boli piliny použité na zobrazenie rodinnej tradície, ako vysvetlil režisér.<br /><br />Toto je vhodný nástupca klasiky „Obyčajní ľudia“. Práve som si uvedomil, že v tom bol aj Judd Hirsch!
Môj obľúbený „imperialistický“ film a jeden z najlepších akčných dobrodružných filmov všetkých čias. Grant, McLaglen a Fairbanks dominujú na obrazovke odvážnymi a múdrymi kúskami, ktoré potešia všetkých filmových divákov okrem „PC“ divákov. Mnoho pamätných scén - 3 seržanti a ich 20 sepoy bojujú proti stovkám zločincov; MacChesney & Cutter dávajú Bobbymu Cooteovi ostrý punč („odložte si trochu pre slona“); Cutter MacChesneymu -- "Som expedícia"; Vylomenie Cuttera z väzenia vidličkou („z čoho si myslíš, že sa snažím utiecť? Krvácajúci puding?!) A neuveriteľná chrámová scéna s Cutterom, ktorý spieva a potom oznamuje, odvážny ako mosadz --“ Dobre, všetci ste zatknutí!"<br /><br />Mohol by som pokračovať, ale stačí povedať, že sa snažím zachytiť tento film vždy, keď je zapnutý. Pre dobrodruhov a generálov, je ťažké si predstaviť lepšie 2 hodiny.
Milujem tento film tak veľmi, že ma nikdy neomrzí pozerať sa naň. Jediná veta, ktorú v tomto naozaj nemôžem prežiť, je, keď sa Riff nazýva tínedžerskou lobotómiou, ale okrem toho je všetko ostatné perfektné. Nikdy som nebol fanúšikom PJ Soles a nepomohlo mi počuť, že kým nenakrútila tento film, ani nevedela, kto sú Ramones, ale z veľkej časti môžem ignorovať jej uškŕňajúcu sa tvár. Väčšina ľudí, ktorí to sledujú znova a znova, sú fanúšikmi Ramones a naozaj... to je jediný dôvod, prečo to tak milujem. Nikdy ma neomrzí vidieť, ako DeeDee pokazí svoje riadky s pizzou alebo Joeyho znova a znova pokazí meno učiteľa, haha. Jednou z najlepších častí filmu je vidieť ich spievať Chceš tancovať, po chodbách strednej školy... Milujem to. Špeciálna edícia DVD má dobrú retrospektívu, prekvapivo na nej nie je PJ Soles. Možno pracovala na inom projekte *smiech* Každopádne, skvelý film, ešte lepší, ak ste fanúšikom Ramones.
Kay Pollack (muž za týmto filmom) je skutočný skvelý muž, ktorý sa snaží zdieľať svoju životnú filozofiu rôznymi spôsobmi. Napísal veľa dobrých a dobre napísaných kníh o tom, ako ovládať svoje zmysly a udržať svoju dušu šťastnou. Posolstvo vo väčšine jeho kníh a tohto filmu je o tom, že vaše myšlienky v skutočnosti spôsobujú vaše problémy a že dôvod vášho hnevu je len zriedka spôsobený tým, na čo myslíte. Hlavným posolstvom je, že si môžete vybrať byť šťastní, ale len málokedy to urobíte.<br /><br />Ak chcete sledovať tento film a dozvedieť sa niečo veľmi dôležité o živote, musíte mať svoju myseľ veľmi otvorenú a L I S T E N všetkým „skryté posolstvá“ (alebo pokyny, ako prejsť životom), ktoré väčšina častí tohto filmu obsahuje, ak budete počúvať a sledovať. Sledujte to ušami.<br /><br />Nenaučíte sa zmysel života, ale naučíte sa žiť a vyťažiť z neho maximum...<br /><br /> Takže pri pozeraní majte na pamäti:<br /><br />"Myseľ je ako padák, nefunguje, pokiaľ nie je otvorená!"
Priznám sa, že o bejzbale nič neviem, nie som ani fanúšikom tohto športu, ale to mi nebránilo v tom, aby som si užil najnovší film bratov Farrellyovcov, Fever Pitch, očarujúco neúctivo romantickú komédiu. Film v skutočnosti nie je o bejzbale; skôr je to naozaj o vzťahoch a emocionálnej odpojenosti, ku ktorej môže často dôjsť.<br /><br />Jimmy Fallen podáva svoj najlepší výkon, aký doteraz Â hrá, ako Ben, štipľavý, ľahko hlúpy učiteľ. Ben je druh chlapca, ktorý bohužiaľ nikdy poriadne nevyrástol a pestuje takmer fanatickú závislosť na baseballovom tíme Red Sox. Ben zasvätil svoj život Sox a robí všetko, od púte na Floridu na jarný tréning až po vyzdobenie každého štvorcového palca svojho bytu tímovým vybavením.<br /><br />Jedného dňa, keď bude chodiť na hodiny geometrie s vyznamenaním na exkurzii do jej kancelárie sa Ben stretne s príjemnou Lindsey (nádherná Drew Barrymore). Lindsey je typ dievčaťa orientovaného na korporáciu, ale má taký druh roztomilosti, ktorý Ben považuje za úplne roztomilý. Spočiatku váha, či ju má pozvať na rande, pretože si myslí, že je mimo jeho „triedy“ a Lindsey v Benovi okamžite nevidí potenciálneho partnera.<br /><br />Ich prvé rande začína katastrofálne keď Lindsey postihne ťažký prípad otravy jedlom a jej rezonujúce dávenie poskytuje prvé vodítko, že v skutočnosti sledujeme film bratov Farrellyovcov. Namiesto toho, aby prijal Lindseyinu – dosť naliehavú – žiadosť o preloženie termínu, Ben zostane hrať zdravotnú sestru, sanitára a školníka. Ben teda drhne záchod a zuby psovi, zatiaľ čo jeho milostný záujem prejde vedrom vedľa jej postele.<br /><br />Keď sa Lindsey ráno zobudí a nájde ho spať na jej gauči, začne dlhý, nestály proces odbúravania siete stavovskej úzkosti a ambícií, ktoré začala považovať za svoje štandardy. Čoskoro sa do seba zamilujú, pričom Lindsey bezstarostne akceptuje Benovu fanatickú oddanosť svojmu športu.<br /><br /> Ben zdedil vybrané permanentky po svojom milovanom strýkovi a usporiadal si život podľa sezóny nikdy nevynechal hru. Ale ich vzťah, ktorý počas zimy napredoval bez problémov, narazí na problém na začiatku sezóny.<br /><br />Lindsey chce, aby Ben robil iné veci, napríklad dovolenku s jej rodičmi a párty s kamarátmi , ale Ben začína mať problém modulovať svoj záujem, aby sa stretol s Lindsey na polceste. Môže Lindsey súhlasiť s jeho iracionálnou oddanosťou letným chlapcom, aby ich vzťah fungoval? Dokáže skutočne vyhovieť Benovej zamilovanosti do športu? Dokáže zarytý a hlúpy fanúšik Red Sox nájsť skutočnú lásku? Samozrejme, Lindsey a Ben prichádzajú s pestrým sortimentom mienkotvorných priateľov. Lindseyina najprísnejšia kamoška, ​​chudá, bohatá a blonďavá Robin (KaDee Strickland), trvá na tom, že s chlapom musí byť niečo v neporiadku, ak je v 30 rokoch stále single. Avšak bacuľatá, kučeravá Sarah (Marissa Jaret Winokur) a Molly (Ione Skye) poskytuje optimistickejší a pozitívnejší pohľad na Bena.<br /><br />Benovu výstrednosť možno použiť prakticky na akúkoľvek obsedantná športová fanúšička, zatiaľ čo Lindsayina frustrácia by mohla reprezentovať každú ženu, ktorá sa pohybuje smerom k kariére. Fallon je ako Ben úžasný, vykazuje skutočný potenciál na veľkej obrazovke a prekonáva nie bezvýznamnú výzvu, aby Ben nebol nesympatický. Barrymore je medzitým rovnako očarujúca ako workoholička Lindsey, najmä preto, že sa snaží akceptovať Bena takého, aký je, bez toho, aby stratila zo zreteľa jej vlastné potreby.<br /><br />Fever Pitch naozaj funguje, aj keď je toho veľa inšpirovaných komediálnych momentov sa film zaoberá aj vážnym problémom športovej závislosti a tým, aké ťažké môže byť pre páry vyjednávať na tomto krehkom území.<br /><br />Veľká časť filmu bola natočená v bostonskom Fenway Parku, čo pridáva jemný pocit autentickosti do konania, ako aj atmosféry hier, hoci plne oceniť to, čo sa stalo s tímom, bude pravdepodobne obmedzené na fanúšikov baseballu. Napriek tomu je Fever Pitch obdarený tak precízne vypracovaným a inteligentne vtipným scenárom, že aj začínajúci bejzbaloví fanúšikovia nájdu veľa vecí, s ktorými sa môžu spojiť. Mike Leonard 5. septembra.
Film sa mi veľmi páčil, najmä výkon výnimočne krásnej Gong Li ako konkubíny.<br /><br />Trochu rušivo ma však rozptyľovalo čínske dialógy PLUS anglické titulky PLUS voiceover s americkým prízvukom , aj keď hlas bol veľmi dobre synchronizovaný.<br /><br />Rodinné meno Qin shi huiang di (prvý cisár Qin) bolo Zheng a jeho krstné meno Yiong, takže v angličtine by sa mal označovať ako „kráľ Zheng“ alebo „cisár Zheng“ a NIE ako „kráľ Ying Zheng“, keďže v tých dňoch sa tieto dve rodinné/krstné mená nepoužívali spolu.<br />< br />Štát Qin sa vyslovuje ako "Chin", nie "shin" - škoda, že to výskumníci nepochopili správne.<br /><br />To som odpustil, ale bol som zdesený na konci, keď komentár oznámil, že bol pochovaný v "Zai-an" spolu so svojimi terakotovými bojovníkmi. Mesto Xi'an sa vyslovuje ako „See-an“, nikdy nie „Zai-an“ – americkí hovorcovia to určite mohli pochopiť!
Nie som vyznávačom určitého filmového žánru. Filmy zaraďujem len medzi priemyselné alebo nepriemyselné. Valentine je po Urban Legends druhým industriálnym filmom režiséra Jamieho Blanksa. Na rozdiel od Urban Legends je scenár a dej veľmi slabý. Na rozdiel od Urban Legends sú základné prvky filmu opäť také strhujúce a ikonické, a práve to robí Valentine tým najlepším. <br /><br />Ako prvý základný a ikonický prvok je rastúca nenávisť k sériovému vrahovi taká prízemná. Od stredoškolských rokov vyrastal so svojimi ranami, ktoré si nahromadil v duši proti spolužiačkam, ktoré si z neho robili srandu. Keď sa pri sledovaní filmu dostatočne sústredíte na tento prvý prvok, uvidíte tento pohľad na humanizmus: "Nikto nie je úplne dobrý alebo zlý. V skutočnosti môže byť niekto známy ako zlo tajne láskavý." Už len preto, že dejová línia a réžia sú veľmi slabé, nie sme tak spokojní, ako by sme si zaslúžili. <br /><br />Druhým ikonickým prvkom je, samozrejme, veľkolepá súdržnosť super hviezd z konca 90. rokov: Moja obľúbená je Jessica Cauffiel, ktorá je zabitá tým najlepším spôsobom, ako byť zabitá. Šíp vystrelený z luku jej prerazí brucho a zostane zaseknutý, zatiaľ čo sa hrala na schovávačku so svojím rande naslepo, s ktorým sa nikdy nemohla stretnúť. Katherine Heigl je prvou hviezdou, ktorá bola zabitá v biologickom laboratóriu, keď sa pokúšala ukryť pod modely ľudského tela ležiace na chirurgických operačných stoloch. Denise Richards je zabitá ako tretia, zatiaľ čo práve pre ňu našla darček na Valentína vo vírivke. Jessica Capshaw je zabitá ako posledná dôverným a neviditeľným spôsobom, potom je obvinená ako sériová vrahyňa. Marley Shelton je tá najnešťastnejšia s nešťastím, že bude zabitá tým najdôvernejším spôsobom, ktorý sa nikdy nedozvieme, pretože film sa blíži ku koncu skôr, ako ju zabijú. Nakoniec, Benita Ha je tá najšťastnejšia, keďže nebola spolužiačkou sériového vraha Davida Boreanaza.<br /><br />Tretím a posledným ikonickým prvkom je soundtrack zo scény labyrintu naslepo, Valentínov Oslava dňa v scénach Dorothyho domu a nakoniec témy zabíjania. Každý si ten soundtrack obľúbil, pokiaľ viem. Hard Rock sa v mysterióznom filme o sériovom vrahovi nikdy nehodí lepšie.
"Il Prezzo Del Potere" od Tonina Valeriiho alias. "The Price Of Power" je vynikajúci a strhujúci spaghetti western, ktorý odráža atentát na Kennedyho. Skvelý hlavný výkon Giuliana Gemmu a vynikajúce skóre Luisa Bacalofa sú len dva z mnohých dôvodov, prečo si tento film pozrieť.<br /><br />V roku 1881 je Texas rozdelený na tých, ktorí oceňujú zrušenie otroctva a chcú žiť v mieri a tí, ktorí aj po 16 rokoch chcú konfederáciu znovu nastoliť. Prezident James Garfield, ktorý chce nastoliť novú politiku rovnosti, sa napriek varovaniam rozhodne navštíviť Dallas, kde skorumpovaní úradníci činní v trestnom konaní plánujú jeho vraždu. Bill Willer (Giuliano Gemma) a dvaja jeho priatelia, černoch Jack Donovan (Ray Shaunders) a zmrzačený chlapík Nick (Manuel Zarzo) sú odhodlaní zabrániť prezidentovej vražde. <br /><br />Keďže Jamesa Garfielda nezavraždili rasisti, ktorí chceli reinštalovať konfederáciu v Texase, ale vo Washingtone DC psychicky labilným Charlesom Guiteauom, dej "Price Of Power" je, samozrejme, historický. nezmysel. Keďže film si nenárokuje historickú presnosť, ale snaží sa narážať na atentát na Kennedyho v Dallase v roku 1963, skutočnosť, že príbeh je fiktívny, je legitímna. <br /><br />Giuliano Gemma podáva vynikajúci výkon ako hlavný hrdina Bill Willer, Benito Stefanelli je skvelý ako darebný a skorumpovaný šerif Jefferson. Medzi ďalšie dobré výkony patrí Ray Shaunders ako Billov čierny priateľ Jack, Warren Vanders ako Arthur McDonald, prezidentov poradca, a Fernando Rey ako Pinkerton, darebný bohatý obchodník. Skóre od Luisa EnrÃqueza Bacalova je skvelé, kinematografia a miesta sú skvelé a (ako napríklad v predošlom Valeriiho „Day Of Anger“) pripomínajú Sergia Leoneho, pre ktorého Valerii pracoval ako asistent réžie pre „A Fistful Of dolárov“ a „Za pár dolárov viac“. <br /><br />Všetko povedané, "Il Prezzo Del Potere" je po "Day Of Anger" ďalším vynikajúcim spaghetti westernom, ktorý ukazuje veľký talent Giuliana Gemmu ako herca a Tonina Valeriiho ako režiséra. "The Price Of Power" je pre fanúšikov Spaghetti Western povinnou jazdou a vrelo ju odporúčam aj všetkým ostatným. 8/10
Tento film som videl dvakrát a jeho téma je povzbudzujúca. Počítačom sa venujem už mnoho rokov a tento film ma inšpiroval v technologickom zmysle, rovnako ako čerstvá láska, ktorá v zápale zamilovanosti rozdúchala pec mojej poetickej vášne. Veľmi originálny nápad, veľká príťažlivosť v tom, ako vás chytí, keď rozpráva svoj príbeh mysliam, ktoré potrebujú uvoľnenie z každodennej reality tohto života.
Iste, nemusí to byť klasika, ale je to jedna plná klasických línií. Jeden z mála filmov, z ktorých neustále citujeme s priateľmi, a toto je o pätnásť rokov neskôr (možno to bolo na Cinemax až príliš veľakrát!) Michael Keaton je vlastne ten najhorší herec v tomto filme – zdá sa, že prísť na to, ako to hrať-- ale je obklopený fantastickým obsadením, ktoré presne vie, ako hrať tento podvodník. Hľadáte film, ktorý by vás rozveselil? Toto je ono, ale prenajmite si to s priateľmi – bude to ešte lepšie.
Milujem tento film. Bol to jeden z mojich obľúbených filmov. Akcia sa nikdy nezastaví. Celý film bol urobený veľmi dobre. Záver je naozaj dobrý. Okrem toho, že je to plné akcie, majú pre vás pripravené aj prekvapenie. Keď som na internete videl, o čom ten film je, nebol som si istý, či chcem tento film vidieť, ale keďže som taký veľký fanúšik Luka Perryho, rozhodol som sa tomu dať šancu. Som rád, že som tomu dal šancu, pretože to bol veľmi dobrý film. Bolo to veľmi originálne. Kto vymyslel tento film, dostane odo mňa standing ovation. Herecké výkony boli skvelé. Luke Perry odviedol opäť skvelú prácu. Tomuto filmu dávam najvyššie hodnotenie.
Ak máte problém zastaviť neveru, potom to nie je pre vás. Zvážte: žena už v neskorom strednom veku nájde novorodenca v kapustnici a vychová ho ako svoje vlastné. Premýšľajte o tom; nepokúša sa nájsť matku, ktorá môže byť zmäteným tínedžerom, ktorý potrebuje lekárske ošetrenie, a zdanlivo nikto z talianskej obdoby sociálnych služieb sa nepokúša dať dieťa do „starostlivosti“ (žiadne sociálne služby? VEDIETE, že je to fantázia). Než sa nazdáte, mladý Toto má asi desať rokov a jeho adoptívna matka zomiera a zanecháva ho v sirotinci, z ktorého sa vykľuje ŠŤASTNÝ muž, ktorý všetkých miluje. V ničom byte nielenže odovzdal svoj kufor mužovi, ktorý mu ho ukradol, ale zorganizoval miestnych bezdomovcov na bona fide obyvateľov Shantytownu a pre prídavok ich vedie do boja proti kapitalizmu v podobe obchodníka, ktorý kúpi pozemok. na ktorom stojí Shantytown, keď tam objavia ropu. Chce to trochu prehltnúť bez následných „zázrakov“, ktoré sa začínajú Totovou mŕtvou matkou (stará dáma, ktorá ho vychovávala a nie jeho biologická) a podala mu holubicu, ktorá funguje aj ako čarovný prútik, ktorý mu umožňuje splniť skromné ​​želania a finále, v ktorom hlupáci odletia na lepšie miesto, ktoré sa pravdepodobne nachádza niekde nad dúhou.<br /><br />Na druhej strane je film až sem so šarmom a je ľahké sa mu poddať. Na vyváženie malé majstrovské dielo.
Nie som si úplne istý, ako som na tento film narazil, ale som veľmi rád, že som to urobil. Spočiatku nás odrádzalo, že je to s titulkami, ale tento film si užil aj môj dyslektický brat, ktorý neznáša čítanie (hlavne cez víkend). Scenár sa mi zdal fantastický a spôsob, akým bol podaný takým mŕtvolným spôsobom, len pridal k mlákam močenia na mojej pohovke. Nie som si celkom istý, či je to pre domácich Dánov také vtipné, keďže komédii podľa všetkého umocňuje nevýraznosť titulkov a nejednoznačnosť prekladu. Nepozeral som veľa dánskych filmov (alebo vôbec žiadne), ale súdiac podľa tohto filmu predpokladám, že ich neobmedzuje rovnaká politická korektnosť ako inde (gawd bless 'em), vďaka čomu je postava Eigela dych čerstvého vzduchu, pretože povedzme si na rovinu, špeciálne potreby sú zábavné. V tomto filme je toľko skvelých príbehov, že zahanbuje americké sitcomy.
Toto video bolo mojím prvým predstavením Residents a posledné tri dni som ho nemohol prestať hrať. Vizuály sú dynamitovejšie a vynaliezavejšie a technicky komplexnejšie, než aké som kedy videl na veľkej alebo malej obrazovke.<br /><br />DVD však stráca body za nezmyselné pridávanie novej hudby. Pôvodná hudba Residents sa nepodobá ničomu inému, čo ste kedy počuli, a skutočne vylepší váš mozog tým najlepším možným spôsobom. Nová hudba je však jednotne nezaujímavá a vo väčšine prípadov je dosť zlá v porovnaní s niektorými klasickými skladbami. Tiež nedokončené video Vileness Fats sa mi zdá VEĽMI neúplné a zápletku príbehu som mohol pochopiť len z rozsiahleho čítania poznámok na disku.<br /><br />Keď už hovoríme o poznámkach na disku, toto DVD obsahuje veľa skvelých easter eggov, ktoré pravdepodobne oslovia dlhoročných fanúšikov Residents. Tip: na stránkach s poznámkami hľadajte ikony, ktoré by tam nemali byť.<br /><br />Z technického hľadiska je disk jedným z najlepších dostupných prenosov DVD. Prakticky nie je pozorovateľná pixelizácia a len mierne ostrosť v bodoch so silným kontrastom.<br /><br />Ďakujem za špičkovú prezentáciu. Tento disk si naozaj zaslúži vašu pozornosť.
Zo všetkých breakdance / hip-hopových filmov vydaných v rokoch 1983 až 1986 je film Beat Street z roku 1984 nepochybne najlepší. Príbeh sleduje DJ-a, jeho mladšieho breakdancingového brata, graffiti umelca a rádoby propagátora šoubiznisu počas jednej zimy, v ktorej sa pokúšajú vymaniť sa z geta pomocou svojho „pouličného“ talentu. Herecké výkony nie sú vždy na rovnakej úrovni a postavy nie sú úplne vykreslené, no viac než ich kompenzujú jednoduché dialógy, hodnoverný príbeh, fantastické tanečné sekvencie a nadčasový hip-hopový soundtrack. Treba poznamenať, že tento film bol natočený v rodisku breakdance („Toto nie je New York, toto je Bronx!“) a vystupujú v ňom otcovia breakdance, tanečná skupina Rock Steady Crew a rapper Afrika Bambaata. Rock Steady Crew poskytujú najlepšiu scénu vo filme, keď dominujú tanečnej bitke v premiérovom breakdancingovom klube zo začiatku 80. rokov, Roxy. Musí vidieť pre milovníkov hip-hopu.
Milujem tento film. Spočiatku som od tohto filmu veľa nečakal, pretože som o ňom nikoho nepočul hovoriť a zdalo sa, že sa objavil na videu krátko po otvorení v kinách. Tiež som si nemyslel, že by David a Minnie vytvorili dobrý pár na obrazovke. (Od párov na obrazovke som očakával veľa, odkedy som videl "You've Got Mail" a "Sleepless in Seattle" s Tomom Hanksom a Meg Ryan.) Osobne si myslím, že Joely Richardson mala hrať rolu Minnie a naopak. Neviem, len si myslím, že Joely mala zostať vo filme dlhšie s Davidom. Zdalo sa, že sú k sebe dokonalé. Ale ide len o to, že vo filme dievča od vedľa vždy dostane chlapa. :) (Ako v "Kým si spal".) Veľmi som sa však mýlil. Tento film bol fantastický!!! Všetko bolo urobené bravúrne. Bonnie Hunt odviedla skvelú réžiu. Linky boli perfektné s múdrymi trhlinami všade.<br /><br />***UPOZORNENIE: Vpredu sú SPOILERY!!!***<br /><br />Milujem, ako sa všetko navzájom prelína. Napríklad na začiatku sa Elizabeth a Bob rozprávali o tom, že idú do Talianska, a na konci sa Bob stretne s Grace v Taliansku. Príkladom je aj Sydney (opica), ktorá s Grace robí ručné veci, ako to urobil s Elizabeth.<br /><br />***POZNÁMKA: SPOILERY TERAZ KONČÍ!!!***<br /><br Jedna vec, ktorá sa mi na filme nepáčila, bola, že bol trochu nerealistický. No, len si nemyslím, že by muž dokázal prekonať svoju manželku za rok, keď to bola jediná žena, s ktorou bol celý život. Mysleli by ste si, že sa na celé roky izoluje od sveta, kým vôbec vyjde z domu, aby sa s niekým porozprával. Namiesto toho ide o rok neskôr na rande naslepo a *okamžite* sa zamiluje do ženy, ktorú nikdy v živote nevidel, no cíti s ňou spojenie.<br /><br />Celkovo to bol skvelý film. Dva alebo trikrát ma to rozplakalo a nespočetne veľakrát ma to rozosmialo (scéna v reštaurácii s Bobovým vyberavým rande na balenú vodu bola veselá!). Určite je tam hore s veľkými romantickými komédiami ako "Máš poštu", "Posuvné dvere" a "Kým si spal".<br /><br />POŽIČAJ SI TO DNES!!
Úplne brilantné. Silné a evokujúce. Najpútavejší dokumentárny seriál o vojne, aký bol kedy natočený. Jeho tón ponúka ostrý kontrast k často gung-ho postoju k 2. svetovej vojne, ktorý médiá vystavujú. Namiesto toho, aby sme sa rozhodli kričať o hrôze vojny, umožňuje tichému hlasu Sira Laurence Oliviera ustúpiť do úzadia skutočným obrazom vojny: všade mŕtvoly, výbuchy, vydesení občania a vojaci, zlomení muži, ľahostajní politici, chyby, ktoré stoja tisíce životov, utrpenia nevinných. Predovšetkým skutočne prináša domov, ktorého je ľudstvo schopné, keď sa odstránia všetky bežné pravidlá „civilnosti“. V človeku v skutočnom prirodzenom stave je niečo výrazne hobbesovské, vráti sa do beštiálnejšej formy schopnej zločinov, ktoré budú šokovať a fascinovať aj 60 rokov. Možno by mohla existovať nadväzujúca séria s názvom „Storočie vo vojne“, pretože dvadsiate storočie bolo skutočne storočím hrôz. Myslím si, že je iróniou nesmiernej veľkosti, že na vytvorenie takej pútavej a vynikajúcej série, ako je táto, bola potrebná udalosť, ktorá spôsobila smrť 50 miliónov ľudí.
Dobre, tento film je hlúpy. Myslím to však v dobrom. Bolo to zámerne hlúpe a bol to jeden z najlepších "hlúpych" filmov, aké som videl. Vtipy a gagy sú zámerne zlé, ale podané tak, že ma udreli do tých správnych nôt. Vedľajšie postavy boli dosť plytké a priemerné. Je tu dosť slabý dej, ale funguje to dobre.<br /><br />Postava Elvíry je tu stredobodom záujmu. Je milá a rozkošná. Cassandra Petersen má svet hereckého talentu, ktorý v tomto filme priam žiari. Okrem tohto hereckého talentu mala fyzické vlastnosti, ktoré boli úprimne povedané, ohromujúce. Len málo mužov by s tým mohlo nesúhlasiť. Časti, ktoré ukazujú jej postavu, boli tiež niektoré z vtipnejších scén vo filme.<br /><br />Od prvej scény po poslednú som mal úsmev od ucha k uchu.<br /><br />Vysoko odporúčame fanúšikom komédie a fanúšikom krásnych žien. Prial by som si, aby natočili ešte tucet filmov o Elviovi.
Myslím, že som si nebol istý, čo mám od tohto filmu očakávať, mal dobré obsadenie, zaujímavý príbeh a veľa ďalších vecí, ktoré sa k nemu hodili, ale stále som sa nemohol zbaviť pocitu hrôzy. v žalúdku o tom, aké by to bolo. Som rád, že môžem povedať, že som bol s výsledkom veľmi spokojný a ľutujem, že som sa tým celý čas trápil. Úvodné scény filmu boli mimoriadne zaujímavé a stačili na udržanie skorého záujmu o film. Ako film napredoval, boli sme oboznámení s postavami filmu, ako aj s tým, čo sa stalo počas väzenských nepokojov. Ako väčšina recenzií na tento film, musím uznať, že je tu niekoľko nepotrebných klišé, ale nemôže to vymazať celkovú silu tohto filmu, ktorý sa číta ako dobrý román. Všetci herci sú skvelí, najmä Chestnut a McGowan, a film sa radí medzi jeden z najlepších filmov tohto roku vyrobených pre televíziu. Určite stojí za pozretie, ak hľadáte dobrú drámu zo súdnej siene.
Film ma zaujal, hlavne preto, že Dianne Keaton je moja obľúbená herečka. Nesúhlasím s niektorými ďalšími príspevkami z dôvodu, že dej nebol zamotaný. Nemal som problém ho dodržiavať (možno niektorí ľudia mali večer predtým príliš veľa vaječného likéru). Film bol veľmi smutný a zároveň dojemný. čo ešte chceš? Alexa Davalos je skvelý nový talent (tiež krásny) a Tom Everett Scott tiež odvádza skvelú prácu so svojou úlohou. Vzťah matky a dcéry bol možno trochu nereálny, ale správanie mladých ľudí vo filme nie. Bolo to tragicky smutné, ale poučné. Určite to prekonalo ostatné relácie, ktoré boli v televízii na Nový rok večer
Niekto zhodnotil tento film ako "stratu času", pretože očakával "nádhernú scenériu Brazílie a Portugalska", ale potom všetko vyzeralo "vymyté" alebo ponuré alebo niečo v tom zmysle. Verím, že táto osoba vynechala celú časť filmu. Toto je realita. Cieľom tohto filmu je ukázať, že život v skutočnosti nie je ideálny, a ukázať, čím si ľudia v živote prechádzajú kvôli rodine, láske a prežitiu. Mladý muž opúšťa svoj slum v brazílskom Sao Paolo, aby išiel do Portugalska, aby po jej smrti navštívil rodnú krajinu svojej matky. Zisťuje, že nie všetko je zadarmo a že domorodci z Portugalska sa na Brazílčanov pozerajú cez prsty. Nakoniec nájde život, lásku, no príbeh sa neskončí podľa predstáv a toto nie je „rozprávkový“ príbeh. Časť, ktorá ma dostala najviac, bola záverečná pieseň „Zeca Bailero (Honey Baby)“ od Gal Costu. To sa tak dobre hodí k filmu; hlavne ten koniec.
Príbeh o troch deťoch zo zatmenia (možno aj indigových, ha), ktoré začínajú svoju lásku k vražde. Ach, a ľudia, ktorí sú „horúci“ na ich stope.<br /><br />Bloody Birthday, dosť priemerný názov filmu, bol milým prekvapením. V žiadnom prípade som nečakal film, ktorý by pojednával o krvilačných psychopatoch. A môžem povedať, že je to tiež jeden z najlepších filmov, ktoré som videl s deťmi ako darebákmi. Na konci filmu som vážne chcel, aby tieto deti zomreli strašným spôsobom.<br /><br />Je to skutočne solídny horor z 80. rokov, ale to, ako sa tieto deti dostávajú zo všetkého toho chaosu a vraždy, je niečo, nemôžeš na to nemyslieť. Dokonca aj ten najmenší kúsok vyšetrovania by ľahko odhalil týchto ľudí ako vrahov. Ale zdá sa, že v meste je len pár policajtov, nakoniec len jeden, a vyzeral ako blázon, takže predpokladám, že sa im to mohlo vymknúť. Haha, áno, a ja som čínsky pilot prúdového lietadla.<br /><br />Napriek tomu tento film priniesol niekoľko zlých detí, ktoré boli viac než zábavné, veľa predmanželského sexu a poriadnu porciu pažravosti. Žiadne srandičky! Ak vás odrádza menej ako hviezdny názov, vyhoďte ho z mysle a vyskúšajte tento film. Je to veľmi odporúčaný a podceňovaný horor z 80. rokov.
Javiskové úpravy majú často veľkú chybu. Často vyzerajú, ako keby bola na javisko jednoducho umiestnená filmová kamera (ako napríklad „Night Mother“). Réžia Sidneyho Lumeta udržuje film pri živote, čo je obzvlášť ťažké, keďže mu obraz neponúkol žiadnu skutočnú výzvu. Napriek tomu je pekné pozrieť sa na to, čo to je. Chémia medzi Michaelom Cainom a Christopherom Reeveom je celkom skvelá. Dynamika ich vzťahu je prekvapivá. Caine je fantastický ako vždy a Reeve má jednu z mála šancí skutočne hrať.<br /><br />Priznám sa, že som hru Ira Levina nikdy nevidel, ale počul som, že adaptácia Jaya Pressona Allena je verná. Scenár je neuveriteľne spletitý a nechá vás hádať. „Pasca na smrť“ je mimoriadne zábavný film a odporúča sa takmer všetkým fanúšikom javiska a plátna.<br /><br />7,4 z 10
Ako veľký fanúšik bejzbalu skúmam tento film, nakoľko realisticky pôsobí. Dennis Quaid mal všetky správne pohyby a postoje prvoligového nadhadzovača. Je to fantastický skutočný príbeh, ktorý je na môj vkus vyrozprávaný trochu priveľa "Disney".
Film sa mi páčil, ale mal byť dlhší. Herci odviedli skvelú prácu. Portia De Rossi je báječná herečka a Kristoffer Polaha je fešák. Nevyzeral ako John na 100%, ale z diaľky ho favorizoval. Teším sa, že ho uvidím viac na veľkej obrazovke. Nemal síce Johnovu charizmu, ale rozhodne má v sebe čaro. Má krásne oči a skvelý úsmev. Veľmi mi pripomína môjho priateľa. Pani Bissettová bola na mňa príliš dýchajúca. Mala by si dať skontrolovať tú astmu. Nebudem komentovať postavu Darryla Hannaha. Moja mama vždy hovorila: "Ak nevieš povedať nič pekné, tak drž hubu!" tak to urobím.<br /><br />Molly
Premisa SF nie je jedinečná (hoci to bolo v podstate vtedy), ale zameranie je úplne iné ako v iných filmoch s umelou realitou. Najmä v prvej časti ide o prepracovaný kriminálny obraz, ktorý využíva SF premisu na rozprávanie nezvyčajného kriminálneho príbehu, v ktorom sa nútený detektív snaží vyriešiť záhadu s prekážkou miznúcich postáv a neužitočných svedkov, ktorí nemusia klamať. byť neužitočný. Namiesto nespoľahlivého rozprávača máme nespoľahlivý svet.<br /><br />V druhej časti sledujeme boj hlavného hrdinu o zdravý rozum a prechádza skôr do psychologického skúmania postavy v extrémnej situácii. Vie, že jeho samotná existencia nie je nič iné ako elektrické impulzy, ako s týmto poznaním naloží? Vie, že existuje svet, ktorý je skutočnejší ako ten jeho, no je uväznený v umelom svete, vo svete, kde mu nikto nerozumie. Problém myslieť na to, že vieme niečo podstatné o svete, čo nikto iný nevie a nechce tomu veriť, je veľmi reálny, s ktorým sa mnohí z nás môžu stotožniť. Pre mňa film veľmi dobre prenáša túto beznádej svojou pochmúrnou, umelou atmosférou, ktorá podporuje aj faktickú umelosť filmového sveta.<br /><br />Okrem filmu Matrix alebo Trináste poschodie je to málo znepokojujúce s vyvolávaním pocitu úžasu nad zápletkou umelej reality, namiesto toho sa veľmi zameriava na psychologické aspekty. Filozofia je zaujímavá len do tej miery, že určité filozofické koncepty sú podstatné v tom, ako formujú a menia vnímanie sveta postavou.<br /><br />Pravdepodobne je to dlhšie, ako by malo byť (čo nie je problém, ak vás to uchvátilo ako mňa) a časť 2 beží na steame dosť málo.
Toto je zábavná „história“ FBI, ale mala by sa považovať za fikciu, pretože presne taká je. Čo iné to mohlo byť, keď J. Edgar Hoover osobne schválil a mal v inscenácii cameo úlohu. James Stewart je výborný, ako inak, aj vedľajšie herecké obsadenie okrem talentovanej Very Miles dobré. Murray Hamilton je obzvlášť dobrý vo vedľajšej úlohe ako Stewartov partner a najlepší priateľ. Úspechy FBI, ktoré film zdôrazňuje, sú nepochybne pravdivé. Dôležité je to, čo vynecháva.<br /><br />Jednou z najhanebnejších častí filmu je zobrazenie zabitia Johna Dillingera. Je to zobrazené v podstate tak, ako sa to stalo, ale vôbec sa nehovorí o Melvinovi Purvisovi, šéfovi chicagskej kancelárie, ktorý viedol operáciu. Namiesto toho je operácia zobrazená tak, ako keby ju riadil fiktívny Chip Hardesty. Hovorilo sa, že Hoover žiarlil na publicitu, ktorú Purvis dostal po zabití Dillingera; Purvis bol následne premiestnený na vzdialenú základňu a krátko nato opustil FBI. Niet pochýb, prečo Purvis nebol vo filme nikdy spomenutý. Ale tento divák sa prinajmenšom pozastavil nad tým, že ak sa takto zaobchádzalo s Purvisom, čo potom so všetkými agentmi, ktorí viedli všetky ostatné operácie zobrazené vo filme. Boli tiež úplne ignorovaní a nahradení fiktívnym Hardestym.<br /><br />Film pravdepodobne presne zobrazuje činnosť FBI až do konca druhej svetovej vojny. Avšak po tomto bode by nás film prinútil veriť, že jediná hrozba, ktorej čelia USA, pochádza z medzinárodného komunizmu, v čo Hoover nepochybne veril. Nevadí mafia. Nevadí lynčovanie, ktoré stále prebiehalo na juhu. Nevadí, že černosi boli zastrašovaní, aby im zabránili vo voľbách na väčšine juhu. Neviem, či FBI začala odpočúvať Martina Luthera Kinga v čase, keď bol tento film natočený, ale ak nie, netrvalo dlho a začalo to.<br /><br />Ako som povedal na na začiatku je to celkom dobrá zábava, ale malo by sa to považovať za vyčistenú fikciu, ktorou je.
Tento film brilantne zachytáva atmosféru skupiny D&D. Počas sledovania som si nemohol nevšimnúť, ako živo mi postavy pripomínali mňa a mojich herných priateľov až do bodu, keď sa správali doslova rovnako ako my. Vrátane hádok, bitiek, interných vtipov, privádzania DM do šialenstva. VŠETKO.<br /><br />Má to všetko. Vtipy, ktoré ma rozplakali, akčné scény, ktoré aj keď boli nakrútené s nízkym rozpočtom, mi prišli neskutočne úžasné. Príbeh je celkom priamočiary a neprekvapivý, ale na tom vlastne nezáleží, pretože najlepšia časť filmu je vidieť, ako postavy reagujú a interagujú medzi sebou a NPC.<br /><br />Vážne, ak Hrám D&D alebo akékoľvek podobné RPG, nemôžem to dostatočne zdôrazniť, POZRITE SI TENTO FILM, krásne zachytil ducha D&D.
Nie som si istý, čo môžem dodať, čo už nebolo povedané v niektorých z týchto pekných a celkom vtipných komentárov, ale skúsim to.<br /><br />Takže poznáte zápletku: existuje posteľ posadnutá démonom, ktorý „absorbuje“ a selektívne rozkladá telá toho, kto (alebo čokoľvek) na ňu položí svojím oranžovým telom naplneným sódou. Máme muža, ktorý v niektorých scénach vyzerá neskutočne ako Robert Smith z The Cure, visí na stene a komentuje dianie a máme rôzne obete, ktoré jednoducho nedokážu odolať pohodliu tejto mystickej postele.<br /> <br />Toto nie je obyčajná posteľ. Nie sire Bob! Nielenže žerie ľudí, ale aj po sebe upratuje, sťahuje pokrievky a dokonca sa aj vyrába. Kto by nechcel takú posteľ? Môže dokonca použiť svoje plachty ako základné „laso“ na hádku s utečenými obeťami späť (najmä ak zaberajú polovicu dĺžky filmu na pokus o útek).<br /><br />Naša „hlavná“ príbeh (ak sa to tak dá nazvať) je o týchto troch dievčatách, ktoré idú do tejto odľahlej oblasti posedieť si (??). Nepamätám si to presne, ale na tom v podstate nezáleží, pretože existuje veľa vecí, ktoré popierajú konvencie, ktorým stačí ustúpiť a prijať ich. Dialógy vo filme sú ako žiadne iné; postavy sa medzi sebou rozprávajú zdanlivo telepatiou, pretože sa im zdá, že sa ich ústa nikdy nepohybujú a je tu neustála ozvena. Jedno z našich dievčat verí, že sa nepáči zvyšku "bandu" a dáva nám istotu, že nám povie všetky svoje pocity v tejto veci prostredníctvom hlasového oznenia, ale nám je to jedno; vývoj postavy bol v tomto filme dávno vyhodený z okna, tak prečo začať teraz? Sú scény, keď sa posteľ smeje, chrápe, chrumká a vydáva rôzne iné zvuky, o ktorých predpokladáme, že súdiac podľa toho, že naše herecké obsadenie na tieto zvuky nereagovalo, nie je počuť. Toto a telepatia veľmi sťažujú zistenie problému diegesis...ale to je v poriadku....toto je Death Bed: The Bed That Eats a odporuje všetkej logike, takže je to OK. Prispieva k sviežej snovej kvalite tohto najbizarnejšieho filmu Ak si kúpite (hehe kúpiť...povedal som „kúpiť“?) toto DVD, určite si pozrite úvod od režiséra. Vysvetľuje, že natáčanie tohto "filmu" sa začalo v roku 1972, skončilo sa až v roku 1977, pár rokov ho bez úspechu nakupoval a potom sa rýchlo posunul o 26 rokov do roku 2003 a vyšiel na DVD. Vraj to mal niekto niekde vytlačený v nejakej inej krajine a robil z toho pašerák za pašovaním a bola to celkom náhoda, na nástenke, nie menej, že náš riaditeľ našiel dôkaz, že ľudia to vedeli, a zalapal po dychu! staral sa o svoj málo známy film. Odtiaľ sa rozhodol skúsiť to a vydať. Som rád, že to urobil. Akonáhle ste čo i len počuli názov tohto filmu, MUSÍTE ho vidieť. Ja si to napríklad kúpim a budem kázať jeho evanjelium po celom svete...začínajúc týmto komentárom
Carly Jones (Elisha Curtberth), jej zlý chlapec Nick (Chad Michael Murray), jej priateľ Wade (Jared Padalecki) a jej priatelia Paige (Paris Hilton) a jej priateľ Blake (Robert Richard) a Dalton (Jon Abrahams) cestujú do v inom meste na sledovanie dôležitého zápasu. Rozhodnú sa utáboriť na poli v polovici cesty a na ďalší deň sa vydať na cestu. Wadeovmu autu sa však pretrhne pás ventilátora a on zostane s Carly, aby si kúpil nové v blízkom meste, kde je dom z vosku. Keď dorazia na miesto, uvedomia si, že to miesto je mestom duchov a dvaja vyšinutí bývalí siamskí bratia premenili ľudí na voskové sochy.<br /><br />Tento "Dom voskových figurín" sa mi páčil, skutočne stojí za to tínedžerský horor. Príbeh sa riadi štandardmi Texaského masakru motorovou pílou a iných slash filmov a je dobre spracovaný, má dobrý tím hercov a herečiek a špeciálne efekty a scény smrti sú úžasné. Aj keď film nebol dobrý, pozerať sa na sexi a lahodnú Paris Hilton stojí za to. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "A Casa de Cera" ("Dom voskových figurín")
Musím povedať, že poznám dokumenty pána Ørnka a tak som vedel, že dostanem veľmi dobre spracovaný filmový dokument. Nebol som sklamaný. Ako znalec histórie som videl stovky dokumentárnych filmov a páčil sa mi odlišný prístup k tejto práci.<br /><br />Režisér a jeho 17 konzultantov (historici, rodiny veteránov) sa pokúsili získať prístup k realite gallipoli prostredníctvom písmená spájok z oboch strán. Históriu teda sledujú britskí, austrálski a tureckí vojaci.<br /><br />Tento dokument rozprávajú Jeremy Irons a Sam Neill – obaja zvyšujú intenzitu a emocionalitu tohto dokumentu svojimi skvelými hlasmi.<br / ><br />Tento film som videl v kine v Taliansku v Dolby Surround. DVD som si kúpil minulý rok a budem čakať opäť 3-7 rokov na ďalšie dielo tohto talentovaného režiséra a jeho veľmi dobré dokumenty.<br /><br />Zhrnutie: Dobre spracované. Intenzívne. História s emóciami – zabalené do vojnového dokumentu so skvelými rozprávačmi
Tento film nie je pre každého. Buď ste dosť bystrý na to, aby ste „to“ dostali, alebo nie. Fanúšikovia sci-fi filmov, ktorí sa neberú príliš vážne, si tento film určite užijú. Tento film odporúčam pre tých, ktorí vedia oceniť podvody a paródie. Každý, komu som tento film odporučil, si ho užil. Ak máte radi filmy Monty Python alebo Mel Brooks, tento sa vám pravdepodobne bude páčiť. Charakterizácia hlasu je robená s nadhľadom a jednoradovky lietajú rýchlo a zbesilo.
Nikdy som si tento film nepozrel a užil som si spev a tanec Cagneyho a ostatných členov hereckého obsadenia, menovite: Dicka Powella (Scott Blair), ktorý mal skvelý tenorový hlas a Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney hrá rolu Chestera Kenta, ktorý píše muzikály a nakoniec sa venuje produkcii Prológov, ktoré sa premietajú medzi hranými filmami premietanými v kinách v 30. rokoch 20. storočia. Chester má problémy s ľuďmi, ktorí sa snažia ukradnúť jeho nápady pre jeho predstavenia. Ide o veľmi zábavný film s množstvom komédií a množstvom smiechu. Joan Blondell (Nan Prescott) dala skvelú vedľajšiu úlohu, ktorá bola tiež veľmi mladá a pekná. Dick Powell bol skvelý ako spevák a tanečník a práve začínal so svojou dlhou a úspešnou kariérou na obrazovke. Užite si to.
Čítal som vyššie uvedený komentár a nemôžem tomu uveriť! Samozrejme je to film pre deti, je to adaptácia detskej knihy!! Tento film JE ľahké zohnať, skúste play.com alebo amazon a je veľmi ľahké získať kópiu! Vtipy sú zábavné pre deti aj dospelých a dobrodružstvo je čisté bez násilia! Je úplne vhodný pre deti všetkých vekových kategórií! Pesničky sú úžasné, a áno, trochu sa opakujú, ale to je to, čo deti potrebujú, a pri ich pozeraní bolo moje deti počuť, ako celú noc spievajú „hi hi cocalorum“! Milovali to, príbeh o nevinnosti a priateľstve! Veľmi pekné a oplatí sa pozerať pre deti aj dospelých všetkých vekových kategórií!
V osemdesiatych rokoch bol svet v zápasení jednoduchý. Hulk Hogan sa postaví proti Roddymu Piperovi, kumpánom Bobbyho Heenana či Teda DiBiasemu a zvíťazí častejšie. Občas získal spojenca ako Randy Savage v roku 1988, ale väčšinou to bolo všetko o Hulkovi Hoganovi vs Bobby Heenan, a tak by to malo byť.<br /><br />Ale v túto noc sa to malo zmeniť, bol korunovaný nový šampión, muž, o ktorom si WWE myslela, že bude ich mužom 90. rokov. Nevyšlo to. Ale WWE mala pravdu v jednej veci: Hulkamania skončila a bolo potrebné vytvoriť nový poriadok.<br /><br />Táto historická Wrestlemania, prvá, ktorá sa konala mimo Ameriky, odštartovala Rickom Martelom, ktorý porazil Koko B Ware . Koko nikdy nemala veľa šťastia vo Wrestlemanii a bola tu zakrátko zostrelená.<br /><br />Ďalej v Colossal Connection Andre the Giant a Haku postavili svoje tituly v tíme proti Demolition Axe a Smash a stratený. Noví šampióni tag teamu korunovaní.<br /><br />V ďalšom zápase Zemetrasenie porazilo Herculesa. Hercules bol ďalší človek, ktorý nemal vo Wrestlemánii veľa šťastia. Veľa šťastia pre Brutus Beefcake, keď ukončil sériu neporaziteľnosti pána Perfecta. No, myslím, že to niekto musel ukončiť.<br /><br />Roddy Piper a Bad News Brown sa v pomalom, ale zábavnom zápase prebojovali do dvojnásobného počtu, potom nadácia Hart Foundation porazila Nikolaja Volkova a Borisa Žukova v 19. sekúnd. Žiaľ, v skutočnosti to nie je zápas. Barbarian potom v krátkom zápase porazil Tita Santanu.<br /><br />The American Dream Dusty Rhodes a Saphire potom porazili Macho King Randy Savage a Queen Sherri v chaoticky zmiešanom zápase. Toto bol jediný ženský wrestling, ktorý sa v tom čase skutočne odohrával vo WWE.<br /><br />Nasledoval zábavný zápas, keď rockeri Marty Janetty a Shawn Micheals porazili Orient Express v rýchlom stretnutí. V tomto momente bolo veľa dobrých tímov. Jim Duggan potom porazil Dina Brava v zápase o nič.<br /><br />Ďalej Ted DiBiase nasadil svoj najcennejší majetok, Million Dollar Championship, proti Jakeovi Robertsovi. Roberts bol rozptyľovaný Virgilom a odpočítaval, že Ted si mohol udržať svoj titul v zábavnom zápase a jednom z dlhších zápasov v šou.<br /><br />Následne sa zrazili Dvojičky, keď Big Bossman skrátka porazil Akeema poradí, potom nasleduje Rick Rude, ktorý vyhrá krátky zápas s Jimmym Snukom.<br /><br />Nakoniec sa dostávame k hlavnej udalosti s Hulkom Hoganom, ktorý proti sebe postavil titul WWE Interkontinentálny šampión The Ultimate Warrior. Toto je zábavný zápas tam a späť, ktorý vyhral Warrior po tom, čo Hogan minul pád nohy. Publikum bolo výnimočné a zápas bol skvelým predstavením.<br /><br />A tak pochodeň bola odovzdaná, ale dokázal by Ultimate Warrior byť šampiónom, akým WWE dúfala, že ním bude?
Tento film mi spôsobil nočné mory celé mesiace a mám 17. Toto je ten najstrašidelnejší film, aký bol kedy natočený! To nie je preháňanie!! Videl som tento film v škole na hodinách angličtiny a nikto iný sa nebál, čo ma ohromilo. Po prečítaní ďalších recenzií som rád, že nie som jediný, komu to prišlo také strašidelné! !
So všetkými týmito vecami, ktoré sa momentálne s MJom kazia, som začal počúvať jeho hudbu, sem-tam som si pozrel zvláštny dokument, pozrel som The Wiz a znova Moonwalker. Možno len chcem získať určitý pohľad na tohto chlapíka, o ktorom som si myslel, že bol v osemdesiatych rokoch naozaj skvelý, len aby som sa mohol rozhodnúť, či je vinný alebo nevinný. Moonwalker je sčasti biografia, sčasti celovečerný film, ktorý si pamätám, keď som ho videl v kine, keď bol pôvodne uvedený. Niektoré z nich obsahujú jemné posolstvá o pocitoch MJ voči tlači a tiež zjavné posolstvo o drogách je zlé.<br /><br />Vizuálne pôsobivé, ale samozrejme je to všetko o Michaelovi Jacksonovi, takže pokiaľ sa vám MJ ani zďaleka nepáči v každom prípade to budete nenávidieť a bude vám to pripadať nudné. Niektorí môžu nazvať MJ egoistom za súhlas s natáčaním tohto filmu, ALE MJ a väčšina jeho fanúšikov by povedala, že to urobil pre fanúšikov, čo, ak je to pravda, je od neho naozaj milé.<br /><br />Skutočný prvok Film, keď sa konečne začne, je zapnutý len asi 20 minút, okrem sekvencie Smooth Criminal a Joe Pesci je presvedčivý ako psychopatický všemocný drogový boss. Prečo chce MJ mŕtveho tak veľmi, je mimo mňa. Pretože MJ počul jeho plány? Nie, postava Joea Pesciho tvrdila, že chce, aby ľudia vedeli, že je to on, kto dodáva drogy atď., takže neviem, možno len nenávidí hudbu MJ.<br /><br />V tomto je veľa skvelých vecí auto a robot a celá sekvencia Speed ​​Demon. Režisér musel mať tiež trpezlivosť svätca, keď prišlo na natáčanie sekvencie kiddy Bad, pretože režiséri zvyčajne nenávidia prácu s jedným dieťaťom, nieto ešte veľa z nich, ktoré predvádzajú komplexnú tanečnú scénu.<br /><br /> Zrátané a podčiarknuté, tento film je pre ľudí, ktorí majú radi MJ na tej či onej úrovni (čo je podľa mňa väčšina ľudí). Ak nie, drž sa ďalej. Snaží sa vyslať zdravé posolstvo a ironicky, najlepším kamarátom MJ v tomto filme je dievča! Michael Jackson je skutočne jedným z najtalentovanejších ľudí, ktorí kedy zdobili túto planétu, ale je vinný? No, pri všetkej pozornosti, ktorú som venoval tejto téme...hmmm no neviem, pretože za zatvorenými dverami môžu byť ľudia rôzni, viem to naisto. Je to buď mimoriadne milý, ale hlúpy chlap, alebo jeden z najchorľavejších klamárov. Dúfam, že nie je ten druhý.
Ak viete niečo o projekte Manhattan, nájdete „Tlustý muž a malý chlapec“ prinajmenšom zaujímavé zobrazenie udalostí okolo tohto príbehu. Film je vo všetkých smeroch veľmi realistickým zobrazením týchto udalostí av mnohých ohľadoch je až príliš skutočný (napríklad niektoré scény zahŕňajúce otravu žiarením). Paul Newman, ako obvykle, je vo svojej úlohe brilantný a vždy dokáže na plátne pôsobiť ako skutočný človek. Vedľajšie obsadenie, ako John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia a Natasha Richardson, je tiež celkom dobré. Tento film však nie je jedným z najlepších príkladov premeny skutočného príbehu na film. Skvelé filmy dokážu zachytiť skutočný príbeh a použiť len toľko umeleckej licencie, aby udržali svoje publikum zapojené na celý film. Tento má však tendenciu sa trochu ťahať a niektoré scény (napríklad milostný príbeh Johna Cusacka a Natashy Richardsonovej) mohli byť úplne odstránené bez toho, aby film veľa stratil. Napriek tomu je tu dosť zaujímavých faktov a drobných humorných kúskov na to, aby aspoň upútali divákov natoľko, aby si pozreli celý film. Nie vždy to pobaví, ale pokiaľ ide o skvelé zobrazenia, je to veľmi presné, fascinujúce a zanechá v publiku niečo na zamyslenie.<br /><br />*** z ****
Vyrastal som v New Jersey a v sedemdesiatych rokoch som strávil veľa dní a nocí na drsných uliciach New Yorku, sledovanie filmu ako „The Seven-Ups“ alebo jeho spriaznená duša „The French Connection“ vždy vyvoláva lásku. spomienky na čas a miesto, ktoré pre niektorých mohlo byť najtemnejšou hodinou NYC, no ktoré pre mňa, v mojich dvadsiatich rokoch, bolo vždy jedným zábavným dobrodružstvom za druhým. Naozaj mi tie časy chýbajú. Ako poznamenal jeden recenzent: "Tento film veľmi vhodne zachytáva ostrý, chladný a vecný pocit zo zimnej sezóny v New Yorku, pričom energicky odhaľuje podhubie neslávne známeho podsvetia zločinu a polície v regióne. Skvelý záber miesta a doba a kultúra“. Výstižná charakteristika filmu aj mesta. Hviezdne atribúty tohto filmu – dej, herecké obsadenie, postavy a samozrejme automobilová naháňačka – sú dostatočne popísané v mnohých recenziách tu, takže sa tomu nebudem venovať, iba ak poviem, že moje obľúbené momenty nastávajú počas automobilovej naháňačky, keď sa kamera zameria na Richarda Lyncha, ako jazdí na brokovnici na maniaka Billa Hickmana. Pohľad hrôzy na tvári Richarda Lyncha spolu s obrannými gestami sú pre herca, ktorý je oveľa lepšie známy ako zdroj teroru, a nie ako jeho objekt, také netypické, že je vlastne komické sa na to pozerať. Zakaždým sa z toho zasmejem.
So zjednodušeným príbehom a pútavou hrdinkou to bol horor, ktorý to všetko začal. John Carpenter oživuje nočnú moru, ktorá hryzá nechty počas halloweenskej noci, keď Laurie Strode (Jamie Lee Curtis vo svojom debute, rola určujúca kariéru) a jej zlomyseľní priatelia plánujú noc plnú zábavy – len aby sa skrížili cesty s neúnavným psychopatom z pekla. . <br /><br />Michael Myers utiekol z neďalekého blázinca...po tom, čo pred pätnástimi rokmi zabil svoju sestru, je teraz späť v Haddonfielde, ospalom meste Illinois, kde došlo k jeho vražde. Akonáhle sa pozrie na Laurie po tom, čo odovzdáva balík do opusteného domu, kde býval, začne ju prenasledovať a terorizovať, čím premení jej noc plný zábavy na hrôzu, keď si vyberie kohokoľvek, kto mu stojí v ceste, aby sa k nej dostal.< br /><br />Nádherná kinematografia a nasvietenie robia z tohto náladového hororu strašidelný film... s dlhými pochmúrnymi zábermi máte neustále pocit, že vás prenasleduje samotný maniakálny sériový vrah. Myers je dobre skrytý, až kým sa úplne neodhalí na vzrušujúcom závere.<br /><br />Hoci je "Halloween" určite zastaraný, nie je o nič menej mrazivý. Už len samotná myšlienka vyvoláva husiu kožu a tento malý šoker je jedným z najznámejších a najpamätnejších hororových filmov, aké boli kedy natočené... splodil sedem pokračovaní a nakoniec rovnako desivý remake Roba Zombieho a nastavil nový štandard pre horor. ktorá existuje dodnes.
Toto je vlastne trilógia 3 krátkych rozprávok Somerseta Maughama. Prvým je The Verger, ktorý má asi 15 minút a je veľmi príjemný. Po 17 rokoch je Albert Foreman prepustený z práce v cirkvi, pretože nevie čítať ani písať. Čo teda robí? Otvára trafiku, samozrejme!<br /><br />Druhým je Pán Know-All, čo bol vlastne príbeh, ktorý som čítal v škole pred 6 rokmi a okamžite som naň zabudol, kým som nepočul známy úvod. Ďalších 15 minút a tiež veľmi dobré. Vo filme to pre mňa fungovalo lepšie ako v knihe, ale možno je to tým, že naposledy som mal len 14 rokov.<br /><br />Ten tretí je takmer sklamaním. Takmer hodinová dĺžka sa jednoducho vlečie. Nie je to také zlé, ale nie také rýchle a svižné ako posledné 2. Pozrel som si prvú štvrťhodinu z toho a potom som preskočil na poslednú štvrťhodinu a zistil som, že to stále dáva zmysel a naozaj som nepremeškal vec!<br /><br />Celkovo im dávam 8, 9 a 6 z 10.
Tento film ma naozaj baví. Prvýkrát to bolo na Turner Classic Movies. Všetci herci si počínali veľmi dobre, ale Brynner opäť kradne show ako vždy (je tak sexy!). Toto je jeden z filmov, v ktorom vidíte Brynnerove emócie. Tento film je vlastne prvý, čo som ho videl smiať sa, pretože v iných filmoch hrá veľmi silné, nadživotné a vážne úlohy. V tomto filme vidíte mužnú, tvrdú a citlivú stránku Brynnera. Zdá sa, že Brynner je v tomto filme „dámsky muž“. láska. Nechápem, keď Brynner aj Kerr (obaja majú veľmi dobrú chémiu) spolu hrajú vo filme a potom Brynner vždy na konci zomrie, trochu vám to pripomína "Kráľ a ja".
Ak vám vyhovuje bizarná práca popredného talianskeho hororového režiséra, ktorý dokáže prijať jeho poburujúce dejové línie a okázalý štýl, potom by ste sa mali s Operou dobre zabaviť. Ak nie, potom to neurobíte.<br /><br />Cristina Marsillach hrá Betty, krásnu mladú opernú zástupkyňu, ktorá dostane šancu na slávu (v avantgardnej inscenácii Macbetha), keď hviezda predstavenia zrazí auto. Ako každý z tých, ktorí „šliapali po doskách“, bude vedieť, Macbeth je produkcia, ktorá v sebe nesie kliatbu a Betty čoskoro zistí, že šou, v ktorej je teraz hviezdou, nie je výnimkou: vrah systematicky opúšťa personál divadla. a úbohú Betty núti sledovať sadistický vrah (ktorý si nalepí ihly pod oči, aby jej ich zabránil zavrieť!).<br /><br />S pomocou trocha dievča, ktoré sa plazí cez jej vzduchotechnické potrubie, jej riaditeľ a agent a niekoľko havranov, ktorí videli vrahovu tvár (!!!), Betty objaví identitu vraha a pravdu o jej záhadnej minulosti.<br />< br />Priznajme si to... Opera je jeden bláznivý film so svojimi absurdnými zápletkami, spletitými scénami smrti a koncom, ktorý žobre. A hoci režisér Dario Argento nikdy nebol jedným z povedzme konvenčných príbehových línií, toto konkrétne giallo je také hlúpe a obsahuje toľko jeho typických štýlových prvkov (všetky vystupňované na maximum), že je to takmer ako keby, s každým ďalším filmom vidí, čo mu prejde (niekedy takmer paroduje jeho predchádzajúce práce).<br /><br />Presne preto ma ten film baví!!!<br />< br />Argento's pohyby kamery sú úplne neuveriteľné: kĺzanie, plazenie a v jednej úžasnej scéne dokonca lietanie po budove opery nad publikom; sila Verdiho hudby sa dokonale snúbi so synth majestátom partitúry Claudia Simonettiho a poskytuje vhodne grandiózny sprievod k prepychovým vizuálom; a niekoľko vynikajúcich scénok (obsahujúcich nechutný gore FX Sergia Stivalettiho) dokazuje, že nikto neumiera lepšie ako Argento (pozrite si ohromujúci zánik jednej postavy, v ktorom guľka prejde v spomalenom zábere špiónskou dierou vo dverách a priamo do oka!).<br /><br />7,5 z 10, zaokrúhlené na 8 pre IMDb.
Ako vyzerá „Cry Freedom“? Je to jednoducho skvelý a jedinečný zážitok o vzniku Južnej Afriky a o tom, ako boli černosi v tejto krajine utláčaní bielymi. Hlavnou postavou príbehu je Donald Woods (Kevin Kline), šéfredaktor novín Daily Dispatch v Južnej Afrike. Woods píše niekoľko článkov, kde kriticky hovorí o názoroch Steva Bika (Denzel Washington). Čoskoro sa Woods stretne s Bikom a zmení na neho svoje názory a tiež začne chápať, čo úrady robia čiernym ľuďom v Južnej Afrike (zvrchu, dokonca aj od šéfa polície). Keď Biko zomrie v policajnej väzbe, Woods sa rozhodne, že o ňom musí napísať knihu a bez ohľadu na to, čo bude musieť vydať. Woods však musí utiecť zo svojej krajiny, aby tú knihu vydal, a tiež musí dať svoju rodinu na druhé miesto, aby sa svet dozvedel pravdu.<br /><br />Attenboroughovi sa podarilo nakrútiť dobrý film o ľuďoch. hlavná správa, že čierna a biela sú rovnaké, pretože všetci sme ľudia. Príbeh nás zavedie do Južnej Afriky a tento (film) je skvelý spôsob, ako sa celý svet dozvedieť, čo sa v tej krajine stalo a som sklamaný, že tento film hodnotilo len 3200 ľudí. Toto je film, z ktorého sa všetci môžeme niečo naučiť. Hoci je tento príbeh trochu dlhý, tento príbeh nemohol byť podaný kratšie, pretože režisér nám chcel ukázať, aké ťažké bolo pre Woodsa vydať túto knihu po Bikovej smrti. <br /><br />Aj vzťah medzi Woodsom a Bikom sa ukázal skvelý, rovnako ako rodiny týchto dvoch ľudí a všetky problémy, ktorými prechádzajú. Niekedy sa však musia obetovať (Bikova smrť), aby sa mohla odhaliť pravda (Woodsova kniha).
Aj keď to nie je „dokonalé“, je to blízko. Milujte Barbaru Stanwyck, SZ Sakalla, Sidneyho Greenstreeta, Dennisa Morgana, Roberta Shayna (šéf polície Supermana), gazdinú, čašníka v reštaurácii Felix a sudcu......Môžem pokračovať ďalej a ďalej. Tento film je súčasťou sviatočnej tradície mojej rodiny už od detstva a moje deti s ním tiež vyrastali! "Bábätko prehltlo hodinky" bola vždy obľúbená veta môjho syna.<br /><br />Sexy Barbara Stanwyck v nohaviciach a róbach ukradla show spolu s prítulnou a vtipnou S. Z. Sakall. Dennis Morgan má tiež niekoľko skvelých skladieb.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam a navrhujem preskočiť remake (blah).
Film bol napínavý a trochu temný pohľad na vážne následky skutočne ľudskej chyby. Connery a Fishburne v tomto thrilleri o vražde a vykúpení veľmi dobre spolupracujú. Nechajte si topánky na podivný zvrat na konci filmu... nikdy by ste to nečakali!
Snáď najhlbšia karikatúra vyrobená v USA, "Duckman" má 70 epizód v štyroch sezónach.<br /><br />Na rozdiel od často neškodnej kritiky, ktorú nájdete v "The Simpsons" (celkom dobrá show sama o sebe) , a neslušný humor v "South Park", každý kúsok tejto série sleduje plán. Kritika americkej spoločnosti, od jej merkantilizmu po jej sebectvo, je oveľa štipľavejšia ako v ktorejkoľvek inej animovanej sérii.<br /><br />Kultúrne odkazy v "Duckman" bývajú niekedy nejasné (ktokoľvek, kto si prezerá fanúšikovské stránky si uvedomia, že väčšina z nich nebola ani chytená). V tom sa líši od "The Simpsons", ktorý zvyčajne používa popkultúru namiesto toho, čo sa často skrýva v "Duckman". Ako si ostatní ľudia, ktorí o tom píšu, všimli, došlo k rastu postáv (Bernice, Duckman a Cornfed). Tiež tým, že hlavná postava nie je len urážlivým neurotikom, ale v skutočnosti niekým, kto prežíva osobnú tragédiu (ako je zrejmé z epizód ako „Kačka Once and Future Duck“ („Budeš ju milovať až do konca svojich dní“) ...') a v "Bev Takes a Holiday" (keď využije šancu povedať Beverly všetky tie veci, ktoré nemohol povedať Beatrice), je séria ukotvená v hlbokom zmysle pre realitu.<br /><br />Človek sa nemôže vyhnúť ľútosti pre neho a jeho jasné šialenstvo.<br /><br /> Celkovo je to podľa mňa najlepšia karikatúra, aká kedy bola natočená v USA, a pochybujem, že vôbec niekedy bude na DVD príliš veľa vecí, ktoré povedal Duck, dáva dnes oveľa väčší zmysel.
Hoci Cher a Cage sú ústrednými bodmi tohto príbehu, Gardenia a Dukakis sú pre nich dobrými náprotivkami – tu budú Loretta a Ronny aj o 50 rokov – stále sa milujú. Celé herecké obsadenie odvádza skvelú prácu od Aiella po Johna Mahoneyho – ukazuje skutočný kúsok života. Hoci som to videl už dávno – som rád, že to Cagea konečne katapultovalo na miesto, kde ho v Hollywoode uznali za svoj talent. Od hudby cez scény v opere až po hádky pri kuchynskom stole – je to veľmi zábavný film.
Iní komentátori podrobne popísali dej a sociálne podobenstvá a komentáre (alebo lepšie), ktoré som mohol ja, ale rád by som sa pridal k svojmu obdivu k tomuto malému klenotu filmu. Obstojí naozaj veľmi dobre, viac ako o 50 rokov neskôr v každej kategórii – scenár, herectvo, fotografia, výprava, zvukový dizajn... je to naozaj klasika. Toto bolo moje prvé stretnutie s „mladým“ Alecom Guinnessom a z prvých snímok je zrejmé, čo ho urobilo takým výnimočným, že nakoniec získal rytiersky titul. <br /><br />Hodnotím to len "8", pretože je to v podstate dosť odľahčené podobenstvo, ktoré skúma ľudskú prirodzenosť, ale v skutočnosti ju neprepichuje; a pretože dej má na konci ľahšiu cestu, namiesto skutočného riešenia konfliktu medzi vynálezcom a mlynármi a priemyselníkmi, ktorí ho prenasledujú po celom meste. Niekoľko minút zamyslenia odhaľuje aj základnú chybu v logike scenára – opotrebovanie je len málokedy určujúcim faktorom pri kúpe nového oblečenia (najmä šiat); deti rastú, ľudia menia veľkosť, priberajú a chudnú a neustále chodia s najnovšou módou a majú tkané látky. A keď už nič iné, výrobca by zarobil na poskytnutí nezničiteľného materiálu na vojenské uniformy (najmä BDU). <br /><br />Napriek tomu je to skvelý film. Ak máte možnosť vidieť to na klasickom filmovom kanáli, mali by ste.
Edward Burtynsky je kanadský fotograf, ktorý tvorí umenie z tých najmenej „umeleckých“ predmetov, aké si možno predstaviť. Každodenné predmety, ako sú prepravky, krabice, kovové nádoby atď. – predmety, ktoré väčšina z nás vníma prinajlepšom ako úžitkové a odmietajú ich ako úplne bez estetickej hodnoty – namiesto toho Burtynskyho fotoaparát premieňa na nádherné umelecké predmety. Tento výsledok dosahuje zameraním sa na opakujúce sa farby a geometrické vzory, ktoré sú zjavne vždy prítomné v industrializovanom svete - pre tých, ktorí sú dostatočne vnímaví, aby si ich všimli. Dokonca aj hromady zhutneného odpadu sa môžu stať objektom krásy, keď sa naň pozriete cez Burtynskyho objektív (ale nevedeli sme to už z "Wall-E"?). Zaujíma ho najmä fotografovanie oblastí, ako sú bane a lodenice, kde už človek podnikol vpády do prírody – čo môže vysvetľovať, prečo sa niekedy aj ľudia na jeho snímkach (t. j. pracovníci na týchto miestach) s uniformným oblečením a robotickými pohybmi stávajú súčasťou industriálnej krajiny.<br /><br /> Dokumentárny film „Manufactured Landscapes“ o Burtynskyho práci má veľa pocitu „Koyaanisqatsi“, pretože nás oslňuje svojím bohato pestrým kaleidoskopom obrazov a vzorov. Režisérka Jennifer Baichwal a kameraman Peter Mettler skutočne zachytávajú podstatu pôvodných fotografií v čisto filmovej podobe, pretože ich vlastný fotoaparát zaznamenáva Burtynskyho a jeho asistenta pri fotení v továrni v Číne, lodenici v Bangladéši a stavenisku v masívny projekt priehrady Three Rivers Gorge Dam v Číne. Svojou plynulou kamerou filmári bod za bodom spájajú krásu Burtynského snímok. V skutočnosti sa film začína ohromujúcim osemminútovým sledovacím záberom čínskej továrne, v ktorej stovky podobne oblečených robotníkov drnia v dokonale symetrických a farebne zladených radoch.<br /><br />Film robí menej no, keď sa Burtynsky dostane k artikulácii „tém“ svojho diela, ktoré, úprimne povedané, vyznievajú zmätene, rozporuplne a prinajlepšom rozhodne polovičaté. Ale „Manufactured Landscapes“ najviac rezonuje ako čisto estetický zážitok, zvýrazňujúci obraz a formu. V prípade Burtynského možno jeden obrázok skutočne vydá za tisíc slov.
Zmenilo to život, NAOZAJ TO BOLO!!! The Man In The Moon je úchvatný zážitok na sledovanie. Herecké výkony boli úžasné, príbeh bol skvelý a toto bol perfektný začiatok kariéry Reese Witherspoon. Vidíte, ako sa tento film niekomu nemôže páčiť. Iste, nie je to najlepší film všetkých čias, aj keď k tomu mal blízko, ale bolo veľmi zábavné ho sledovať a dokonca som sa poriadne zasmial na jednom z vtipov. veľa ďalších malých smiechov. Samozrejme, boli tu aj chvíle, keď si poplačete, ale tento film bol poučný a rozjasnil váš deň, hoci z príbehu musíte občas upadnúť do depresie. Nemôžem uveriť, že tento film nezískal aspoň jedno ocenenie a tiež nemôžem uveriť, že ho na tejto stránke videlo tak málo ľudí. Pozrite si tento film, ak nie, určite je dojemný.
Umiestnenie obchodu za rohom je presne uvedené na začiatku filmu, Balta Street v Budapešti, ale môže to byť naozaj kdekoľvek. Malý počet súprav odráža stredoeurópsky dizajn, ale môže to byť obchod za každým rohom. Film nie je o Budapešti ani o obchode s koženým tovarom, ale o vzostupoch a pádoch lásky, ktoré sa odzrkadľujú vo väčšine hlavných postáv.<br /><br />Alfred Králik a Klára Novak sú v práci sparing partneri, no ich anonymní listy navzájom sú plné nádeje, túžby a romantiky a príbeh sa odvíja, aby tieto dva aspekty krásne spojil. Hugo Matuschek, majiteľ obchodu, má problémy s manželkou, ona len hlas na konci telefónu. Ferencz Vadas má tajný románik. Ilona Novodná má priateľa, ktorý jej kupuje kožušinové odevy. Život pána Pirovitcha sa sústreďuje okolo jeho manželky a detí. Pepi Katona sa na Vianoce „hrá Santa Clausovi“ dievčaťu. Dokonca cítite, že tichá Flora Katchuck, keď zostáva doma so svojou matkou, o niekom sníva.<br /><br />Scenár je majstrovským dielom komédie a drámy. Bez námahy sa pohybuje zo scény na scénu. Je to jeden z tých tichých filmov, ktoré sa oplatia pozerať znova a znova, sú jednoduché, ale hlboké. Dialóg odzrkadľuje rozprávanie postáv, čo v dnešnej dobe nie je bežné. <br /><br />Všetky herecké výkony sú úžasné. Dokonca aj vedľajšie postavy ako čašník v kaviarni a policajt na ulici sú dokonalé. James Stewart a Margaret Sullavan sa navzájom dokonale hrajú. Vtedy sa ako herec naozaj rozbiehal a podáva sladký a ostrý výkon. Margaret Sullavanová bola skvelá herečka a v dnešnej dobe bola podceňovaná. Niektoré z jej ďalších filmov stoja za zachytenie. Ako pán Matuschek je Frank Morgan úžasný. Jeho moment pravdy je veľmi dojemný. K interpretom sú zlaté hviezdy.<br /><br />Je to už dobre zaužívaná fráza, že z nich nerobia ako kedysi (Nejasný re-make 'You've Got Mail' bol hrozný), ale v tomto prípade je to pravda. Režisér Lubitsch našťastie nie je v režime frašky, ale predniesol klasický film ducha, šarmu a vrúcnej ľudskosti.
Čo je so všetkými negatívnymi komentármi? Po tom, čo som dnes večer prvýkrát videl tento film, môžem len povedať, že je to dobrá dovolenková komédia, ktorá určite rozjasní deň každého osamelého človeka. Keď som videl, že Drew (Ben Affleck) možno skončí prázdniny sám, chcelo sa mi plakať. Ak chcete vedieť prečo, musíte si pozrieť film. Aj keď sa mi Tom (James Gandolfini) a Alicia (Christina Applegate) po chvíli páčili, ak sa ma pýtate, boli to skutoční snobi. Tento film vo mne však vyvolal úsmev a dobrý pocit. Skôr než to zabalím, rád by som povedal, že Mike Mitchell zaznamenal čistý prázdninový hit. Teraz na záver túto dobrú dovolenkovú komédiu, ktorá určite rozjasní deň každého osamelého človeka, vrelo odporúčam každému fanúšikovi Bena Afflecka alebo Christiny Applegate, ktorý ju nevidel.
Bol som prekvapený, ako môže byť film kýčovitý a zároveň vynikajúci. Lietajúci tanier Frisbee bol nepochopiteľný, najmä pri pristávaní, no špeciálne efekty, keď Krell zaútočil, boli úžasné pre film, ktorý vznikol pred viac ako polstoročím! Keď som žil na Blízkom východe, videl som, ako sa tam vkrádajú odtiene islamu, keď JJ Adams navrhol, aby sa Alta obliekala skromnejšie, a ako inžiniera ohromila predstavivosť, ktorá sa použila na 'futuristické' pomôcky a vecičky, ktoré si vysnívalo oddelenie rekvizít. Celkovo vzaté, zábavná hodina a pol, prvýkrát som videl Waltera Pidgeona a možnosť vidieť Leslieho Neilsena ako „mladého“ muža.
Johnny a June Carter Cashovci financovali tento film, ktorý je tradičným stvárnením evanjeliových príbehov. Hudba je skvelá, skutočne pocítite, ako vyzeral Ježišov svet (aj ja som tam bol) a June sa s vášňou pustí do role Márie Magdalény. Cashove rozprávanie je tiež dobré.<br /><br />Ale....<br /><br />1. Herec, ktorý hral Ježiša, bol nesprávne zvolený. 2. Príbeh nemá žiadne okraje, ako Cash vkladá do niektorých zo svojej hudby založenej na viere. 3. Pretože to nie je presvedčivé, pochybujem, že to ešte niekedy uvidíme vo veľkej distribúcii.<br /><br />Rád by som si kúpil CD.<br /><br />Tom Paine, Texas, USA
Kedysi som to rád sledoval. Netušil som, že je to súčasť väčšej série. V čase, keď to bolo v televízii, som musel mať asi 6 rokov. Len mi to pripadalo smiešne a z nejakého dôvodu som bol hlboko fascinovaný niečím, čo bolo jasné, čo bolo v prezidentovej hromade hračiek do vane. Moji rodičia to nahrali z televízie, keď to pôvodne vysielala NBC. Na páske bola dokonca stará reklama na kávu Sanka spolu s niekoľkými ďalšími. Plánujem sa čoskoro vrátiť domov a pokúsim sa nahrať pásku do počítača, aby tak mohli urobiť tí, ktorí chcú kópiu. Ak by ma niekto z vás chcel kontaktovať, myslím, že to môžete urobiť prostredníctvom stránky IMDb. Budem vás informovať a dám vám vedieť, keď budem mať reláciu v digitálnom formáte.
William Faulkner bol jedným z amerických spisovateľov, ktorí získali Nobelovu cenu za literatúru. Faulkner väčšinou písal o živote na juhu, najmä v rokoch depresie. Mnohé z jeho príbehov boli adaptované na plátno. Krátke príbehy ako Dvaja vojaci sú roztomilým príbehom dvoch bratov v decembri 1941 po útoku na Pearl Harbor. Starší brat, Pete Greer, odchádza do Memphisu v Tennessee, aby narukoval ako státisíce mladých mužov, z ktorých niektorí sa nikdy nevrátia domov. Jeho mladší brat neberie jeho odchod dobre. Podarí sa mu získať lístok na autobus do Memphisu bez peňazí, aby našiel svojho brata. Prekvapivo sa stáva vojakom iného druhu, keďže chce narukovať aj vo veku 10 rokov. Ron Perlman predvádza prekvapivý výkon ako vojenský vodca, ktorý sa dokáže postarať o chlapca a spojiť sa s ním. Tento krátky film získal Oscara za najlepší krátky akčný film, ktorý je zaslúžený. Ak by bol dlhší, mohol by konkurovať dlhším filmom. Všetko ostatné, ako sú kostýmy, umelecké smerovanie a obnovenie éry Ameriky v roku 1941, je dokonalé. Film tiež ukazuje srdcervúcu vojnu doma, keď väčšina Američanov prežívala veľkú depresiu. Herci a herečky nie sú známi, ale predvádzajú prvotriedne výkony. Ak by Hollywood točil viac kvalitných filmov, asi by som viac chodil do kina. Keby mala Broadway viac kvalitných predstavení, chodil by som viac do divadla.
Otec Karkulka je zábavná rozprávka o neochotnom otcovi, ktorý je určite KARPOŇA! Patrick Swayze hrá Jacka Charlesa, ktorý je kápom, ktorý vždy hľadá jedno veľké „skóre“, ktoré ho privedie na ľahkú ulicu. Jeho žena zomrela, keď bol vo väzení a jeho dve deti boli zverené do pestúnskej starostlivosti. Keď sa „dostal“, pomyslel si, že v pestúnskej starostlivosti sa im pravdepodobne darí lepšie. Jeho dcéra Kathleen Charles (skvele ju stvárnila Sabrina Lloyd) uteká z pestúnskej starostlivosti, ktorá zneužíva deti a spreneveruje si peniaze, ktoré sa majú míňať na deti. Loví svojho otca; povie mu o tom, aké zlé to miesto bolo a že jej brat Eddie Charles (hrá ho Brian Bonsall), „len malé 7-ročné dieťa“, bol premiestnený do ústavu, z ktorého práve odišla, a presvedčí svojho otca aby som ho uniesol. Všetci traja sa vydajú na dobrodružstvo naprieč krajinou, pričom Jack si stále hovorí, že sa musí zbaviť detí! Patrick Swayze je v tejto komédii naozaj dobrý, hrá „kapotu“ (pravdepodobne trochu podceňovaný pre túto kriminálnu postavu), ktorý je podobný postave Johnnyho Castlea z Dirty Dancing, až na to, že Jack je v tejto komédii primerane vtipnejší a optimistickejší ako Johnny Castle. Swayze je zábavný a rally robí komédiu celkom dobre! Halle Berry hrá Kathleen Mercer, reportérku, ktorá sa snaží prísť na pravdu o systéme pestúnskej starostlivosti, ktorá sa stáva Sawyerovým spojencom. Diane Ladd hrá Ritu, matku podvodníka Jacka Charlesa.
Je tu celá táto teória hrôzy, ktorej sa niektorí ľudia veľmi držia, že príšery a násilie by sa mali držať mimo obrazovky. Park Chan-Wook tento koncept úplne vyhodí von oknom a ukáže priamo to, čo chce – a to, čo chce ukázať, je takmer všetko, na čo si spomenie. Zo štylistického hľadiska sa zdá, že Park je ochotný urobiť takmer čokoľvek, aby presadil svoj názor. Či už ide o dlhé súborné scény s kamerou svišťajúcou okolo mah-jongového stola alebo celé týždne obmedzené na jeden záber medzi dvoma ďalšími scénami, dialógy zo scén pred a po nich, Park sa nedrží špecificky štruktúrovaného štýlu. Zameriava sa však viac na rozprávanie celého príbehu vzťahu páru od panenského odstránenia cez úplnú spoluzávislosť až po úplné sebazničenie – a používa vampirizmus ako spojenie a kňazstvo ako drámu. Je to také jednoduché a zložité zároveň.<br /><br />Musíte mu priznať uznanie. Príliš veľa ľudí je pripravených prirovnať akýkoľvek moderný upírsky film k Twilightu, pričom Twilight je takmer vždy ten menší z diel, ale tu sú príbehy v skutočnosti porovnateľné, ale tento je surovejší a úprimnejší. Nič z toho iskrivo nepríde cez noc do okna, aby sa porozprávali svinstvá, ale čokoľvek od najšpinavšej, najzúfalejšej a najpanenskejšej sexuálnej scény až po prípadné manželské zneužívanie, keď dvaja hlavní muži začnú navzájom súperiť o moc. Je to tá istá dohoda – chlap a dievča sa stretnú, dievča zistí, že chlap je upír, rozhodne sa k nemu aj tak pridať, ale bez šťastne až do smrti, len s obmedzeným časom, keď sú nútení držať sa bližšie a bližšie a došli možnosti. Motivácia dievčaťa je obzvlášť zaujímavá, pretože zúfalo túži po moci a pozornosti, po chybe, ktorú prekazil chlap, ktorý chce len žiť dobrý život, ako najlepšie vie za daných okolností, ale je pokrytec, ktorý si nevie priznať, že len využíva svoju vampirizmus ako ospravedlnenie konať proti jeho morálnemu výcviku.<br /><br />Film nie je dokonalý a má tendenciu naťahovať sa (nie sú tu žiadne tri dejstvá, päť dejstiev ani žiadna štruktúra aktov, iba scéna po scéne budovania postavy a nefunkčnej romantiky), ale skvelé na tom je, že Park Chan-Wook je ochotný ukázať všetko úprimne a úprimne a zároveň poteší hororové cítenie napätia a krvi. Poskytuje tiež odborne vybraný soundtrack, aby zasiahol emocionálne vysoké tóny veľmi efektívnym spôsobom.<br /><br />--PolarisDiB
Včera som to zachytil na riad. Film sa mi páčil. Cestoval som do Ruska 3 rôzne časy (adoptoval som naše 2 deti). Neviem presne povedať, prečo sa mi tento film páčil, okrem toho, že som videl, ako sa „zlý“ zmenil na „dobrý“ a „dobrý“ sa zmenil na „polo-zlý“. Páčil sa mi pohľad, ktorý mal Ben Chaplin počas celého filmu. Ako „Nemôžem uveriť, že sa mi to deje“, či je to dobré alebo zlé, vyzerá to rovnako (a funguje to). Skvelý koniec. 7/10. Požičajte si ho alebo ho chyťte na tanier ako ja.
Musel som vidieť inú verziu ako prvá osoba v sekcii komentárov používateľov.<br /><br />Je to naozaj, naozaj dobré...Steve Zahn a Karl Urban sú spolu skvelí. Postava Vala Kilmera je podobná ako v románe, aj keď dôraz je kladený na Gusa a Calla a Komančov. Uvidíme, čo sa stalo aj s Callovou a Newtovou matkou. Nebudem to spoilerovať, ale dáva to veľký prehľad o Callovej postave.<br /><br />Všetci herci odviedli naozaj presvedčivú prácu. Steve Zahn mal podľa mňa najväčšiu výzvu nasledovať Roberta Duvalla! Je tam veľa akcie, humoru, tragédie. Má niečo pre každého. Nemôžem sa dočkať, kým sa to bude vysielať, celá moja rodina žiarli, videl som to skoro!
-To je skoro celý soundtrack k tomuto filmu. Práve som videl toto dieťa na Mníchovskom filmovom festivale a otriaslo domom. Režiséra Douga Praya v tomto dokumente nikdy nevideli a myslím, že ho ani nepočuli, no urobil veľmi intímny pohľad do života a histórie „mixéra“. Svoj film rozčlenil do asi ôsmich kapitol a potom bude jeho pestrá skupina nadšených rozhovorov okorenená podľa toho, o čom hovoria. Nikdy som nemal veľký záujem o „škrabanie“, ale film odvádza skvelú prácu tým, že udržiava elementárne veci pre tých, ktorí vedia málo, a vnáša vtipy pre tých, ktorí sú sami odborníkmi v tejto oblasti. Mix Master Mike z Beastie Boys je v tomto filme, ale až po filme som mohol vymenovať niekoľko ťažkých hitov v tomto odvetví (DJ Shadow, Q-Bert atď.). Extrémna fascinácia gramofónov týmito talentovanými a svojráznymi DJmi je evidentná v ich vysvetleniach, čo pre nich znamená ich hudba. Film tiež vrhá potešujúce svetlo na týchto chlapcov (a jednu ženu), aby boli klasifikovaní ako hudobníci. Pray nenecháva svoj film zaháľať a ak existuje pomalá scéna, čoskoro ho nabije energiou takmer neutíchajúca hudba. Keď už nič iné, tento film rozšíri vašu slangovú slovnú zásobu. Musím sa vrátiť k "kopaniu", takže túto recenziu ukončím. Pozrite si to, bude to zaujímavé. Dobré veci človeče. Dobrá vec.
The Spirit of St. Louis je filmová pocta Billyho Wildera jednej z najlepších postáv v histórii letectva, ktorú si pamätá prvý nonstop samostatný let cez Atlantický oceán v máji 1927 s Jamesom Stewartom (trochu príliš starým na túto rolu), ktorý hrá Charlesa Lindbergha. ...<br /><br />Ako pocta je to dostatočne výrečné a aj keď možno pár pekných slobôd bolo použitých s historickými faktami, film popisujúci detailné odysea pred letom do Paríža a po ňom 20. až 21. mája v jednoplošníku "Spirit of St. Louis."<br /><br />Aj keď zdĺhavý vnútorný monológ použitý počas cesty môže byť pre publikum sklamaním, pravdou je, že pomáha udržať obraz pevne zaostrený na jeho podstatný bod... Stewart dôstojne odletel portrét jedného z najväčších dobrodruhov vo vzduchu, akého svet poznal, vo vysoko upravenom jednomotorovom jednomotorovom lietadle, z Long Islandu v New Yorku do Paríža vo Francúzsku...<br /><br />Na výlete nie je znázornená žiadna akcia, iba niekoľko flashbackov, ktoré narušia monotónnosť dlhého letu... Ale je tu úžasné odhodlanie skúška odvážneho a talentovaného pilota, ktorý sa rozhodol lietať sám... Jeho rovnica je jednoduchá: menšia hmotnosť (jeden motor, jeden pilot) by zvýšila palivovú účinnosť a umožnila by dlhší dolet, ale s takým veľkým rizikom... Lindbergh's nárok na slávu robil niečo, čo mnohí skúšali a zlyhalo...<br /><br />Aj keď to Wilder odvážne uviedol na plátno pokojným, neunáhleným spôsobom, vychádza z toho ako biografia intenzívnej zdržanlivosti a sily... Ale je to výkon Jamesa Stewarta (kontrolovaný do posledného detailu), ktorý dodáva život a silnú, hrdinskú postavu hlavnej postave filmu...<br /><br />Odtiaľ sa vynára vedomie šikovného, ​​pevného, ​​no skutočne skromného muža, ktorý úloha s rozuzlením, plánmi tak veľa, ako len môže, robí svoje rozhodnutia s odvážnou definitívnosťou a potom len s jednou myšlienkou čaká na to, aby sa dostal do Paríža... V snahe znížiť váhu lietadla bol ponechaný akýkoľvek predmet považovaný za príliš ťažký alebo nepotrebný. za...<br /><br />Rekordný let sa ukázal byť nielen bojom so živlami a skúškou navigácie, ale aj dlhým bojom s únavou... Nabitý program a aktívna myseľ držal Lindbergha hore celú predchádzajúcu noc... Napriek tomu sa mu podarilo zostať dostatočne pri vedomí, aby zabránil havárii jednoplošníka a pristál na letisku Le Bourget neďaleko Paríža, 33 hodín a 30 minút po opustení New Yorku...<br /><br />Stewart podáva zdatný portrét odvážneho pilota, ktorý dosiahol legendárny stav, zdôrazňujúc zámer a dominantné odhodlanie letieť nonstop 5 810 kilometrov (3 610 míľ) cez Atlantik...<br /><br />Nafotené v CinemaScope a Film WarnerColor, podporovaný nádhernou hudbou Franza Waxmana, efektívne zachytáva priekopníckeho ducha epochy a hlavný úspech hrdinu, odkedy v ten deň vzlietol z Rooseveltovho mokrého poľa a vyčistil telefónne káble na konci pristávacej dráhy...
Keď si spomeniem na tie najbláznivejšie filmy s previnilým potešením, prvé, čo mi napadne, sú slasher z 80. rokov. Naozaj zlé slasherové kúsky. Vzorový typ filmu, kde scenár potreboval iba 2 časti krvi a niekoľko častí nahoty.<br /><br />Preneste sa do konca 90. a začiatku 20. storočia. Slasher film bol revitalizovaný úspechom "Scream" z roku 1996. Podobne ako v 80. rokoch boli tieto filmy formulované a maskovali nedostatok inšpirácie tým, že sa označovali ako „bokové paródie s vyplazeným jazykom“ pôvodných slasherov. Z tejto nedávnej zmesi neo-slasherov s „hip paródiou“ stojí za to vidieť iba nízkorozpočtový „Cut“ priamo na video.<br /><br />Ako väčšina ostatných „noviniek“ slasher flicks, "Cut" sa spolieha na produkciu slasher flicku, v tomto prípade fiktívneho filmu z roku 1985 "Hot Blooded", aby sa vyjadril k žánru. "Hot Blooded" nikdy nedokončila produkciu, pretože niekto mal na sebe masku filmového vraha, Scarmana, plešatej postavy s ústami prišitými blízko a tmavými očami bez zreníc. Teraz, o 12 rokov neskôr, sa skupina študentov filmu, ktorých profesor sa podieľal na produkcii, rozhodla ísť do trezorov, klepnúť na pôvodnú herečku, ktorá prežila, a dokončiť film. Ale zakaždým, keď sa film premietne alebo sa natočí scéna, "Scarman" sa vráti a niekto zomrie. Aby som citoval slogan, dokončia film skôr, ako on dokončí ich?<br /><br />To všetko znie naozaj zle a do istej miery aj je (naozaj, existuje niečo ako dobrý slasher?) . Nedochádza k žiadnemu vývoju postavy (odhalilo sa, že „nový“ režisér je dcérou pôvodného režiséra „Hot Blooded“, ktorej život bol zjavne zničený po zrušení produkcie; toto by bol dokonalý detail, do ktorého by sa dalo zapracovať. dej, no už sa o ňom nikdy nehovorí) a rovnako ako vo všetkých ostatných slasherových filmoch je tu príliš veľa tiel, o ktoré sa treba starať. Herci nie sú skvelí, dokonca ani podľa štandardov priameho prenosu do videa, ale väčšina sa na svojich postavách baví (a pre tých, ktorí nie sú, je to neúmyselné hranie charakterov, keďže žiadna z ich postáv vo filme nechcela pracovať na "Hot Blooded"), najmä ten, kto mal to šťastie hrať Scarmana. Vrchol filmu "Cut" nemá žiadne veľké "kto dunnit" demaskovanie vraha ako vo filmoch "Scream". Nemá trikové zabíjanie ako vo filmoch „Urban Legend“. To, čo má, je originálny a zaujímavý koncept, ktorý je riedený koncom „takto môžeme napísať pokračovanie, ak sa bude dobre predávať“. Ale to je samozrejmosť.<br /><br />Podľa všetkých rozumných štandardov sledovania je to hrozný film, ktorému by ste sa mali vyhnúť, ale práve táto „kvalita“ ho robí verným svojim koreňom v žánri slasher. to je to, čo ho robí príjemnejším ako ktorýkoľvek iný neo-slasher.
Keď som bol malý, videl som tento kung-fu film a myslel som si, že je taký skvelý! Teraz mám 26 rokov a môj priateľ to má na DVD!!!<br /><br />Dostali sme krabicu piva a pozreli sme si túto klasiku! Nestrácalo NIC zo svojho pôvodného kung-fu cool! Ak ste fanúšikom kung-fu/karate filmov, toto musíte vidieť... DVD je k dispozícii. Verím, že tento film sa tiež volá „Pick Your Poison“.<br /><br />Pozrite si ho čoskoro!
Na základe knihy "Vesmírni upíri" od Colina Wilsona. Toto je (podľa môjho skromného názoru) jeden z najlepších kúskov sci-fi hororu z osemdesiatych rokov. Účinky (vykonávané ILM) stále zodpovedajú dnešným štandardom. Herci sú väčšinou Briti a zdá sa, že Briti dodávajú tomuto filmu väčšiu hĺbku realizmu.<br /><br /> Film bol kritikmi ohodnotený a bohužiaľ neuspel v pokladniach na oboch stranách Atlantiku. . Tobe Hooper obvinil propagačnú prácu, ktorá bola vykonaná pred jeho vydaním, ako hlavnú príčinu jeho nízkych príjmov. Ale nech už je dôvod akýkoľvek, stále to neuberá na fakte, že ide o výborný film so skvelým hereckým obsadením a dobre naštudovaným dejom.<br /><br /> Neprehliadnuteľné.
Nekonečne ma rozčuľuje, že teraz a navždy budem musieť tento film (ktorý považujem za majstrovské dielo a nepoužívam toto slovo ľahkovážne) stotožniť s kvalifikátorom „Nie je film Michaela Douglasa!“ Nielen, že názvy sú rovnaké, ale odkazujú na to isté – na rádioaktívny spad, ktorý pršal na tých, ktorí prežili prvé jadrové bombové útoky. V Imamurovom filme to nie je lacná metafora; celý film je o následkoch, fyzických a emocionálnych, z Hirošimy a samotnej vojny. Ako sa zhoršovanie stavu páru a ich dospelej netere stáva čoraz pochmúrnejším, ironická predstavivosť sa stáva silnejšou, od starých hodín, ktoré sa každú noc prestavujú, až po kamenných bohov, ktorí sa postupne hromadia pred hrdinkinými dverami. (Tieto sú zase vytesané šokovaným veteránom, ktorý je v sérii tragikomických epizód nútený zaútočiť na čokoľvek motorom, čo sa priblíži k mestu.) Samotný deň bombardovania je zobrazený v čiastkových flashbackoch, ktoré sú chladne desivé. Napriek tomu "Black Rain" ("NtMDm!") možno sledovať, dokonca opakovane, kvôli Imamurovmu súcitu so svojimi postavami. Opakujem: majstrovské dielo.
Práve som znova videl Baby Blue Marine po 30 rokoch. Stále to považujem za príjemný a romantický film, ktorý zachytáva čas, ktorý je navždy stratený. V tomto malom filme je pravdivo zachytená nevinnosť a čistota doby dávno minulej. Herecké výkony sú nadpriemerné a krátke vystúpenie Richarda Gerea ako vojnového hrdinu Raider Marine, ktorý bol šokovaný, zaujme každého filmového fanúšika alebo fanúšika Gerea. Jan-Micheal Vincent je v najlepších rokoch a vyzerá a správa sa ako „All-American“ chlapec. Zosnulý Bruno Kirby (ktorý bol označovaný ako B. Kirby, Jr.) má výdatnú úlohu ako „Pop“, mierumilovný, odmietavý Marine Corp, snívajúci o tom, že sa dostane späť domov k svojej žene. Ak hľadáte sex, drogy alebo rock and roll, tento film nie je pre vás. Ak hľadáte akciu a dobrodružstvo, platí to isté. Ak však chcete znovu zachytiť čas v Amerike plný nevinnosti, cti, romantiky a lásky, potom je Baby Blue Marine film pre vás.
Tu je ten druh milostného príbehu, ktorý rád sledujem. A väčšinou je to z dvoch dôvodov. Po prvé, sústreďuje mladých ľudí, VEĽMI mladých ľudí. Ľudia, ktorí sú stále v tínedžerskom veku a prvýkrát prežívajú lásku, alebo si to aspoň myslia. Všetci sme tam boli v našich životoch a "Muž na Mesiaci" je nádherným odrazom našich spomienok, možno pridáva niekoľko ďalších detailov a vylepšuje to ďalej, než ktokoľvek z nás zažil. Druhým dôvodom je milostný trojuholník. A verím, že v tínedžerskom veku je to najdramatickejšie. A príbeh je tak dobre rozvinutý, že veríte, že postavy by mohli byť naozaj zamilované, alebo sú v láske tak nové, že len pevne veria, že áno a keď sa stane nejaká tragédia, budú tomu veriť do konca života. <br /><br />Obsadenie filmu "The Man in the Moon" je plné skvelých talentovaných mien. Hraje v ňom Sam Waterston, ktorý je skutočne všestranným hercom, schopným hrať tvrdých okresných prokurátorov aj prísnych, no starostlivých a múdrych otcov ako v tomto filme. Tiež je tu Tess Harper, Jason London a mladá, mladá Reese Witherspoon. Pozeráte sa na mladú, talentovanú herečku, keď má štrnásť rokov, a myslíte si, že o desať rokov neskôr získa cenu Akadémie. Všetci herci predvádzajú skvelé herecké výkony a vďaka dialógom podmanivého scenára sú vylepšené tak, aby vyzerali ako skutoční ľudia v reálnych situáciách. Akoby sa to všetko naozaj stalo. Toto je druh filmu, ktorý by som chcel vidieť častejšie. Milostný príbeh alebo nie. Rád by som videl filmy, v ktorých všetko vyzerá skutočne a v žiadnom prípade nie sú falošné alebo nedôveryhodné.
Až do začiatku minulého roka som nikdy nevidel žiadnu prácu The League – hoci keď som jedného večera preskakoval kanál, zachytil som koniec jednej z troch epizód série. Ale minulú zimu som sa zamiloval do predstavenia a jeho temných, výstredných a niekedy priam zlovestných postáv. Takže keď som sa dozvedel, že natočili film, v ktorom sa milí tvorcovia seriálu stretli so svojimi vlastnými postavami, nemohol som si DVD objednať dostatočne rýchlo a skoro som ho vytrhol z rúk poštára, keď ho doručil. Bol som tak nadšený, keď som videl, čo páni urobili a ako to urobili.<br /><br />A bolo to vynikajúce! Od začiatku, keď Jeremyho (Michael Sheen) terorizujú Edward, Tubbs a Papa (Dyson, prečo si nehral sám seba? Je dokonale schopný, ako vedia diváci neslávne známeho Domu hrôzy Highgate!), až po Bernice, ktorá nadáva na ďalšiu z jej stáda, Geoffovi, Herr Lippovi a Hilary, ktorí zistili, že ONI sú postavy, čo je skvelá scéna. Scény odohrávajúce sa v roku 1690 sú veľmi príjemné, pričom páni obracajú svoje ruky na ďalšie postavy a úplne nový dej. Obrat Davida Warnera v úlohe doktora Pea je fantastický, mierne táborový a veľmi zábavný.<br /><br />Liga bola vždy skvelá v spájaní humoru so smútkom a emóciami – a vyvrcholením tohto filmu, kde Herr Lipp zápasí s Myšlienka, že on a ostatní obyvatelia Vasey sú len fiktívni ľudia, ktorí nikdy nebudú schopní zmeniť to, kým sú, ani ich účel – a byť svedkom toho, ako ho to láme, je naozaj smutné a krásne to sledovať zároveň. čas a to skutočne ukazuje talent pánov – niečo, pre čo sú dodnes strašne prehliadaní.<br /><br />A potom máte ten dosť šikovný koniec – kde sedíte v úžase – s krásnou témou Joby Talbot prehrávanie hudby. A viete, že ste si užili veľmi šikovný a vtipný film.
V New Orleans sa nelegálny prisťahovalec cíti chorý a opustí poker, zatiaľ čo vyhráva malý zločinec Blackie (Walter Jack Palance). Prenasleduje ho Blackie a jeho muži Raymond Fitch (Zero Mostel) a Poldi (Guy Thomajan), Blackie ho zabije a jeho telo vyhodí do mora. Počas pitvy rodinný muž, poručík Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) z amerického Úradu verejného zdravotníctva zistí, že mŕtvy muž mal pľúcny mor spôsobený potkanmi a potrebuje zistiť, kto mal nejaký typ kontaktu s mužom do štyridsiatky. - osem hodín, aby sa zabránilo epidémii. Starosta mesta poverí skeptického kapitána Toma Warrena (Paul Douglas), aby pomohol doktorovi Clintovi nájsť vrahov, ktorí sú infikovaní morom, a naočkovať ich.<br /><br />„Panic in the Streets“ odhaľuje jednoduchý príbeh , no stále je to efektné a s veľkým darebákom. Pútavý dej nezostarol ani po päťdesiatich siedmich rokoch. Jack Palance vo svojom debute predvádza ohavnú spodinu a práca s kamerou, keď sa pokúša utiecť s Zero Mostel, je stále veľmi pôsobivá. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): „PÃ¢nico nas Ruas“ („Panika v uliciach“)
S Ali G je to tak, že zo seba a zo svojej postavy vytiahne micko. <br /><br />Humor je do značnej miery typom „páči sa mi to alebo to miluj“ úplne politicky nekorektného, ​​neúctivého a sebazničujúceho typu.<br /><br />Osobne tento film úplne milujem, a preto má každý koho som stretol kto to videl. Môžete si to pozrieť niekoľkokrát a zakaždým vybrať nové gagy. Humor je zvukový aj vizuálny a načasovanie je dokonalé. Humor je pravdepodobne veľmi anglický, a konkrétne Londýn, takže je možné, že neanglickým divákom sa tento humor nedostane. Myslite na seba ako na tínedžera a budete to milovať – najmä ak vás pošteklili ako Kevin & Perry Go Large!
Aj keď mám rád veľké epické obrázky – ušetrím vás falšovania mien – je skvelé občas si odskočiť niekoľkými pivami a jednoduchým akčným filmom. Filmy, kde dej ustupuje do pozadia. Filmy, kde dialógy nie sú tak šikovne napísané, že sa viažu do nekonečných uzlov fialovej prózy. Existujú STOVKY filmov, ktoré zodpovedajú tomuto účtu... ale podľa môjho názoru je Gone In Sixty Seconds jedným z tých lepších.<br /><br />Je to aktualizácia filmu, ktorý zdieľa jeho názov. Tiež zdieľa étos tohto obrázku, ale nie je to celkom jeho prevedenie. Čokoľvek bolo na origináli skvelé, bolo zjednodušené. Čokoľvek bolo zefektívnené, bolo tiež posilnené vďaka väčšiemu rozpočtu. Takéto snahy sú často receptom na úplnú katastrofu – pozrite si škaredý remake The Italian Job, ktorý to prevalcoval – ale tu, vďaka obsadeniu väčšinou vynikajúcimi hercami, Sixty uspeje.<br /><br /> Dej a veľká časť dialógov nie je veľmi o čom písať IMDb. Často budete mať scény, v ktorých sa medzi hercami bude vracať rovnaká línia dialógu, pričom každý z nich to vysloví s rôznymi sklonmi. Veľa ľudí to považovalo za nepríjemné; Zistil som, že to vyvoláva úsmev. Každý herec tu dostane šancu predviesť svoju definíciu štýlu, pričom Cage, Jolie a Duvall samozrejme vedú svorku (a treba poznamenať, že je tiež zábavné vidieť, že pani Pitt tu nedostala prvé vyúčtovanie). Chémia medzi dobrým starým svätým Nickom oddaným (pozri dátum recenzie) a Angelinou vedie k niekoľkým pekným momentom.<br /><br />Ten zloduch nie je ani trochu strašidelný - videl som hrať Chrisa Ecclestona predtým úlohy tvrdých chlapov, takže viem, že ich zvládne, ale myslím si, že bol zámerne nasmerovaný tak, aby bola jeho rola bezvýznamná, aby neodvádzal pozornosť od akcie. Vieme, že hrdinovia nejako uspejú; len s nimi sedíme v aute a užívame si jazdu. Myslím, že veľa z týchto scén sa hralo s jazykom tak ďaleko, že to mnohým ľuďom prerástlo cez hlavu a dali tomu slabé hodnotenie. V skutočnosti by mi nevadilo nejaké žmurknutie do kamery, ktoré prelomí štvrtú stenu: je to presne taký druh filmu.<br /><br />Všetok tento štýl a nie toľko obsahu – niečo, čo často vyčerpá moju trpezlivosť, ak nevykonané *len* takže - by bolo bezcenné, keby tam akcia nebola. A z veľkej časti aj je. Úžasne. Všimol som si, že sa v dnešnej dobe zdá byť bežným trendom používať rýchlo strihané extrémne blízke zábery na priamu akciu. Osobne považujem takéto veci za vyčerpávajúce. Uprednostňujem filmy, ako je tento, kde sú kaskadérske kúsky dostatočne pôsobivé na to, aby nepotrebovali umelé zvyšovanie napätia neustálym znásilňovaním tesných záberov. Bolo mi povedané, že Cage skutočne urobil toľko kaskadérskych kúskov, koľko mohol vyviaznuť bez toho, aby prišiel o poistku (myslím tým v reálnom živote - jeho postave je to zjavne jedno) a je to vidieť. Muž skutočne dokáže pohnúť vozidlom a to sa dobre využije v pomaly horiacom klimatickom finále, kde vrazí Mustang do zeme tým najpodivnejším a najzábavnejším možným spôsobom.<br /><br />Takže áno , tento film nie je „epickým, život potvrdzujúcim obrazom po 11. septembri s povinným sociálnym komentárom“. Tempo je nerovnomerné, niektoré scény mohli byť vystrihnuté a nie všetci herci ťahajú za hlavu. Ale autofilmy sú len zriedka lepšie ako toto. Takže ak nenávidíte autá... prečo vôbec čítate tieto komentáre?!<br /><br />Prebral by som to cez početné opakovania "The Flaccid And The Tedious" (hádam, že táto franšíza) každý deň. 7/10
Milujte aj tento film. Videl som to, keď sa to prvýkrát premietalo v Nemecku v malom nezávislom kine vo Frankfurte. Bolo tam naozaj plno a bola to veľmi ambiciózna atmosféra. Erotika filmu zasiahla divákov a diskusia s producentom a režisérom Moritzom Boernerom bola vždy podčiarknutá. Vo svojom žánri to bol veľmi ambiciózny film, aj keď si myslíte, že išlo o nezávislý film.<br /><br />Neexistuje veľa kópií toho filmu, Mortitz Boerner prišiel z divadla a natočil dva resp. Ďalšie tri krátke filmy fungovali pre televíziu, kým sa stal akýmsi terapeutom.<br /><br />Pre ľudí, ktorí si chcú tento film pozrieť znova, ho nájdete na jeho domovskej stránke, čo nie je také jednoduché hľadať, ale je to možné.
Herec Heath Ledgers v tomto filme ma naozaj trápi, ale celkovo sú to skvelé hodinky. Bryan Brown je vynikajúci, keď ho normálne nemám rád, ale potom je celý jeho gang skvelý kus práce. Jimmy je nešťastný rádoby gangster, ktorý zrejme nedokáže urobiť nič správne (SPOILERY: stratí pandovské peniaze, prepadne auto a takmer prepadne bankovú lúpež), no stále je na vrchole.<br /><br />nevedel som, čo tí dvaja deti v tom boli na začiatku, ale niektoré dejové línie pekne spájajú dohromady.<br /><br />Celkovo je to sakramentsky dobrý kúsok austrálskej kinematografie 9/10
Tento film som zachytil v televízii minulú noc a ty vieš, že Danny Masterson bol vo filme celkom dobrý herec a je skvelé vidieť ho v niečom inom ako v relácii zo 70. rokov. Film nie je hodnotený, ale podľa môjho názoru by som ho ohodnotil (R) len kvôli nahote a množstvu obsahu pre dospelých. Ale All In All I Loved It, I Thought That Dirt's Wisecracks boli celkom vtipné. Je to v podstate len o chlapíkovi, ktorý nemá prácu, priateľku ani peniaze a nakoniec získa prácu súkromného vyšetrovateľa (skôr ako posla). Ľudia, ktorí mu skutočne potrebujú pomôcť. Dávam to.....*** 3 hviezdičky.
Mimoriadne jemné prerozprávanie Shakespearovej hry (a oveľa otvorenejšie ako Zakázaná planéta). Cassavetes je vždy radosť sledovať, a to ešte viac, keď Gena Rowlands zdieľa pozornosť. Jeho prevzatie úlohy Prospera sa dobre hodí pre ten druh drsného vševediaceho výrazu, ktorý do príbehu vnáša. Toto vystupuje do popredia najmä v scéne, keď keď zbadal svoju odcudzenú manželku a jej milenca v motorovom člne, vykúzli búrku (v soundtracku sprevádzaná vhodným výberom zo Stomu Yamashta „Go“). Toto je len jeden z momentov v celom filme, kde sa hranica medzi realitou a fantáziou pekne stiera a v divákovi zostáva pocit, že mágia je možná viac, než by sa dalo veriť. Pridajte k tomu vynikajúci výkon Raula Juliu a dobrú prácu Susan Sarandon, Vittoria Gassmana a Molly Ringwald a z filmu sa stane pekná malá lahôdka, ktorá zaberie priestor za vašimi očami.
Skutočné majstrovské dielo Sorrentina a Tonyho Servilla demonštruje jeho výnimočné herecké schopnosti ako chladný, tajomný Titta.<br /><br />Ďalší príklad filmu, ktorý musíte vidieť, ku ktorému sa bežný človek nedostane, ako je pouličné kino. reťazce sú plné nezmyslov financovaných z Hollywoodu. Našťastie bývam v metropole a patrím medzi tých pár privilegovaných, ktorí si užívajú výber, ktorý ponúka artové kino. Som zástancom dňa, kedy budú investície do kín smerované do premietania filmov na mieru, čo umožní výber pre masy a preč od montáže centov na sladkosti! <br /><br />Zatiaľ pre mňa film roka a áno, pár som ich videl....
Pri pohľade na tento film sa mi vrátili spomienky na 11. september. Prvá vec, ktorú si z toho rána pamätám, boli televízne zábery lietadla letiaceho do veľkej budovy a moje bezprostredné myšlienky „Musí to byť ukážka nového filmu Toma Clancyho“.<br /><br />Toto nebolo film Toma Clancyho. Toto určite nebola britská verzia „The Sum Of All Fears“. Typický film alebo román Toma Clancyho má relatívne malé obsadenie, lineárny dej a zvyčajne nejaké rozuzlenie. Tento film nemal ani jedno ani druhé. Iste, to, čo som videl priamo na obrazovke, bolo malé obsadenie, zápletka a vágne rozuzlenie, ale ako 9/11 išlo o to, že realita bola oveľa väčšia a zložitejšia.<br /><br />I práca v systémovom plánovaní a realita prípravy na katastrofu a samotná katastrofa je bolestne zrejmá. Nie je možné sa pripraviť na katastrofu ako je táto, ani sa s ňou už nebude dať vyrovnať, keď sa stane.<br /><br />Z hádky medzi políciou (nerobí sa dosť na prípravu) a politikov (Dať každému na hadici plynovú masku by vyvolalo paniku), neustále hlášky z reproduktorov (Nie ste v ohrození svojho zdravia, ale nechoďte domov, kým vás dekontaminujeme) a (Nejedzte, nepite, alebo fajčiť predtým, ako vás dekontaminujeme), bol som počas celého filmu nervózny. Ani najmenšia túžba surfovať po kanáloch.<br /><br />Tento film mal 90 minút. Mohlo to byť dvakrát toľko a stále by sa nezobrazili všetky možné detaily. Namiesto toho zostalo dosť nevypovedaných, aby si každý z nás mohol predstaviť detaily, každý z nás po svojom. Vďaka tomu to bolo pre mňa oveľa skutočnejšie než ktorýkoľvek film Toma Clancyho.<br /><br />Kedysi som žil v Londýne a hneď vedľa Edgeware Road. A mnohokrát som išiel vlakom zo stanice Waterloo. Keď som pozeral Dirty War, stále som si hovoril, že toto je len fikcia. Práve teraz.<br /><br />Ak Alah a Jehova dajú, tento film zostane fikciou a niekedy o 20 alebo 30 rokov si moji synovci možno pozrú tento film a spomenú si na začiatok 21. storočia a na paniku, ktorú sme pociťovali príliš . Dúfajme, že do takej miery, ako sa teraz cítim, keď si prezerám pamätníky studenej vojny so zlým komunistickým režimom z polovice 20. storočia a pamätám si cvičenia „Drop and cover“ v škole.
Je ťažké nájsť vyslovene zlú historickú drámu, ktorá je založená na živote ľubovoľného počtu britských panovníkov. Len si vezmite uznávaného britského alebo austrálskeho herca, aby veci vyzerali pekne, a máte zaručený vzorec na úspech Oscara.<br /><br />Mladá Viktória nie je výnimkou, takmer všetko sa jej podarí, kinematografia ohromujúca a krásna, s jemnými svetlami a sviežimi farbami a látkami. V hlavnej úlohe s Emily Blunt v úlohe, v ktorej sa konečne môže vyšvihnúť, film začína Victorinými 18. narodeninami a prechádza cez intrigy a problémy, ktoré obklopovali jej prípadný nástup na trón a jej slávne manželstvo s princom Albertom (Rupert Friend). Ako sama mladá Viktória narieka, rozličnými stranami sa pohybuje ako šachový pešiak, keď nachádza oporu a svoj hlas ako jeden z najvplyvnejších britských vládcov.<br /><br />Zatiaľ čo tento pohyb po šachovnici je pomerne typické územie, práve vývoj vzťahu Victorie s Albertom robí film o niečo zaujímavejším. Priznám sa: mám vyštudovanú históriu so špecializáciou na viktoriánsku éru, takže som k týmto postavám trochu spätý. Napriek mnohým chybám ako vládcovia boli Victoria a Albert jedni z prvých vodcov, ktorí sa venovali zlepšovaniu civilizácie pre svoj ľud. Po Albertovej smrti zanechali svoj odkaz v umení, vo verejnom zdravotníctve a školstve a vo Victoriiných konzervatívnych názoroch a kultúre smútku. Ale tieto veci sú len krátko naznačené počas filmu.<br /><br />Je celkom dobre preukázané, že Victoria a Albert sa nielen bláznivo milovali, ale mali k sebe taký rešpekt, aký medzi panovníkmi zvyčajne nevidíme. v dohodnutých manželstvách. Aj keď sa to stalo v zákulisí, ich bol určite jedným z najznámejších. Blunt a a priateľ majú ten správny typ chémie na to, aby urobili slávnemu páru spravodlivosť, správnu kombináciu zdržanlivosti a zúfalstva. Je to iná láska, ktorá sa zvyčajne na obrazovke nezobrazuje, najmä v tomto druhu filmov. Je povzbudzujúce, že konečne vidíme vzťah, v ktorom sú muž a žena na rovnakej úrovni.<br /><br />Túto lásku však nevidíme dostatočne. Aj keď sa filmári snažia vtesnať aféru medzi politické ozdoby, nedarí sa im celkom vybudovať taký impulz, ktorý by bol potrebný na udržanie vysokého napätia. Bez toho, aby sme sa ponorili do pokročilejšej dôležitej verejnej práce dvojice, veci sa cítia trochu v limbu, povrchné namiesto intímnych a niekedy mätúce. Počas filmu to nie je až taký veľký problém, ale potom sa efekty pomerne rýchlo vytrácajú a vy sa pristihnete, že sa snažíte zapamätať si, čo ste práve sledovali, napriek perfektným výkonom hlavných predstaviteľov, najmä Blunta, ktorý dokonca zachytáva výrazy slávneho panovníka. <br /><br />Akokoľvek sa Victoria snaží, je úspešná na mnohých úrovniach, ale chýba jej iskra, ktorá by ju posunula od solídnej ku klasike.
Finančne obmedzená spoločnosť Paramount vynaložila všetky prostriedky na túto adaptáciu z roku '34: veľký rozpočet, veľké obsadenie, extravagantná produkcia a Mitch Leisen označený ako režisér. čo sa stalo? Dve veci: Busby Berkeley nepracoval pre rozostrený rock a scenár záhadnej vraždy, ktorý si nezaslúžil byť v tom istom koši ako najhorší prvý návrh Charlieho Chana na ulici. Musím veriť, že Leisenovi sa vystrihnutie vymklo z rúk, pretože číslo veľkého vojvodu Ellingtona je brutálne rozsekané, ale to neznamená, že to nestojí za pozretie: číslo 'Sweet Marihuana' s topless refrénovými dievčatami je myslené. dúchadlo, berúc do úvahy hroziaci produkčný kód a má tiež očarujúceho Tobyho Winga (ktorý bohužiaľ kŕmil hrozné linky a hrá prototyp hlúpej blondínky) ako chorion horúci pre inak zaneprázdneného Jacka Oakieho. Herectvo Carla Brissona ako Melba Toast je nevýrazné, ale je to schopný spevák. MacLaglen siaha po nových plošinách ako stereotypný tupý detektív. A skúste si všimnúť Lucy v refréne. Toto hodnotenie je 7,0 ako kuriozita. Premyslite si február 2010: Nedávno som dal filmu iný vzhľad a teraz mám pocit, že som sa mýlil, keď som vyčítal nedostatok produkčných čísel Busby Berkeley. Rozumiem Leisenovmu argumentu pre realistickejšie výrobné čísla v kontexte zápletky. Stále mám však obrovské problémy s úpravou. Paramount, najrasovejšie veľké štúdio v meste, čelilo obrovským problémom s produkčným kódom v najhoršom možnom čase vo svojej histórii, z finančného hľadiska, a vynaložilo na to všetko (pozrite si aj Hľadanie krásy z roku 1934). Musíte vidieť pre fanúšikov predkódovania.
Toto predstavenie som videl, keď som bol mladší. Je to naozaj dobrá show na pozeranie. Je to veľmi poučné pre deti od 1 do 8 rokov. Barney je určite super DE duper. B.J. je celkom vtipný. Babie Bop je veľmi roztomilý. Deti sú tiež veľmi cool. Táto šou je o učení sa o číslach podobných sezamovej ulici, ale o inom type predstavení a postavách ako fialový dinosaurus Barney, žltý dinosaurus B.J. s baseballovou čiapkou na hlave a roztomilý zelený dinosaurus Baby Bop s ružovou mašľou. Prvá, ktorá začala, bola veľmi stará šou Barney and Friends. Ale potom tá druhá bola iná ako nové epizódy. Tiež poslednou v roku 2000 bola nová scéna Barneyho parku. Majú tiež predstavenie Barneyho v Universal Studios na Floride, kde uvidíte Barneyho, B. J. a Baby Bop a potom, keď sa predstavenie skončí, môžete ísť hrať, nakupovať a stretnúť sa s Barneym. Je to veľmi dobrá show, pozrite si túto show, keď sa dozviete o mnohých veciach, ktoré sa vám budú páčiť vo filme a živej show v Universal Studios Florida.
Túto reláciu som pozerala, keď som bola malá. Keď sa nad tým zamyslím, pamätám si to len matne. Ak sa ma pýtate, bola to dobrá šou. Dve veci, ktoré si matne pamätám, sú úvodná sekvencia a ústredná pieseň. Okrem toho boli všetci ideálne obsadení. Písmo bolo tiež veľmi silné. Aj výkony boli na špičkovej úrovni. Dúfam, že to nejaká sieť vráti, aby som videl každú epizódu. Skôr než to zbalím, rád by som povedal, že túto reláciu si navždy zapamätám v pamäti, aj keď si myslím, že som nevidel každú epizódu. Teraz na záver, ak to nejaká sieť niekedy privedie späť, dúfam, že to zachytíte jedného dňa predtým, ako to definitívne zmizne z vysielania.
Dnes herečky veselo priberajú, farbia si vlasy, obliekajú sa ako fliačky a strácajú pôvab pre rolu a Bette Davis bola pravdepodobne herečkou, ktorá tento trend odštartovala. Už ako pekná mladá žena, ktorá vo filmoch občas nosila značkové oblečenie a mejkap typu Constance Bennett, bola Davis ochotná pustošiť samú seba, aby vytvorila postavu navonok aj zvnútra.<br /><br />Jej odhodlanie je tu bohato demonštrované v jej zlomovom filme "Of Human Bondage", v ktorom hrá s Leslie Howard ako Philip Carey. Davis hrá Mildred, posmešnú, manipulatívnu a nenásytnú spodinu Howardovho masochistického Philipa s palicou. Prvýkrát sa s ňou stretne, keď je čašníčkou, a ona mu dovolí, aby ju vzal na večeru a do divadla, zatiaľ čo ona bude šantiť s bohatým starším mužom (Alan Hale Sr.). Po pravde, Mildred je odpudzovaná Philipovou palicou. Z jeho strany sa zdá, že Philip si užíva zneužívanie jej otvoreného flirtovania a jej chladnosti voči nemu. Dovolí Mildred, aby ho finančne vykrvácala medzi frajerov, ktorí ju opustia, keď ju omrzia, zatiaľ čo on vyhodí pár skutočne krásnych žien (Kay Johnson a Frances Dee). Keď dostane chuť ju vyhodiť, Mildred vyhodí jeho byt do koša a okradne ho, čím ho prinúti odísť z lekárskej fakulty a prísť o ubytovanie.<br /><br />„Of Human Bondage“ dnes vyzerá sčasti dosť napäto. Hoci Leslie Howard bol úžasný herec a príťažlivý, jeho herecký štýl je skôr formálnou starou školou, a preto má tendenciu randiť s čímkoľvek, v čom sa práve nachádza. V materiáli žiari ako jeho rola po boku Davisa vo filme It's Love I'm After" alebo "The Petrified Forest", ktoré vyžadujú jeho techniku. Jeho staré herectvo je tu ešte očividnejšie, pretože Davis razil novú pôdu odvážnym, nervóznym výkonom, ktorý by jej skutočne urobil meno. Ak sa občas zdá, že je prehnaná, prišla z javiska a jemnosti filmového herectva sa u nej objavia neskôr. Porovnajte tento výkon so zdržanlivosťou, vrúcnosťou a jemnosťou jej Henriette vo filme „Toto všetko a tiež nebo“ alebo pátosom, ktorý priniesla do „Temného víťazstva“. Bola skutočnou herečkou a skutočnou umelkyňou. Davis si naozaj dovoľuje vyzerať ako sväté peklo; Zhoršenie Mildred je absolútne žalostné, keďže sa zdá, že Philip naberá na sile, keď jej duch slabne.<br /><br />Vynikajúci film, v ktorom vidieť rast jednej z najväčších filmových hviezd.
Očarujúce, romantické, inovatívne a vtipné. Vízia tohto výnimočného filmu je takmer bezkonkurenčná, prevyšuje známejšie „romance smrti“, ako je Ghost. Aj keď intuitívne vieme, že Peter a June nájdu na konci tohto dlhého schodiska konečné šťastie, radosť je na ceste. Morálka príbehu je, samozrejme, nadčasová: láska všetko premôže. Ale boj o dosiahnutie tohto víťazstva sa odohráva v nebeskej aréne rozľahlej vízie a uchvacujúcej vznešenosti. S viac ako 500 vhodne oblečenými komparzistami zobrazujúcimi rôzne vekové kategórie a kultúry zostáva režisérova vízia neba nezabudnuteľná aj o šesť desaťročí neskôr, ďaleko do éry CGI.<br /><br />Powell a Pressburger však vedeli, podstatná pravda: najlepší príbeh sa rozpráva na tej najmenšej úrovni. Nádherne, rozhodne romantický aspekt „Schodiska“ je zachytený s maximálnou jednoduchosťou: Júnova slza, zachovaná na lupienku ruže. <br /><br />Tento film, rovnako ako samotný príbeh a scéna, je film pre veky.
Domáci import bol skvelý film. Celý čas som sa smiala. Bolo to zábavné na mnohých úrovniach od bláznivých outfitov až po veselé situácie. Herecké výkony boli skvelé. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman a všetci ostatní odviedli skvelú prácu. Keďže ide o nezávislý film, ktorý napísal prvý spisovateľ, nemá klišé, ktoré sa očakáva od iných komédií, čo bola taká úľava. Bolo to jedinečné a zaujímavé a vy si zamilujete postavy a srdcervúci príbeh. Počul som, že je to založené na skutočnom príbehu? Ak áno, potom je to zábavné (a úžasné!). Vrelo odporúčam tento film.
Ab Tak Chhappan je fiktívny príbeh okolo policajného oddelenia v Bombaji v Indii. Sadhu Agashe je tvrdo pracujúci, tvrdohlavý policajt, ​​ktorý vedie kriminálnu jednotku v civile, ktorá si robí meno tým, že zabíja nebezpečných zločincov na zinscenovaných policajných stretnutiach namiesto toho, aby ich zatvárala do väzenia. Jeho lojálni dôstojníci ho bez otázok poslúchajú, no vznikne roztržka, keď jeden z jeho dôstojníkov, Imtiaz, začne byť frustrovaný Sadhuovým vysokým postavením a tajne s ním súperí o zabitie zločincov a postavenie. Do bratstva je tiež tlačený nový regrút a Imtiaz je nahnevaný, keď mu Sadhu dovolí prevziať vedenie v jeho prvom prípade. Ďalšia zmena prichádza v podobe nového policajného komisára, ktorý nesúhlasí so Sadhuovou taktikou a všetci sa zapletú do vnútornej politiky.<br /><br />Prekvapilo ma, keď som videl tak dobre zrežírovaný akčný triler z Indie. Kamera je vynikajúca, príbeh je dobre vyrozprávaný a napätie je vysoké, keď sa odvíja dráma. Herecké výkony, tempo a politické podrazy presviedčajú diváka, že je muchou na stene, ktorá je svedkom krvi, potu a sĺz z blízka a z osobného pohľadu a že udalosti sú založené na realite, o čom sa nepochybne hovorí, že nie je na začiatku filmu, aj keď je pravdepodobné, že režisér Shimit Amin si povolil s faktickými správami. Ab Tak Chhappan je však mimoriadne vybrúsený filmový kúsok.
Keby som nevedel nič lepšie, skoro to vyzerá, že to bolo zinscenované, ale nebolo to tak. Bolo to perfektne nastavené a to, ako získali všetky tie zábery, je úžasné! Nešťastné udalosti z 11. septembra 2001 sú v tomto dokumente dobre poskladané a klasické zábery, ktoré získali, z neho urobili nešťastnú klasiku. Už len samotná história na záberoch by ju mala urobiť MUSÍ vidieť pre každého Američana alebo človeka, ktorého sa tragédia z 11. septembra dotkla.
Mimoriadne zábavný western z polovice 50. rokov minulého storočia, ktorý obsahuje len 96 minút. Väčšina divákov sa rýchlo vtiahne do tohto príbehu a tento zážitok bude celkom príjemný. Rozpočet bol skromný a herecké obsadenie cenovo dostupné napriek niekoľkým veľkým menám. Glenn Ford bol v tom čase jediným žrebom pokladnice. Edward G. Robinson a Barbara Stanwyck boli po svojich najlepších rokoch a hľadali prácu, Stanwyck bol 10 rokov vzdialený od novej popularity v "The Big Valley". Brian Keith a Dianne Foster práve začínali.<br /><br />Ford hrá Johna Parrisha, malého rančera, ktorý sa rozhodne predať, keď sympatického šerifa zavraždí najatý strelec veľkého rančera (Robinson). Parrish je bývalý dôstojník Konfederácie, ktorý sa len zo zdravotných dôvodov odsťahoval na západ. <br /><br />Robinson hrá Lee Wilkisona, ktorý už vlastní väčšinu údolia a má v úmysle získať zvyšok, čím splní sľub svojej manželke Marthe (Stanwyck). Lee bol zmrzačený v pozemnej vojne, v ktorej bojoval pred 12 rokmi; jeho brat Cole (Keith) prišiel z Texasu, aby mu pomohol rozbehnúť obrovské rozšírenie. Lee privieral oči pred zjavnými vzťahmi medzi Stanwyckom a Keithom, ale citlivá dcéra Judith (Foster) je pochopiteľne rozrušená tým, čo sa deje v ich dome. <br /><br />John Parrish sľúbil svojej snúbenici Caroline (May Winn), že sa presťahuje späť na východ. Caroline, ktorá je vzorom postavy Grace Kellyovej „High Noon“, preruší zasnúbenie pri prvom náznaku problémov a jednoducho zmizne z filmu. To ponecháva cestu k rozvoju románu Johna a Judith. <br /><br />Násilie sa začína skoro a pokračuje počas filmu, pričom Parrish dokáže uplatniť vojenskú taktiku proti nepriateľovi, ktorý podceňuje svoje schopnosti a odhodlanie. Približne v polovici filmu má veľmi originálnu konfrontáciu s hlavným pištoľníkom. Ford hrá jednu zo svojich štandardných postáv; skromný chlapík, ktorý každého odzbrojuje sebaponižujúcim spôsobom, ktorý sa pomaly uráža, ale keď je nakoniec vyprovokovaný, je brutálny (veľmi podobné jeho úlohe v „The Sheepman“). <br /><br />Robinson je tiež vynikajúci ako muž, ktorý si zachováva svoju osobnú integritu, hoci fyzicky je len tieňom svojho bývalého ja. A dostane dostatok riadkov a času na premietanie, aby primerane rozvinul svoju postavu. Stanwyck má najťažšiu úlohu a jednoducho nie je presvedčivá ako klasická žena s dvoma tvárami, zdanlivo lojálna manželka, ktorá plánuje nahradiť svojho manžela jeho bratom. Čiastočne je to preto, že nemá dostatok času na to, aby urobila niečo viac, než len povrchné vyjadrenie jednej alebo druhej strany postavy. To znamená, že talentovaná herečka mohla odviesť oveľa lepšiu prácu aj s týmito obmedzeniami.<br /><br />Dianne Foster je príjemným prekvapením. Divákom by mala dosť pripomínať Carrolla Bakera, fyzicky aj hereckým štýlom. Hoci sa podľa konvencií z 50. rokov vyžaduje hrať Judith (môže byť tvrdá, ale potom sa po každej väčšej konfrontácii vyžaduje, aby prepukla v hystériu), Foster ukazuje pekný rozsah. Vyjadruje rastúcu príťažlivosť pre Parrisha, ale robí to tak jemne, že rôzne stopy zapadnú na svoje miesto až pri spätnom pohľade. <br /><br />Skutočným problémom filmu "The Violent Men" je, že sa snaží byť akčným westernom aj morálnou štúdiou postáv. Pretože sa toho na obrazovke musí udiať tak veľa, veľká časť akcie je uponáhľaná a mnohé postavy dostanú len zbežné spracovanie. Nie je to ani fatálna chyba, ani dôvod vyhnúť sa filmu, ale mohlo to byť výrazne lepšie s ďalšími 20 minútami alebo absenciou zbytočných postáv ako Caroline.<br /><br />Takže čo mám robiť vedieť? Som len dieťa.
Ach, kam ideš, maličká moja, maličká...<br /><br />Otoč sa a budete dvaja, otočte sa a budete štyria...<br /><br /> Pamätám si tieto relácie, keď boli prvýkrát vysielané v Disneylande. Pamätám si, ako som tam sedel, zelektrizovaný výkladmi Wernera Van Brauna o raketovej vede. Sledoval som, ako sa história, veda a humor prelínajú v pútavom príbehu možností.<br /><br />To bolo pred päťdesiatimi rokmi. A predstavenia sú späť v sérii Disney Treasures a aký je to poklad. Sledoval som ich včera večer a dnes večer s mojou 8-ročnou dcérou, ktorá najprv ani neprišla do izby, ale neskôr si to rozmyslela, keď videla, že sú čiastočne animované. Keď sa na ňu pozerala, pozoroval som ju a na konci bola takmer rovnako pohltená ako ja.<br /><br />Otoč sa a si mladá manželka s vlastnými babami...<br /> <br />Iste, niektoré predpovede o dosiahnutí Mesiaca boli nesprávne. Existuje však veľa informácií, ktoré sú stále celkom presné a celková prezentácia je stále pôsobivá. Pristihla som sa, že si myslím, že učiteľka mojej dcéry by ich mohla chcieť ukázať svojej triede nielen ako 50-ročný artefakt, ale aj ako zábavné a ľahko pochopiteľné hodiny dejepisu.<br /><br />Otoč sa, otoč sa , otoč sa a znova...čuduješ sa, koľko sa toho za 50 rokov naozaj zmenilo.
Zvrat osudu postaví černocha do čela starodávnej reklamnej firmy bielej rasy. A má v úmysle urobiť niekoľko zmien...<br /><br />Jeden veľmi zvláštny filmový kúsok. Buď ho budete milovať alebo nenávidieť. Tak či onak, nič podobné ste ešte nevideli.
Ak vás zaujímajú extrémne aktivity (a nemám na mysli tie hollywoodske ako UFC a X-Games) a ľudia, ktorí sa im venujú, vyhľadajte tento dokument.<br /><br />Toto je jedna z tých pravd. - podivnejšie než fiktívne príbehy o posadnutosti Donalda Crowhurtsa dokázať sa proti veľkej presile. Tieto šance boli nahromadené matkou prírodou, médiami a jeho vlastnou mysľou. Je to tiež o čase, ktorý sme pre nás stratili – hoci to bolo len pred 40 rokmi.<br /><br />Tvorcovia filmu odviedli skvelú prácu pri zhromaždení širokého spektra materiálu, aby mohli rozprávať svoj príbeh a príbeh veľká rasa, ktorá ho pohltila. <br /><br />Nemohol som si pomôcť, ale pri prežívaní --nestačíte len "pozerať"- som si nemohol pomôcť, aby som premýšľal o Timothym Treadwellovi a astronautoch z Apolla v 2 skvelých dokumentoch GRIZZLY MAN a IN THE TIENI MESA - tento príbeh.<br /><br />Ak bývate vo veľkom meste, kúpte si ho alebo si ho prenajmite. Stojí za námahu nájsť. Musel som cestovať 100 míľ do L.A., aby som si ho kúpil a som rád, že som to urobil.
Človeče, toto sa mi naozaj páčilo, už len pre komentár Freda Willarda na výstave psov. Sú tam nejaké hluché miesta a nejaké gagy, ktoré nefungujú, ale celkovo film funguje veľmi dobre. Keď som bol mladší, moji rodičia chovali psov a ľudia, ktorých som na týchto výstavách stretol, neboli výrazne menej bizarní ako šialenci na tejto výstave, môžem vás ubezpečiť.<br /><br />Tento film sa mi páčil pre jeho umenie a za jeho komentár o tom, ako máme tendenciu brať ľahkovážne veci až príliš vážne... Herectvo sa mi páčilo pre jeho presnosť (väčšina prízvukov bola bezchybná) a jeho jemnosť (miloval som spôsob, akým každý venčil svojich psov)... <br /><br />Vypožičajte si tento film, ak si vážite zvláštnosť ľudskej existencie.
Keď bicentennial udrelo, bol som v Hershey, PA a súčasťou Middletown Skate Teamu. Nerobili sme nič okrem toho, že sme sa korčuľovali a snažili sme sa dozvedieť, čo sme čítali na stránkach Skateboarder Magazine. Niekoľko miestnych kopcov poskytovalo všetky rýchlosti, ktoré ste mohli zvládnuť. V tom čase bol Mike Weed horúcim materiálom spolu s Russ Whats-his-name, so Z-boys horúcimi na chvoste. Mal som plastovú dosku GT (GrenTech) s uretánovými kolieskami Power Paw (voľné ložiská).<br /><br />Moji rodičia mi povedali, že sa neskôr v tom roku sťahujeme do Kalifornie a že idú domov- lov. To leto som bol mimoriadne dobrý syn a spýtal som sa, či by som nemohol byť odmenený SKUTOČNÝM skateboardom z Kalifornie. Doručili. Bola to sklolaminátová paluba s logom Surfer Magazine. Široké nákladné autá a veľké červené kolesá (presné ložiská, neviem). Dostali to na Oak Street, surf shop v Laguna Beach.<br /><br />Keď som sa dostal do Kalifornie (celých 13), Anaheim mal Concrete Wave a Carlsbad mal tiež skvelý park. Čoskoro prišla Skateboardová odysea v Mission Viejo. Krytý park s každým možným scenárom. Celý čas som čítal o Stacy, Shogu, Tonym a Jayovi. Tento film bol za peniaze a bol to úžasný zážitok na sledovanie.
Jeden z najlepších filmov Johna Forda „Informátor“ neobsahuje žiadne veľkolepé scenérie amerického západu. Namiesto toho bola intenzívna dráma Ford známa tým, že sa odohráva na nemenej drsnom teréne tváre britského herca Victora McLaglena. Bývalý víťaz cien, ktorý sa raz v ringu stretol s Joeom Louisom, prináša portrét hanbeného vojaka IRA Gypa Nolana v najhoršiu noc svojho života, ktorý získal ocenenie Akadémie.<br /><br />Zápletka je elegantne jednoduchá: v roku 1922 Dublin, vyhladovaný a ponížený muž, ktorý bol vyhodený z IRA za to, že nedokázal chladnokrvne zabiť informátora, sa sám stáva informátorom. Za 20 £ zradí priateľa "The Tans" a po zvyšok noci popíja a rozdáva svoje krvavé peniaze v rýchlo sa striedajúcich kŕčoch viny, popierania, sebaľútosti a zúfalej túžby uniknúť následkom jeho činy. <br /><br />Najpôsobivejším počinom filmu je pozoruhodná zložitosť postavy zdanlivo jednoduchého Gypa. Vo väčšine filmov by bol statný hlupák Gypovho typu obsadený ako ťažký, mal by prinajlepšom dva alebo tri riadky a bol by rýchlo zlikvidovaný, aby sa hrdina a zloduch mohli vysporiadať. V Informerovi je sám Gypo hrdinom aj zloduchom, zatiaľ čo zúčtovanie je v jeho vnútornom nepokoji, z ktorého každý kúsok je explicitne zdieľaný s publikom.<br /><br />Pretože román Liama ​​O'Flahertyho bol predtým natočený v roku 1929, RKO poskytlo Fordu veľmi skromný rozpočet. Režisér a jeho spolupracovníci, najmä kameraman Joseph H. August, to využili vo svoj prospech a vytvorili klaustrofobické majstrovské dielo o mužovi vo vojne so sebou samým. Okrem McLaglenovho Oscara získal film „Informátor“ aj John Ford svoj prvý spolu s cenami za najlepší scenár a najlepšie skóre.
Prekvapivo zaujímavá meditácia o povahe ľútosti z hľadiska spôsobu, akým súvisí s paranojou. Je toho veľa na to, že doba chodu je len 74 minút, ale funguje to. Strašiaky sú veľmi jemné, nie skokovo strihané strašidlá, ktoré, ako sa zdá, zapĺňajú najnovšie ázijské hororové filmy. Spôsob, akým sú „strašenia“ nastavené, je podobný znepokojujúcim momentom v „The Uninvited“ (aka 4 Inyong shiktak, réžia Su-Leon Lee), ale toto nie je ani zďaleka rovnakého kalibru. Film odvádza skvelú prácu, keď vyvažuje klasický príbeh duchov s niečím nezvyčajnejším a psychologickejším. Nie je to dokonalé, ale robí to, čo má robiť. Odporúčam vám to skontrolovať, ak budete mať príležitosť.
Išiel som na predpremietanie filmu "Rory O'Shea Was Here." Tento film sa mi páči viac, ako som očakával, pretože vynikajúce herecké obsadenie a silný výkon. Je to film o priateľstve dvoch hendikepovaných mladých mužov. Rory je slobodný mladý muž, ktorý chce byť nezávislý bez ohľadu na jeho Duchennovu svalovú dystrofiu. Dokáže hýbať len dvoma prstami, ale vie výrečne rozprávať a pomáhať svojmu novému kamarátovi Michaelovi, ktorý má detskú mozgovú obrnu a výrazne poškodenú reč. Na začiatok plačlivej drámy to hádam stačí. Nuž, je. Ale s inšpiratívnymi posolstvami a hlboko dojímavými výkonmi. Prinútilo ma to hľadať vo svojom živote veci, ktoré považujem za samozrejmosť. Čo by som urobil, keby som mohol len pohnúť dvoma prstami? Mal by som byť vďačný za to, čo mám a čo som schopný urobiť. Toto je dobrý film, aj keď mohol byť lepší.
Wow, nemôžem uveriť, že som prvý a jediný, kto pridal komentár k tomuto skvelému filmu.<br /><br />Hoci sa film sám o sebe zdal dosť zaujímavý, skutočná vec, ktorá ma zaujala, je Matt lillard, samozrejme, že väčšina ľudí si pravdepodobne buď myslí, že je príliš kofeínovo šťastný, alebo je jednoducho na hovno, ale obaja sme v rovnakom veku a z rovnakej generácie a tohto chlapíka som videl toľkokrát, že je teraz jedným z mojich obľúbených. Toto je jeden z mála filmov, v ktorých je hlavným hrdinom a hlavnou hviezdou, podobne ako v SLC Punk, ďalšom skvelom Lillardovom filme.<br /><br />V podstate ide o príbeh, ktorý sa týka vašich zvyčajných lúpežníckych filmov, no obsahuje viac zvratov než čokoľvek iné. , ktoré začínajú byť šialenstvom. V tomto filme je tiež veľmi pozoruhodný ďalší skvelý herec menom vincent D'onofrio, veľmi podceňovaný človek vo filmovom priemysle. Žena vo filme je nováčikom a nie je až taká zlá, aj keď viete, že ju najali hlavne pre jej prízvuk a nahú scénu =)<br /><br />Je to hra Jack vs Jill vs Bob ako každý chcete žať odmeny, ale s nikým sa nepodeliť. Všetci sa snažia prinútiť jeden druhého zabiť toho druhého a je to časovaná bomba, ktorá čaká na výbuch. Matt ukazuje svoju skutočnú zdatnosť ako zákerný JAck, ktorý na začiatku celú schému spustí. Vincent a žena hrajú dvojicu umeleckých zlodejov, ktorí kvôli nedostatku podnikania potrebujú peniaze. Postava Vincea je počas celého filmu trochu vyšinutá, ale to len pridáva na intenzite filmu.<br /><br />Prekvapenia naľavo aj napravo sú vítané a koniec nie je klišé a budete sa cítiť šťastní , možno to závisí od typu koncov, ktoré sa vám páčia. Tento film ma veľmi zaujal, okrem toho, že v ňom bol Matt, je to skvelý film a vrelo ho odporúčam každému, kto má rád filmy. Kritikom sa tento film pravdepodobne nebude páčiť, ale nepozerajú filmy, pretože ich aj tak majú radi.
Think like a Dinosaur bola dobre vyrobená a zrealizovaná šou zo série -Outerlimits-. Herec (Enrico Colantoni ako Michael Burr) hrá pôsobivo dobre a presvedčivo v hlavnej úlohe. V skutočnosti sa môžete stotožniť s ním a jeho „introspektívnymi“ pocitmi, čo robiť s dievčaťom, do ktorého sa zamiloval (pretože je 2 roky sám a sklamaný a cíti sa beznádejne, kým mu do života nevstúpi „Kamala“ s nesmelým strach z vykonania úlohy prepravy ju potom utešuje a dá jej vedieť, že všetko bude v poriadku, čo skončí ako podvod pre oboch (prototyp) sa vracia....a jej (klon) je poslaný na inú obývanú planétu. Aj keď -Dino- a "Micheal" to ešte nezistia, keď to urobia, je na Michaelovi, aby sa rozhodol buď. zabiť ju alebo ju nechať žiť, ale to, čo sa mu stalo pred stretnutím s ňou (kamala), veľmi súviselo s tým, čo sa stalo s jeho ženou, jeho žena zomrela podobne show, o ktorej premýšľate...o tom, čo BY SA MALI urobiť, a vy ste prilepení na 50/50 toho, čo je správne a nesprávne. Preto rovnica "rovnováhy" je len taká, že nikto neexistuje.<br /><br />10/10 Dôrazne odporúčame sledovať túto reláciu.
Kto iný ako Troma môže vziať klasickú tragédiu a zmeniť ju na dnešné štandardy???? Nikto....podľa mňa ten Leonardo DiCaprio nasral. Tromeon & juliet je jednoznačný úsek od pôvodnej Shakesperanovej tragédie, ale drží dobre. Je to choré, dementné, prekrútené, no napriek tomu šialene vtipné a naplňujúce. Z väčšej časti sleduje skutočný príbeh Rómea a Júlie, ale je pridaných veľa prvkov Troma. Will Keenan podáva skvelý výkon ako Tromeo. Herecké výkony sú solídne a príbeh skvelý. Mnoho ľudí sa pozerá za tieto filmy, nielen filmy Kaufmana Tromu, ale všetky tie, ktoré distribuujú. Iste, filmy Troma majú nadobudnutý vkus, ale niektoré z nich musíte vidieť. Je to odpadlícka filmová tvorba v celej svojej kráse.
Nespočetné množstvo televíznych obrazoviek a nezabudnuteľné vystúpenia 4 dnešných megahviezd (plus debut Hope Davisovej na obrazovke) udržujú Flatliners stále v obozretnosti. Dej je o neakademickom výskume piatich študentov medicíny, ktorí sledujú svoj bláznivý nápad odhaliť tajomstvo smrti, zistiť, čo je po smrti, a potom sa vrátiť k životu. Dejová línia však nebola navrhnutá tak fascinujúco ako myšlienka zápletky.<br /><br />V Flatliners existujú populárne stereotypy na vytvorenie bežného tínedžerského scenára. Je tu Nelson, ktorý vytvoril myšlienku dekódovania smrti, pekná, ale introvertná Rachel, David, ktorý preťal gordický uzol, našťastie ho neprepustili zo školy, dámsky muž Joe a nakoniec chytrák Randy („Neprišiel som na medicínu škola zavraždiť mojich spolužiakov bez ohľadu na to, akí by mohli byť šialení“). Spoločne si spoja ruky v experimente, kde bude Nelsonovo srdce zastavené a prerytmované. Potom sa rozhodnú pokračovať v tomto experimente prísne dôverne v noci v areáli. Krátko po Nelsonovom zážitku všetci začínajú preteky o najdivokejšiu a najdlhšiu smrť, riskujúc svoje životy jeden po druhom. Čoskoro si však uvedomia, že ich každodenný život je ovplyvnený skúsenosťami, ktoré zažili. Návštevy posmrtného života im prinesú späť delikventné pocity zo spomienok z detstva. Depolarizujúc svoju hlbokú podvedomú bdelosť začnú mať somatické bludy a zrakové halucinácie.<br /><br />Keď príde bod, kedy sa vysvetľuje podvedomie, režisér Joel Schumacher preskočí, že každé ľudstvo má podvedomú osobnosť, ktorú si neuvedomuje. . Táto vnútorná osobnosť bráni tomu, aby sa človek zmenil na stratu identity. Ak stratíte alebo depolarizujete túto podvedomú osobnosť, určite stratíte svoju identitu namiesto osviežujúcich spomienok z detstva. Chcel som to pridať ako filmovú chybu, ktorá už bola spomínaná filmovými kritikmi na začiatku 90. rokov. Je zrejmé, že tu v tomto filme Schumacher prinútil hercov, aby to najmenej ovplyvnili. Prečo potom váhajú pokračovať v experimente po tom, čo sa naučili svoju lekciu, akoby smrť bola navrhnutá tak, aby ju Boh nezistil? David bol predstavený ako ateista, teraz sa ukázalo, že verí v Boha, keď si spomenul na spomienky z detstva. Po tom, čo sme boli svedkami tejto 180 stupňovej zmeny v Davidovi, je jasné, že Schumacherov film bol taký konzervatívny a plný ľalií; to je v konečnom dôsledku dôvod, prečo to nikdy nie je klasifikované ako dielo sci-fi. Žiaľ! Malo to dobrý potenciál. Dokonca sa pokúsil odlíšiť nevedomé dozrievanie od zážitku smrti, začal veriť, že smrť je tak jednoducho prirodzená a je to len časť ľudského života.<br /><br />Viac ako to, čo je vo filme, to bolo tiež nezabudnuteľné pripomenúť, čo je s filmom. Jan de Bont ako kameraman, ktorý takmer vždy spolupracoval so Schumacherom, vytvára snovú atmosféru, akoby to bol gotický horor. Modré farebné schémy po celých stenách odrážajúce sa do tvárí hercov poskytujú prvotriedne osvetlenie, ktoré sa dokonale hodí k filmu. Zblízka zábery sôch chrličov v budovách kampusu, katolícke fresky na stenách, stop-motion kamery a dynamická rýchlosť kamier patria k Bontovým schopnostiam.<br /><br />Flatliners sa stali kultovým filmom v čase s jeho sociologickým perovým portrétom mladistvých X-generácie, najmä prostredníctvom jeho futuristického štýlu strihu so sekvenciami spájania storyboardov, ktoré sú tak veľmi estetické ako súčasť videoklipu. Boli to časy, keď rýchlo sa rozvíjali videoklipy s viacerými sekvenciami. Tento štýl bolo veľmi zriedkavé stretnúť sa v tých rokoch po jeho priekopníkovi Tonym Scottovi "The Hunger (1983)".
Tento súborný diel o dospelých, ktorí sa vracajú do letného tábora svojej mladosti, bol na jeseň 1993 veľmi tichým účastníkom a odchodom do kín. Povedal by som, že to bola škoda, ale opäť, niektoré z lepších filmov SÚ tiché vydania, ktoré nevzbudzujú veľký humbuk ani chválu.<br /><br />Diane LAne,Kevin Pollack,Elizabeth Perkins,Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven a Alan Arkin (ktorý je tu bolestne dobrý) sú skupinou hercov, ktorí dokresľujú tieto úlohy ako ľudia, ktorí zostarli s dobrými, zlými a zábavnými spomienkami na minulé leto. . Tento film pokrýva gambit emócií, väčšinou príjemných, a film nikdy netlačí na diváka, aby cítil, čo cítia postavy, radšej umožňuje divákovi vstúpiť do spomienok samostatne. Keďže som filmový divák, ktorý sa naježí na nehanebnú, drzú manipuláciu vo filmoch, oceňujem to od scenáristu/režiséra Mikea Bindera.<br /><br />Tento film je skvelý lacný nájom, dobrý hlavný nájom a dokonca pekné sedenie v divadle. Môžete sa s tým stretnúť v televízii a určite by som vám navrhol pozrieť sa.
William Powell je Philo Vance vo filme The Kennel Murder Case z roku 1933, v ktorom si zahrali aj Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson a Ralph Morgan. Výstava psov, do ktorej Philo prihlásil svojho škótskeho teriéra Captaina, slúži ako pozadie pre záhadu zamknutej miestnosti s príliš veľkým množstvom podozrivých. Záhada je veľmi dômyselná a rozuzlenie komplikované a zaujímavé. Keďže sú talkšou ešte dosť mladé, kamera je trochu statická, ale Michael Curtiz odvádza dobrú prácu pri režírovaní akcie.<br /><br />Vedľajšie obsadenie je vynikajúce; celé obsadenie posúva film o stupeň vyššie. Philo Vance si zahralo množstvo hercov, vrátane Paula Lukasa, Basila Rathbonea, Wilforda Hyde-Whitea, Edmunda Lowea, Jamesa Stephensona, Alana Curtisa, Warrena Williama a ďalších. Powell ju hral najviac (päťkrát) a na túto rolu sa hodí najlepšie – veľmi uvoľnene, no zároveň vážne. Toto bolo natočené predtým, ako ho "The Thin Man" katapultoval na veľkú hviezdu - dovtedy strávil vo filme asi 12 rokov, pričom svoju kariéru začal na javisku v roku 1912 vo veku 20 rokov. Pozoruhodný muž, pozoruhodná prítomnosť na obrazovke herec, ktorý sa dožil takmer 92 rokov. Máme to šťastie, že jeho filmy sú dnes dostupné na DVD a TCM. „Prípad vraždy v Kennel“ je skvelý príbeh a zábavný film – nenechajte si ho ujsť.
neznášam filmy o upíroch. s tým povedané, tento bol pre mňa veľmi zaujímavý. este chcem upozornit na jednu vec. „bakjwi“ doslova znamená netopier v kórejčine a všetci vieme, že v mnohých klasických príbehoch o upíroch vidíte grófa Draculu alebo upírov, ktorí sa menia na netopiera a odlietajú alebo wuheva. Vieme tiež, že netopiere sú cicavce, ktoré dokážu lietať, preto ich mnohí kategorizujú ako „výnimočné“. Pri pozeraní filmu som si uvedomil, že téma netopiera je v tomto filme hlboko zakorenená viac než len kvôli spojeniu netopiera a upíra.<br /><br />Dualita ľudskej povahy = ak ste niekedy čítali Ezopove bájky, je tu jedna bájka, kde bojujú cicavce a vtáky a netopier sa jednoducho nedokáže postaviť na stranu a snaží sa hrať na obe strany vo svoj prospech. Cicavce a vtáky zistia, čo tento netopier robí, a na konci príbehu vyženú netopiera zo svojich krajín.<br /><br /> Dve protichodné strany ľudskej povahy sú neustále v boji počas celého filmu ex. Sang-hyunova slepá priateľka kňaza, sang-hyunova snaha uhasiť smäd a sexuálnu túžbu, hra tae-ju na obe strany, jej obyčajný nudný život vs. jej vzrušenie pri hľadaní upírskeho dobrodružstva atď (nezničí príliš veľa, musíte pozrite si film) a táto téma je krásne prezentovaná na tanieri s lahodnými stránkami romantiky, sexu, násilia, náboženstva, čiernej komédie, tragédie, pomsty, čo len to!<br /><br />Mám pocit, že mnohí by považovali tento film za nudný a príliš dlhý, ale tento film je veľmi svieži a nový, niečo, čo som ešte nevidel b4. Nepovedal by som, že je to najlepšia práca CW Park, ale je to mos. def. najzvláštnejšie na pochopenie, no zároveň temne zaujímavé!
Toto je veselý diamant v surovom stave. Herecké výkony a zápletka nie sú až také pôsobivé, no repliky jednoducho prichádzajú. Toto zachytí veľa pazvukov, pretože to na prvý pohľad vyzerá ako zlý film, no je to také bláznivé, že sa človek nemôže ubrániť pobaveniu. Kŕčové odľahčujúce rýchle dialógy a svojrázne postavy to udržujú v chode... Obzvlášť sa mi páčila Sharon, The Canuck on Shrooms, čo? Avšak ten, kto naozaj ukradol šou, bol Richardov malý brat Andrew (Ira Heiden), jeho vysoké kňučanie bolo akosi rozkošné. Celý film otriasol.
Tento film má svoje muchy, ale podľa mňa tie dobré veci v tomto filme výrazne prevažujú nad tými zlými...<br /><br />Čo na filme nie je také dobré, sú skutočne niekedy dialógy, zvuky, osvetlenie (som jediný, kto si všimol, ako sú kulisy nasvietené, amatérske a herecké výkony....<br /><br />Čo je veľmi dobré, je veľmi originálny dej, veľmi intenzívna atmosféra, krv faktor, ktorý je veľmi vysoký, a účinky, ktoré sa dosiahnu supremely.<br /><br />Takže určite stojí za pozretie, alebo možno dokonca povinne vidieť pre všetkých fanúšikov hororov a gore....
Zdá sa, že tento film bol navrhnutý ako film Freda Astairea a Ginger Rogersovej - osnova deja, tanečné čísla, svižná hudba a celý vzorec je tam...okrem Ginger! Či to bolo NAOZAJ pôvodne zamýšľané ako opätovné spárovanie tímu, nie je isté, ale určite to vyzerá ako jeden z týchto filmov. Namiesto zvyčajných pomocníkov pre Freda (ako sú Eric Blore alebo Edward Everett Horton) sa používajú Burns a Allen - pravdepodobne preto, že napriek tomu, že sú známi ako komediálny tím, VEDELI celkom dobre spievať a tancovať. To ma skutočne šokovalo, ale tím bol vítaným prírastkom a niektoré z tradičných čísel Freda a Gingera boli urobené buď s Fredom a Gracie, alebo s týmito dvoma spolu s Georgeom. Iba raz, na samom konci, si pani Fontaineová zatancuje s Fredom, ale je to veľmi krátke a so vzdialeným záberom kamery.<br /><br />A keď už hovorím o Burnsovi a Allenovi, myslím, že za to vďačím tímu hovoriť o nich vo filme. Nikdy som nebol fanúšikom ich show alebo ich filmov. Vo všeobecnosti považujem Graciin idiotský čin za veľmi otravný a ich krátkym a celovečerným filmom som dal nejaké zlé recenzie. V tomto filme však musím uznať, že boli skvelí – nielenže kompetentne tancovali, ale v skutočnosti mi pripadali vtipní a veľmi pekne zaplnili dieru, ktorú zanechal Edward Everett Horton. Boli na vrchole svojej hry a scenáristi odviedli skvelú prácu v tomto oddelení.<br /><br />A čo sa týka zvyšku filmu, je to všetko veľmi zábavné a zábavné. Problém pre mňa však bol v tom, že Joan Fontaine nebola pre tento film obzvlášť dobrá voľba – nielen preto, že hrala mimo svojho dosahu (napokon, nebola speváčka ani tanečnica), ale preto, že mala prítomnosť klbka vlákna na obrazovke. Z tohto dôvodu chýbala obvyklá rovnováha a skvelý dialóg medzi chlapcami a dievčatami. Nechýbalo ani veľmi očarujúce vystúpenie Harryho Watsona ako diabolského malého chlapca, ktorý robil všetko, čo mohol, aby hral amora – všetko preto, že chcel vyhrať stávku! A nakoniec sa mi páčili sekvencie Fun House a Tunnel of Love - je príliš ťažké to opísať, ale je to zábavné sledovať! Celkovo sa mi film celkom páčil - mal veľa šarmu a vynikajúce písanie. Žiaľ, obsahoval aj nevýrazný výkon pani Fontaineovej, ktorý odrazil pointu – moje skóre za tento film sa tak dostalo na 7.
Toto je jeden z mojich najobľúbenejších filmov VŠETKÝCH... Videl som ho asi miliónkrát a nikdy by som neodmietol príležitosť pozrieť si ho znova. V skutočnosti ho milujem natoľko, že som sa NAOZAJ chcel na mojej blížiacej sa dovolenke pozrieť do rezortu, kde sa natáčalo... vie niekto ako sa to volá? Ak áno, napíšte mi na mail!!! Prvýkrát som pozeral tento film, keď bol prvýkrát uvedený, bol som asi v Nikkinom veku a najdlhšie som počúval svojho otca, aby ma vzal niekam preč, pretože som samozrejme očakával, že to isté sa stane aj mne! Je to jednoducho také úžasné prostredie a taký roztomilý príbeh lásky šteniatka. Toto je jednoznačná povinnosť zberateľa DVD!
Keď tradícia diktuje, že umelec musí odovzdať svoje skvelé schopnosti a mágiu dedičovi, starnúci a veľmi hrdý pouličný umelec, ktorý je všetkým známy ako „Kráľ masiek“, sa zúfalo snaží adoptovať a kultivovať mladého učňa.< br /><br />Jeho vrúcnosť a ľudskosť ho pristihli, že platí pár dolárov za malého človiečika vysídleného ničivými prírodnými katastrofami Číny, v tomto prípade masívnymi záplavami v 30. roky 20. storočia.<br /><br />Vezme svojho nového, 7-ročného spoločníka na svoj slamený hausbót, aby žil so svojou vzácnou a krásnou opicou „generálom“, len aby zistil, že on-dieťa je ona- dieťa.<br /><br />Jeho život sa okamžite zmení, keď sa láska, ktorú cíti k tejto malej otrokyni, zapletie do omračujúcej tradície, ktorá od neho vyžaduje, aby svoje umenie odovzdal len mladému človeče.<br /><br />V tomto je veľa príbehov...mnohých ľudí sa to dotklo a kultúra Číny sa otvára nášmu západnému oku na pozorovanie. Tisíce rokov dedičstva sa premenili na šálku drámy a len málokto zanechá toto DVD za sebou so suchým okom.<br /><br />Samotný technický prenos nie je taký skvelý, pretože som zistil, že úrovne zvuku sú všade meter a skutočne mohol vidieť linky prenosu videa v niekoľkých častiach filmu. Vrelo odporúčame :-) 9/10 hviezdičiek.
Dobre, nie som si istý, či sa to počíta ako spoiler, takže som aj tak zaškrtol políčko, aby som si ušetril problémy.<br /><br />Všimol som si, že názory na tento film sa zdajú byť spravodlivé. Osobne sa mi to páčilo, aj keď musím povedať, že si myslím, že niektoré portréty tam boli kvôli tomu, aby mali portrét. (Peter Kay?) Osobne som len vďačný, že to nebola šou Edwarda, Tubbsa a Papa Lazaroua a že vybrali 3 najlepšie postavy v seriáli ako titulky filmu, najmä Sira Goeffa Tippsa, ktorý je pravdepodobne najzábavnejší. partia.<br /><br />V skutočnosti je to menej zhrnutie, skôr dosť tupá vec podobná blogu, ale čo do pekla, film bol úžasný a ja hádam to je všetko, čo sa počíta.
Prekonať výstrednú, ale pre zmenu život potvrdzujúcu kroniku cesty Alvina Straighta od Davida Lyncha si vyžaduje trpezlivosť, ale držte sa jej. Hoci to ide tak pomaly ako Straight's John Deere, keď sa na svojej púti stretne s milými cudzincami, dozvieme sa veľa o izolácii starnutia, bolestivých ľútosti a tajomstvách a nakoniec o sile rodiny a zmierenia. Richard Farnsworth zavŕšil svoju kariéru tým najoriginálnejším vystúpením roka, smutným a poetickým, krehkým a starostlivým. A Sissy Spacek sa mu zhoduje s jeho „pomalou“ dcérou Rose, ktorá sa trápi nad vlastnou stratou, keď sa stará o otca. Málokedy sa v modernom filme káže o rodine tak pozitívne.
Takashi Miike je jeden z mojich obľúbených režisérov a obával som sa, že bude robiť film pre deti, pretože by som nerád videl, ako sa vzďaľuje od svojich filmov, ktoré som si zamiloval: Návštevník Q, Gozu, Izo, Ichi the killer a Black Socioty Trilogy. V poslednej dobe sa zdá, že skúma nové územie a myslím, že sa mu to darí. Napriek tomu to bol prvý z jeho filmov, v ktorých som ho videl ísť týmto smerom, takže som bol nervózny. Kúpil som si ho bez toho, aby som ho videl, a bol som rád, že som to urobil.<br /><br />Veľká vojna Yokai je perfektný film pre deti a mal by sa páčiť aj dospelým. Celý film mi tak veľmi pripomenul filmy, ktoré som ako dieťa miloval: Nekonečný príbeh, Labyrint, Návrat do krajiny Oz atď. Tieto filmy sa mi páčili, pretože sa k deťom nesprávali ako k hlúpym a ani tento nie. . Sú tu temné základné morálky, ale je to tiež také hlúpe, ako by mal byť každý detský film. Mne osobne CGI a protetika neprekážali. Mám pocit, že dobre sedia a nemyslím si, že si to deti všimnú.<br /><br />Ak ste zarytým fanúšikom Takashi Miike, možno sa vám tento nebude páčiť. Odporúčam však skúsiť to. Dokazuje to, že Miike je taký rozmanitý a talentovaný, ako som ho podozrievala. Okrem týchto filmov pokračuje aj v tvorbe svojich typických Miike filmov, čo je veľmi upokojujúce.<br /><br />Tým ľuďom, ktorí sú s Takashi Miike noví a chcú niečo ľahké alebo dramatické, ako je tento, navrhujem tieto ďalšie Miike filmy: „Zebraman“, „Šťastie Katakuris“, „Sabu“ a „Vtáčí ľud v Číne“. <br /><br />Dobrá práca Takashi Miike! 8/10 hviezdičiek.
V skutočnosti to nie je veľké lákadlo, ale tento film ma príjemne prekvapil<br /><br />. James "Urobil som nejaké veci Farrah Fawcett" Orr <br /><br />spolupísal a režíroval tento film o obyčajnom, priemernom chlapíkovi<br /><br /> menom Larry Burrows, ktorý si myslí, že jeho život by bol <br /><br />neuveriteľne iné, ak trafil homerun na kľúčovom bejzbalovom zápase<br /><br />keď mal 15 rokov. Ale vďaka tajomnému a magickému barmanovi<br /><br />Mike, Larrymu sa jeho želanie splní, no čoskoro si uvedomí, že jeho nový život<br /><br />nie je presne taký, ako dúfal.<br /><br />Musím povedať, že tento film je naozaj urobil na mňa dojem. Kritici to dali<br /><br />zmiešané a musím povedať, že tento koncept je skutočne zaujímavý a<br /><br />vytiahol dobre. Áno, je to malý štandard, ale obsahuje dosť<br /><br />vtipných momentov, drámu a vynikajúce herecké výkony na to, aby to bolo naozaj<br /><br />dobré. James Belushi (myslím) bol za svoju úlohu hodný Oscara. Jon<br /><br />Lovitz je dokonalý a Linda Hamilton a Renee Russo žiaria v<br /><br />svojich úlohách. Michael Caine je ako barman dokonalý. Je to<br /><br />len dobrý film s dobrým ponaučením. Ak ste to nikdy nevideli,<br /><br />veľmi vám odporúčam skontrolovať
Vysilujúce hodinky, ale jeden z najlepších Bergmanových filmov. Je zaujímavé porovnať to s Hodinou vlka, keďže v oboch vystupujú tí istí hlavní herci ako umelci (alebo umelec a jeho manželka), ktorí našli útočisko na ostrove. V predošlom filme sú to z veľkej časti vnitřní démoni, ktorí vedú k rozpadu osobnosti von Sydowsa (aspoň tak som to čítal), zatiaľ čo tu sú to okolnosti, ktoré sú mimo jeho kontroly.<br /><br />O nesympatickom ústrednom sa popísalo veľa postavy, najmä von Sydow. Pre mňa sú na začiatku filmu záblesky dobrého (aj keď chybného) muža, ale takého, ktorý sa zle vyrovnáva s nepriazňou osudu. Nedostatky sa stávajú všetkým, čo zostalo, pretože jeho ľudskosť je postupne nahlodávaná jednou hrôzou za druhou.<br /><br />Sledoval som A Passion (Ullmann a von Sydow opäť na ich ostrove) krátko nato a bol som ohromený, keď som rozpoznal veľa rovnakých miest. A potom je tu snová sekvencia...
OK, kde mám začať?... Tento film mi zmenil život! Dej bol bezproblémový. James Cahill sa prekonal. Spočiatku po prvom zhliadnutí som bol sklamaný, že som to nevidel na striebornom plátne. To však bolo pred objavovaním mnohých funkcií DVD!!!! Ach môj bože, komentár Jakesa Cahilla k filmu bol takmer taký bezchybný ako jeho herecký výkon. povedal o priemyselných tajomstvách použitých vo filme, ktoré získate iba skúsenosťami.<br /><br />Ostatní herci na mňa tak zapôsobili. Scéna, kde sa ochranka rozpráva s dievčaťom na chodbe, mi pripomenula niektoré z mojich obľúbených modrých (pornografických) filmov. Určite som s Gangstom, keď vyjadruje svoje sklamanie bez pokračovania.<br /><br />Stále ma uchváti každý pohľad na zručnosti v bojových umeniach, ktoré sa zhodujú iba s nápisom označujúcim umiestnenie knižnice na škola... a možno aj chlap, ktorý hrá retarda! Celkovo vzaté, nadčasová klasika a najlepší film z Európy za posledné roky! kde sú moje Oscary na úsvite!!!!!!!!!!!!!
Chcel som tomu dať 8, ale keďže ste dali 6,5 z oveľa lepších hlasov, musel som svoj príspevok zvýšiť. Rieka Styx bola čistý génius. Iste, Woody bol jeho stálicou, ale aspoň jeho rola bola primeraná. Prvá polhodina bola naozaj veselá a potom sa na zvyšok filmu pozeralo jednoducho. Dialóg bol dostatočne dômyselný a Woodyho triky s kartami na večierkoch spolu s reakciou z vrchnej strany bolo zábavné sledovať. Bolo to oveľa lepšie, ako to zneli kritici novín. A plus, malý Sorcerer's Apprentice k tomu. A samozrejme, všimli ste si, že Johansen začína byť trochu nevrlý? Charles Dance je vždy zábavný, rovnako ako Hugh Jackman.
'Deliverance' je brilantný zhutnený epos o skupine úplne moderných mužov, ktorí sa vydajú na výlet na kanoe, aby sa nakrátko spojili s prírodou a namiesto toho musia bojovať o svoj zdravý rozum, životy a možno aj duše. Film dobre zostarol. Napriek tomu, že bol vyrobený začiatkom sedemdesiatych rokov, rozhodne nevyzerá nijako zvlášť zastaralo. Stále má viscerálny punc a ikonický status dramatického filozoficko-kultúrneho šoku po smrti 60. rokov. Existuje len veľmi málo filmov s podobnou domýšľavosťou, ktoré sa s ním dajú priaznivo porovnávať, hoci tam by museli byť veci legendárneho Sama Peckinpaha. Áno, viedla sa značná diskusia a diskusia o najkonfliktnejšej scéne filmu (ktorú tu nebudem rozvádzať) - a nepochybne o jednej z najkonfliktnejších scén v celej histórii kinematografického média - ale čo je na tomto filme prekvapením aké je to miestami bolestne krásne. Zdá sa, že sa to vo všeobecnosti prehliada (ale pri spätnom pohľade celkom pochopiteľne). Kinematografia, ktorá zachytáva podstatu miznúcej, krehkej riečnej divočiny, je často úplne ohromujúca a vyvažuje film, keď sa my diváci – spolu so samotnými postavami – ponoríme do neúprosnej nočnej mory. „Rozprávanie Deliverance je vhodne chudé a šľachovité a je prekvapujúce, ako rýchlo sa udalosti odvíjajú od bodu založenia, cez krízu a následky. Všetko sa to odohráva veľmi rýchlo, čo dodáva filmu pocit skutočnej naliehavosti. Prostredie je efektívne založené prostredníctvom úvodných titulkov. Postavy sú všetky dobre vykreslené aj napriek obmedzenému času strávenému nad príbehom. Vieme o nich len toľko, že ich poznáme pre to, akí sú, akí sú, a nakoniec sa o nich bojíme, keď všetko pôjde do pekla. Zdá sa, že konflikt a násilie vo filme vybuchnú z ničoho nič, s desivým nedostatkom logiky. Toto je téma autora Jamesa Dickeyho – že akýkoľvek prevládajúci romantizmus o povahe človeka vnímanej inherentnej „dobra“ môže vädnúť a zomrieť len vtedy, keď sa do popredia dostanú jeho sotva potlačené zvieracie inštinkty. Nie sú tu žiadni démoni ani strašidlá. Draví pahorkovia – ako hlavní záporáci filmu – sú len surovými, desivo amorálnymi bratrancami našich protagonistov. Šokujú, pretože ich zlo je malicherné a hmatateľné. Film nemá žiadne periférne postavy. Všetky odrážajú niečo o slabostiach a neistotách urbanizovaného Homo sapiens v druhom 20. storočí a všetky sú veľmi reálne a rozpoznateľné. Burt Reynolds je v tomto filme úžasný ako ušľachtilý a takmer smrteľne príliš sebavedomý Survivalista Lewis, a je škoda si myslieť, že naozaj nedokázal zachytiť svoj krátky moment dramatickej slávy počas zvyšku svojho stáleho vzrušenia. -a-dole kariéra (snáď okrem 'Boogie Nights'). Verte mi, ak nie ste fanúšikom Reynoldsa, jeho výkon na vás zapôsobí. John Voight je jeho zvyčajné bez námahy dokonalé ja a Ned Beatty a Ronny Cox k tomu významne prispievajú. Toto je jednoducho skvelé kvarteto hercov. Na záver musím špekulovať o tom, či a kedy bude nakrútený film „To the White Sea“ od autora filmu Deliverance Jamesa Dickeyho. Pre tých, ktorým sa tento film páčil (?), je TTWS podobne trýznivým príbehom o boji pilota amerického letectva o prežitie po zostrelení nad japonskou pevninou počas 2. svetovej vojny. Je to skôr typický bezútešný existencializmus a prvotná divokosť, ktorá je charakteristickým znakom Dickeyho, ale má všetky predpoklady na skutočne veľkolepý, poetický filmový zážitok. Pred niekoľkými rokmi sa objavil návrh, že by ho mohli vyrábať bratia Coenovci, ale nakoniec z toho zišlo. Keďže som zanietený Coen-o-fil, sklamem ma, keď si myslím, čo by sa mohlo stať, keby dostali zelenú na TTWS, a nie ich posledných pár relatívne nevýrazných snáh. Vráťme sa k 'Deliverance', je nemožné si predstaviť, že by sa v týchto časoch natáčal film takej úprimnej, znepokojujúcej brutality, a to je dosť hanebné. My, verejnosť chodiaca do kina, sme o to chudobnejší.
Prvýkrát som tento film videl v polovici 60-tych rokov, keď som bol tínedžer, a veľmi ma to dojalo, v skutočnosti záverečná scéna, kde Han Suyin počuje o Markovej smrti a potom sa neveriacky ponáhľa na kopec, kde potom počujete Markov hlas. povedal „Daj mi ruku“ a potom jeho obraz zmizne, ten motýľ s poverčivým významom, hudba, rozbité emócie Love of Han Suyin, ma práve opustili vzlykajúc moje srdce. Navonok som horko plakala, moja matka a sestra zdvihli zrak a boli šokovaní mojou reakciou. Len som odišiel z izby, aby som bol sám. Našťastie už tak nereagujem, ALE vždy na konci plačem. Milujem všetko na filme, väčšinou hudbu, kostýmy Han Suyina a miesto. Kráska Jennifer Jones a fešák William Holden, obaja boli na tom najlepšie. Mám VHS a DVD tohto úžasného filmu. Mám tiež dve verzie Music & Lyrics od Arthura Newmana a Sammyho Faina. Mám aj knihu A Many Splendored Thing od Han Suyin. Odporúčam tento film na 100%
Toto bol jediný film o občianskej vojne, ktorý ste mohli vidieť. Moja teta hrala v tomto filme ako komparzista v svadobnej scéne Justina a Madeline a môj strýko bol komparzista na koni. Scenár bol pravdivý a presný. Kostýmy boli urobené vkusne, sekvencia bola v poriadku a dokonca aj akcenty boli dobré. Veľmi milujem Patricka Swayzeho a Jamesa Rieda. Boli to najlepšie 2 možnosti a dokonca to malo skvelé vedľajšie obsadenie. Občianska vojna je moja obľúbená vec v americkej histórii a milujem filmy o nej. Videl som ich pomerne veľa a tento film a jemu rovnocenná Severná a Južná kniha 2 vzali tortu. Ak ste ho nevideli, požičajte si ho. Čo najskôr. Je to poriadna výchova.
Aj keď je to možno najhlúpejšia, najnechutnejšia a násilná groteska, aká kedy bola natočená, Guest House je tiež veľmi zábavná. Nepočúvajte kritikov, nemajú zmysel pre humor. Kým pri vyvrcholení dochádza para (ale nie zvratky), stále ide o vtipný párty film. Sedem sviečok v oku z desiatich.
Áno, poviem skôr, než začnem komentovať, že tento film je neuveriteľne nedocenený.<br /><br />Sharon Stone je skvelá vo svojej úlohe Catherine Trammell, rovnako ako Morrissey ako Dr Glass. Je analytikom vyslaným, aby ju zhodnotil po smrti športovej hviezdy. Glass je vtiahnutý do zvodnej hry, ktorú Trammel používa na manipuláciu so svojou mysľou.<br /><br />Herecké výkony boli dobré (okrem Thewlisa)<br /><br />Stone má na túto rolu naozaj talent. Je uhladená, nezbedná a zvodná a nevyzerá ani o deň staršia ako v prvom. Naozaj na mňa zapôsobila (ako v kasíne). Morrisey bol tiež dobrý. Ukázal veľa zraniteľnosti v úlohe, ktorá to potrebovala. Thewlis však bol chromý. Zničil si charakter a celú cestu bol prehnaný. Naozaj bol na hovno.<br /><br />Celkovo tento film nie je taký dobrý ako prvý, ale Stone je sranda na pozeranie. Len ignoruj ​​Thewlisa.
Videl som tento film, keď som mal asi 7 rokov - čo bolo pred 33 rokmi - a nikdy som na tento film nezabudol! Bol som hlboko dojatý a dojatý tým statočným malým chlapcom a krásnym orlom. A nemohol som tomu uveriť, keď sa zmenil na orla práve vtedy, keď si všetci v divadle mysleli, že zomrie...<br /><br />Moja sestra bola so mnou vo filme a nedávno som sa jej spýtal keby si spomenula na film, ktorý sme videli s chlapcom a orlom, a povedala, že si to pamätá, akoby sme ho videli len včera. Takže to nie som len ja.<br /><br />Tento film MUSÍTE VIDIEŤ!!!<br /><br />Nikdy naň nezabudnete – rovnako ako ja a moja sestra...
Toto je "dokumentárna dráma" (väčšinou) z neskorších rokov života KW, s takmer všetkými úlohami, ktoré hrali herci (ale všimnite si, ktorý televízny šéf hrá sám!). Bol vyrobený pre umelecký kanál BBC4, ale predpokladám, že čoskoro vyjde syndikácia a vydanie DVD. KW šikovne hrá vynikajúci Michael Sheen, ktorý tu s veľkým úspechom opakuje svoju predchádzajúcu javiskovú rolu. Väčšina vedľajších hercov je tiež veľmi dobrá a príjemným kúskom je oživenie dobových televíznych vystúpení s novými hercami. Toto však nie je ľahké pozeranie – každý, kto pozná KWove denníky a všeobecné nešťastné správanie, už vie, aký zvrátený by mohol byť v neskoršom veku – takže nečakajte 80 minút bifľovania v štýle Carry On, pretože dôraz je v celom texte vyslovene ponižujúci. . Odporúča sa, ale je to skutočne tragikomické.
Aro Tolbukhin zaživa upálil sedem ľudí v misii v Guatemale v 70-tych rokoch. Vyhlásil tiež, že zavraždil ďalších 16 ľudí (zabíjal tehotné ženy a potom ich zapálil).<br /><br />Tento film je dokumentárnym filmom, ktorý prostredníctvom niekoľkých rozhovorov zobrazuje osobnosť Ara. ľudia, ktorí ho spoznali a prostredníctvom niektorých scén hraných hercami na základe skutočných faktov.<br /><br />Aro Tolbukhin je seriózne dielo, také analytické, vôbec nie morbídne. Hrôzostrašné svedectvo o tom, ako môže trauma z detstva zmeniť človeka na monštrum.<br /><br />*Moje hodnotenie: 7/10
Hoci ste to predtým nevideli v príliš mnohých filmoch, určite ste odvtedy videli základné dejové témy v príliš mnohých filmoch. <br /><br />Nie je to jeden z najlepších Grantových ani Loyových filmov, ale spoločne vyvíjajú vynikajúce úsilie. Koniec koncov, s toľkým talentom a veľmi dobrým vedľajším hereckým obsadením viete, že smiech tam bude.<br /><br />Film je ľahký, má nejaké dramatické pointy, ale udržiava dej v pohybe a prinúti vás celý sa usmievať cesta cez.<br /><br />Skvelý príklad klasického amerického filmového jedla, ktoré obstálo v skúške času.<br /><br />Určite sobotňajšie popoludnie plné popcornu.
Keď som počul o tomto filme, mala to byť tá najzábavnejšia vec, akú som kedy videl, Áno, bola to sranda. Myslím tým, že sa mi to všetko páčilo až do konca, kde........... Ó nie, nemôžem vám povedať, že by ste to mali pre seba. Je to vtipné okrem. Vulgárny jazyk. To je dôvod, prečo hovorím, ak máte radi filmy, ktoré sú zábavné v sexuálnom smere, pozrite si ich, ale ak nie, nemíňajte peniaze na ich prenájom alebo kúpu.
Skvelé herecké obsadenie, viac prosím!<br /><br />Ak dokážete zachytiť čokoľvek iné, čo napísal Plater (alebo v hlavnej úlohe týchto úžasných hercov). Pre každého, kto nevie, že Plater má skutočný cit pre jazz, odporúčam pozrieť si trilógiu 'Beiderbecke', kedykoľvek môžete.<br /><br />„Existujú tri druhy jazzu – Hot, Cool a 'What kedy začína melódia?"
Prvýkrát som tento film videl počas letu Alaska Airlines a odvtedy som ho videl ešte dvakrát. Je to jednoducho - a jednoducho - jeden z najlepších filmov za posledné roky. Po prvom zhliadnutí som zistil, že som si to užil, ale trochu zahmlené z toho, čo sa stalo. Po tom, čo som to o pár týždňov znova videl, veci začali do seba zapadať. Nebolo to mätúce, len hlboké. Popravde, hĺbku filmu možno dlho nedocení. Napríklad, až po treťom zhliadnutí ma napadlo, že Sammy Davis Jr Jr (starý pes) je viac než len domáce zvieratko – možno je zástupkyňou jeho mŕtvej manželky. Staňte sa svedkom toho, ako tvrdo ju chráni. Symboliky je habadej a nič z toho nie je vtipné ani zhovievavé, len skutočné. Dobrodružstvo ich cesty udržuje dejovú líniu v neustálom pohybe a aj keď dorazia, nie ste si istí, či to bol naozaj cieľ. Ako film pokračuje, pokračuje aj dobrodružstvo a ja som mal pocit, že cieľ bol iba orientačný bod. Zvuková stopa je zábavná, scenéria podmanivá – a oboje rozhodne z východného bloku. Mohol by som pokračovať v hlbších významoch vo filme, ale nie som si úplne istý, či som ešte objavil všetky nuansy. Okrem toho je zábavnejšie, keď si ich vykúzlite sami. Akokoľvek môže byť každý film, "Everything Is Illuminated" sa ukázal ako dobré víno, ktoré časom sladí. Vrelo odporúčam vidieť - dvakrát.
Minulú noc to bolo v Showtime a myslel som si, že to bude ďalší srandovný festival vytvorený pre video, ako napríklad "Earth vs. The Spider" alebo ktorýkoľvek z tých hororových krátkych filmov HBO. Namiesto toho som našiel komediálnu/gore klasiku. Bolo to legitímne vtipné a prekvapivo aj herecké výkony boli celkom dobré. Dokonca aj moja žena, ktorá nenávidí horory, súhlasila a smiala sa na častiach. Navyše FX boli kvalitné.<br /><br />Celkovo mi film pripadal ako paródia na Joy Ride/Jeepers Creepers a 2 hlavní hrdinovia mi pripomenuli dvojicu zo Shaun of the Dead. Určite to stojí za pozretie, ale neberte to vážne.<br /><br />Koniec.
Oh drahá . Ďalší príklad "Oireland" a náboženstva. Niet pochýb o tom, že uvidíme nejaké depresívne nezmysly, v ktorých budú vystupovať niektorí „zavalití a machoisti za slobodu“ z IRA. No to bola moja prvá reakcia, keď sa začali prideľovať titulky, ale o niečo viac ako hodinu a pol neskôr som bol v šoku. Aký úžasný film <br /><br />Príbeh sa začína v deň svadby Seana Cloneyho a Sheily Kellyovej v 50. rokoch minulého storočia. Je tu menší problém, keďže sa vydávajú v katolíckom kostole, a to je to, že Sheila je protestantka, ale aby sa svadba mohla uskutočniť, Sheila sa zaviazala, že jej deti budú vychovávané katolícky a keď budú chodiť do katolíckej školy. si dosť starý. Príbeh, ktorý sa odohráva v 50. rokoch 20. storočia, potom preskočí o niekoľko rokov vpred, keď sa dcéry Cloneyovcov chystajú začať chodiť do školy, ale Sheila sa rozhodla, že budú navštevovať miestnu protestantskú školu, čo miestneho kňaza otca Stafforda znechutilo. Odtiaľ veci eskalujú <br /><br /> Dovoľte mi vyložiť karty na stôl a povedať, že napriek tomu, že mám írske katolícke aj škótske protestantské dedičstvo, bol som vychovaný ako agnostik a počas môjho dospelého života som sa považoval za ateistu. V skutočnosti, pokiaľ ide o náboženstvo, považujem sa za marxistu a náboženstvo je cynická zbraň používaná na manipuláciu ľudí. LÁSKA ROZDELENÁ ukazuje, čo sa stane, keď sa samotní morálni strážcovia rozhodnú povedať iným ľuďom, čo si majú myslieť a čomu veriť. Môžem mať odvahu povedať, že keby Karl Marx videl tento film, páčil by sa mu a nazval by ho majstrovským dielom? Možno by som nemal, keďže dráma tohto príbehu ukazuje, čo sa stane, keď za vás myslia iní ľudia <br /><br />V odpovedi pár recenzentom, ktorí tvrdili, že tento film je propaganda najhoršieho druhu Netvrdím, že poznáš presné detaily toho, čo sa stalo v grófstve Wexford, a nemožno poprieť, že otec Stafford a jeho stádo katolíckych oviec sú vykresľovaní ako tí zlí, ale Sheila nie je bez viny. Spomeňte si na ženu žijúcu vo vidieckej dedine v 50. rokoch 20. storočia v Írsku, ktorá sa zaviaže vychovať svoje deti ako katolíci, potom zmení názor a verí, že to nebude mať žiadne následky? Toto je varovanie pred prijímaním sľubov a ich nedodržiavaním. Nielen to, ale zmizne, aby umožnila iným ľuďom pozbierať kúsky ich zničených životov. Je tu tiež niečo, čo si nikto iný nevšimol, a to, že jedinou postavou s akýmkoľvek typom morálneho zmyslu je bývalý muž IRA Andy Bailey, ktorý sa ukázal ako galantný, nie preto, že bol bývalým členom IRA (To je zmena. Nehovoríme tu o ČERTOVI ), ale jednoducho preto, že je to ateista, ktorý sa rozhodol myslieť sám za seba <br /><br />LOVE DIVIDED je skvelý film, ktorý má veľa povedať za seba , s čím všetkým súhlasím . Ak existuje nejaký druh kritiky, je to to, že mi to pripadá príliš ako TVM a nie ako filmový film, ale verte mi, že s tým dokážem žiť a je to nevyhnutné pre každého, kto si myslí, že náboženstvo je ópium más.
Tento film som videl po zhliadnutí Paltrowovej verzie. Zistil som, že je veľmi dobrý a myslel som si, že toto nebude také dobré... ale mýlil som sa: britská verzia bola oveľa lepšia a zábavnejšia! Jeremy Northam sa mi zdal "príjemnejší" ako Mark Strong, ale môžem povedať, že Strong oveľa lepšie chytá Austen's Knightley. Každopádne, obe verzie sú dobré, ale každý, kto miloval Austenovej knihy, by si mal tento film pozrieť. Súhlasím s *volaním*: Andrew Davies zmenil pár vecí, no stále zostáva verný originálu.<br /><br />10 z 10<br /><br />Moje 2 centy!
úžasný film pre sci-fi kanál, ktorý ďaleko prevyšuje mnohé z úbohých predchádzajúcich snáh, ktoré vyvinuli. Bruce Campbell je vo vynikajúcej forme ako možný investor, ktorý sa zapletie do bizarného experimentu vedeného blúznivým profesorom Stacey Keachom a jeho polodôvtipnou asistenciou Teda Raimiho. Film je čistý béčkový zlatý film a je skvelé vidieť Keacha a naraziť na plátne s Bruceom a skutočnosť, že veľa filmu pracuje čisto na Bruceovom komickom grotesknom hraní, ho robí zábavným a núti ma položiť si otázku, prečo si tento chlapík neobjedná viac svojich scenárov?, je to skutočne chorý svet. Určite stojí za pozretie.
Toto je zatiaľ najlepší film Johna Watersa. Postavy sú zrejmé a symbolické, rovnako ako v iných jeho filmoch. Žiadne prekvapenia ani zmeny postáv sa teda nekonajú. Film sa mi páčil kvôli vtipnosti a tempu príbehu. Bolo to dobré rozprávanie s čestnými ľuďmi.
Tento je považovaný za kľúčový film Pre-Code Â od režiséra, ktorý neskôr natočil hudobný životopisný film THE JOLSON STORY (1946), ale aj paranoidné sci-fi INVASION U.S.A. (1952)! Â a obsahuje jednu z najlepších raných úloh Barbary Stanwyck.<br /><br />Podporuje ju skvelé herecké obsadenie, ktoré zahŕňa populárnych hercov a uznávaných hercov súčasnosti Â George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton a John Wayne (v jednom bode oslovujú Stanwycka titulnou prezývkou odvodenou od populárnej piesne, ktorá je neustále počúvaná) v prvej kategórii a v r. ten druhý, Robert Barrat (ako Stanwyckov otec), Donald Cook (ako jej najtragickejšie dobytie), Alphonse Ethier (ako jej starší mentor Â viac o tom neskôr), Arthur Hohl (ako chlípny politik) a Henry Kolker (ako Cookov šéf a svokor, ktorých Stanwyck tiež zvádza). Je zvláštne, že scény, v ktorých sa objavil Walter Brennan, boli následne na jeho vlastnú žiadosť vymazané, keď sa film dostal do problémov s cenzormi!<br /><br />Naratív je sprevádzaný praskaním, t. j. typicky tvrdými dialógmi a realistickými scénami Antona Grota. obsahuje neočakávané podtóny nietzscheovskej filozofie, ktoré našej hrdinke z malého mesta podáva intelektuál Ethier (Stanwyck sa mu hneď na začiatku sťažuje, že nie je žiadna „ohnivá guľa“, ktorá, samozrejme, je to v rozpore s jej neskoršou komédiou v réžii Howarda Hawksa a v hlavnej úlohe s Garym Cooperom toho mena!). Pod Ethierovou záštitou z nej rýchlo vyrastie v podstate bezcitná postava odhodlaná, že jej nič nebude stáť na ceste k úspechu; symbolické zobrazenie jej rastu v newyorskej firme, v ktorej nakoniec pracuje, pripomína podobne sardonické súvisiace s túžbou ambiciózneho štátnika po moci v Októbri Sergeja Ejzenštejna (1927)! Sociologicky je tiež zaujímavé, že Stanwyck neustále vidno, ako vystrkuje krk za svoju čiernu slúžku/spoločníka.<br /><br />Prvé dve tretiny filmu sú jednoducho úžasné; najskôr som zistil, že posledné štádiá sú trochu sklamaním , pretože som očakával, že Stanwyck dostane kompenzáciu tým, že sa zamiluje do oneskorene predstavenej postavy Georgea Brenta, zatiaľ čo on ju ignoruje, ale rovnako ako ostatní čoskoro podľahne jej kúzlu! Pri druhom zhliadnutí sa však tento aspekt cítil menej rušivý, pretože je evidentné, že Stanwycka zasiahli dve úmrtia, ktoré spôsobilo jej sebecké správanie, a že jej pobyt v Paríži ju obmäkčil (aj keď sa snažila pevne držať svojho -zarábal bohatstvo tak dlho, ako je to možné).<br /><br />Vydané na DVD vydavateľstvom Warners ako súčasť ich ZAKÁZANÉ hollywoodskej KOLEKCIE VOLUME 1, film je prezentovaný v dvoch nápadne odlišných úpravách – v nedávno objavenej verzii pred vydaním a v krotšom vydaní v kinách. Medzi značnou stopážou vystrihnutou z posledne menovaného je dialóg týkajúci sa Stanwyckovho života tuláka vo veku od 14 rokov (hoci je to počuť v sprievodnom traileri!), zatiaľ čo mnohé ďalšie scény boli skrátené (t. j. cenzurované pre obsah): násilná päsť ktorý sa rozvinie medzi Stanwyckom a Hohlom potom, čo ona odolala jeho pokrokom; zvádzanie na železničnom vagóne; scéna, v ktorej je Dumbrille prekvapený Cookom so Stanwyckom; streľba, po ktorej nasleduje samovražda (v kratšej verzii počuť iba výstrely); Stanwyck premýšľa o svojich výbojoch, zatiaľ čo fonograf hrá (opäť sa vo verzii vydanej do kín objavuje iba Brent) atď. Tá druhá potom využíva alternatívne zábery pre niektoré scény a obsahuje ustanovujúci záber mesta, ktorý chýba z dlhšej verzie; dostávame však aj očividne prepracovaný šťastný koniec (predbežná verzia končí náhle veľmi efektívnou otvorenou nôtou) a rovnako nepresvedčivý varovný list, ktorý Ethier poslal Stanwycku v New Yorku, ktorý má v podstate funkciu nahradenie všetkých odkazov na Nietzscheho!
Catscratch je to najlepšie, čo vyšlo z Nickeloden, vrátane Wayna Knighta. Táto šou nie je príťažlivá len pre Maorov a PI. niektorí ľudia to milujú a všetci sú to aussiovia. Na prvý pohľad pripúšťam, že to vyzerá trochu surovo, ale nesmierne vám to pristane. Tiež, ak chcete opraviť niečo, čo povedal jeden z ostatných kritikov, In_Correct (Tv.com) nehovorí "Znamená to, že ste teraz homo?" hovorí: "Znamená to, že si homo, owww?" Toto je jeho fráza v šou. Pán Blik je podľa mňa najzábavnejší zo všetkých ako Peww-Weww's Playhouse<br /><br />Po prvé, musím priznať, že prvá epizóda bola trochu dobrá. Ale po chvíli sa epizódy stali skvelými! A práve keď seriál zistil, že je to surrealistické, bláznivé...Nickelodeon to zrušil!<br /><br />Viem, že Nick je určený pre deti, ale raz za čas sa objaví skvelá šou, ktorú si môžu užiť aj tínedžeri a dospelých. Tieto relácie zahŕňajú animovaný seriál Mr. Bean, Charlie Brown, Pelswick, Rockov moderný život (občas) a Invader Zim. Všetky tieto veci museli byť považované za príliš dobré, s výnimkou CatDog, pretože Nick cítil potrebu ich zrušiť.<br /><br />Páči sa mi slávna záverečná epizóda, kde Gordon bojuje s kačicou.<br /><br />Tiež by som chcel vidieť DVD s množstvom zvukových komentárov a dokumentov zo zákulisia, vrátane záverečnej epizódy.<br /><br />Ale samozrejme, čo chcem určite by som chcel vidieť, je show come back on air. Zobuď sa NICK!<br /><br />Kiežby bol niekde na internete zoznam so všetkými záverečnými titulkami. To by bolo skvelé.
Film SCARFACE, ktorý napísal Oliver Stone a režíroval Brian De Palma, vykresľuje obraz, na ktorý sa len tak nezabúda. Al Pacino predvádza ohromujúci výkon ako Tony Montana, kubánsky utečenec, ktorý sa stáva mocným hráčom vo svete drog, keď nemilosrdne riadi svoje vlastné kráľovstvo zločinu na Floride. Tento gangsterský film je drsný, násilný, hlasný, hrubý, nepríjemný a musí držať rekord v čo najväčšom počte vyslovení slova „f--k“. Takmer tri hodiny a áno, môže to byť odpudzujúce. Pevná konštitúcia vás drží na mieste a fandíte zániku neľútostného pána zločinu.<br /><br />Zaujímavé postavy hrajú aj Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham a Anjel Salazar. Pacino dokazuje, že je jedným z najväčších vo svojej generácii. Dokáže do svojej postavy vniesť realitu, ktorá zanechá silný dojem. Toto nebude film pre každého, pretože odídete v domnení, že ste odišli z katastrofy. Je to pre vás dosť silné? Zločin sa dlho nevypláca!
Zbožňujem tento film. Chémia medzi dvoma hlavnými predstaviteľmi Millerom a Carlisle je úžasná, navzájom sa tak dobre iskria a vytvárajú nepravdepodobné komediálne Duo. Alan Cumming je smiešny, jeho nadšenie pre túto rolu je jasne evidentné, keď ju upevní. Herecké výkony sú vynikajúce a je to skutočne zábavný a dojímavý film. Priznávam, že to nie je najlepší film, aký bol kedy natočený, ale je to obrovské množstvo zábavy a odporučil by som ho tým, ktorí majú radi iné odvážne britské kúsky. Obsahuje niektorých z najlepších britských hercov vrátane Michaela Gambona, takže sa nemôžete pomýliť. Pozrite sa na portréty od Davida Walliamsa a Matta Lucasa z Little Britain a Rock: Profile fame.
Feisty Dianna Jackson (víťazne odvážne vystúpenie nádhernej bývalej „playboyskej“ spoluhráčky Jeanne Bellovej) ide do Hongkongu, aby si vzala zlý heroínový prsteň, ktorý zavraždil jej brata. Dianne pomáha priateľský majster karate Joe (milý Chiquito), čelí odporu tajnej narkotickej agentky Elaine (krásna, bujná blondínka Pat Anderson) a románi nafúkaného, ​​nemilosrdne ambiciózneho Charlieho (opísaného s nanajvýš arogantnou sebadôverou od Stana Shawa), keď plánuje svoju pomstu. proti hanebnému drogovému kráľovi Sidovi (účinne slizký Ken Metcalfe). Režisér Cirio H. Santiago, ktorý vychádza z ľahkomyseľného scenára, na ktorom sa podieľal nik iný ako Dick Miller (!), napcháva živú a rušnú 72-minútovú stopáž množstvom nezmyselnej nahoty a množstvom zle rozohraných bojových scén bojových umení. (Bell je jasne zdvojený zavaleným chlapíkom s obrovskou afro parochňou!). Definitívny špinavý vrchol nastane, keď polonahá Bell sama zmláti vo svojej hotelovej izbe bandu násilníkov. Surová, zrnitá, poškriabaná kinematografia Felipeho Sacdalana, nemotorné použitie namáhavého spomaleného pohybu, funky-groovin' skóre, smiešne nešikovná bojová choreografia a prekvapivo príšerný záver nesmierne prispievajú k celkovej sviežej zábave tohto lahodne syrového grindhousového využitia. húkať.
Keď som sa večer pred Halloweenom dopočul, že tento film vychádza, bol som veľmi nadšený. Keď som zistil, že je to kniha napísaná v roku 1978, musel som si ju prečítať, kým som videl film. Som si istý, že film by bol pre mňa úplne iný, keby som nečítal knihu. Spisovatelia skutočne odviedli dobrú prácu, keď zostali verní hlavnej zápletke knihy, samozrejme s malými rozdielmi. Myslím, že to, čo ma na filme sklamalo najviac, bola Boyleová v úlohe plukovníka. Nie som veľkým fanúšikom Boyla a zdá sa, že bez ohľadu na to, aká je počas filmu nálada, vždy sa ju snaží zneužiť. - plné pery a tmavé oči nalíčené, aby vyzerala super sexi. Naozaj si myslím, že film bol verný skutočnej strašidelnosti domu. Mojou obľúbenou podzápletkou bola rodina Sheehanovcov (čo je také zvláštne, pretože syn bol zabitý v Iraku a v súčasných udalostiach je tu Casey Sheehan, ktorej matka sa vydala na obrovskú protiirackú tirádu). V knihe, samozrejme, vojna nebola Irak, ale Vietnam, a keď dom zapol video so synom v helikoptére, bol som skutočne vydesený. Celkovo na mňa film zapôsobil, pretože veľmi dobre nadväzoval na knihu.
Tento Knottsov výstup zahŕňa jedného z jeho najlepších pomocníkov vôbec, Franka Welkera. Welker robí film. Knotts a Welker súťažia o smiech a obaja dostávajú veľa. Knotts pracuje v malom meste, kde nie je kde, kde mesto riadia niektorí z najnevedomejších úradníkov. Keď sa niečo pokazí, otcovia mesta, dovoľte Knottsovi, aby padol. Postava Franka Welkera sa spriatelí s Knottsom a spoločne sa potácajú, aby upratali neporiadok a Knottovo dobré meno. Tento film ukazuje obvyklú Knottovu postavu vystrašenú na smrť, ktorá ho preslávila roky v televízii a vo filme. Možno to bol Knottsov posledný dobrý výlet. Keď máte 90 minút navyše, zasmejte sa staromódne od veľkej ikony, Dona Knottsa.
Tento film sa premietal v egyptskom divadle American Cinematheque v Hollywoode 7. apríla 1999. V rozvrhu American Cinematheque bol opísaný takto:<br /><br />„ZAJTRA JE INÝ DEŇ 1951, Warners, 90 min. Steve Cochran's bývalá podvodníčka, ktorá nikdy nebola so ženou, Ruth Roman je tanečná dáma, ktorá nemá zmysel pre šikovných mužov hotelová izba, špinavý policajt, ​​výstrel z pištole – perfektné východisko pre milostný príbeh o utečencoch Tento prakticky neznámy noir je majstrovským dielom Felixa Feista, ktorý je plný objavných scénok, Roman nikdy viac sexi. popis.
Napätý a organicky strhujúci Crossfire Edwarda Dmytryka je výrazný napínavý triler, nepravdepodobný film s „posolstvom“, ktorý využíva vzhľad a zariadenia noirového cyklu.<br /><br />Bivouacked vo Washingtone, DC, spoločnosť vojakov sa ich nepokoj poflakovaním sa po baroch. Traja z nich skončia v cudzom byte, kde opitý a agresívny Robert Ryan dobije ich hostiteľa (Sam Levene) na smrť, pretože je náhodou Žid. Policajný detektív Robert Young vyšetruje s pomocou Roberta Mitchuma, ktorý je pridelený k Ryanovej výstroji. Podozrenie padne na druhého z troch (George Cooper), ktorý zmizol. Ryan zabije tretieho kamaráta (Steve Brodie), aby zaistil jeho mlčanie predtým, ako sa Young zatvorí.<br /><br />Pod vplyvom vynikajúceho scenára Johna Paxtona Dmytryk kreslí precízne výkony zo svojich troch Bobov v hlavnej úlohe. Ryan, prirodzene, robí svojho prototypného Angry White Male (a to do bodky), kým Mitchum podceňuje jeho charakteristickú bdelú nonšalanciu (jeho rola však nie je ústredná); Young možno nikdy nebol lepší. Gloria Grahame predviedla svoje prvé plnohodnotné stvárnenie chytroústej, zraniteľnej tuláka a ako smutný vrece, ktorý sa jej vryl do života, nás Paul Kelly prenasleduje v malej okrajovej úlohe, ktorú robí nezabudnuteľnou.<br />< Politicky angažovaný Dmytryk možno nevyhnutne podľahne kázaniu, ale do značnej miery sa to obmedzuje na Youngove spomienky na to, ako jeho írčina starý otec zomrel rukou bigotných ľudí o storočie skôr (čím sa, mimochodom, naťahuje chronológia na maximum). Prinajmenšom tu nie je žiadny pokus poskytnúť vysvetlenie, akokoľvek namyslené, prečo Ryan nenávidí Židov (a kopcov a...).<br /><br />Je zvláštne, že Crossfire prežije aj tú veľkú zmenu, ktorá na ňom bola spôsobená – román je založený na (The Brick Foxhole Richarda Brooksa), ktorý sa zaoberal vraždou gayov. Ale homosexualita v roku 1947 bola stále Beyond The Pale. Správy o holokauste sa však začali vynárať z popola Európy, takže Hollywood sa posmelil zaregistrovať svoj protest proti antisemitizmu (štúdiá sa vždy triasli pri vyhliadke, že urazí akéhokoľvek potenciálneho kupca lístkov).<br />< br />Ale kým zmena z homofóbie na antisemitizmus vo všeobecnosti funguje, špecifiká tak hladko nezapadajú. To, že sa obeť zhovára s osamelým, opitým mladým vojakom a potom ho pozve späť domov, vyzerá zvláštne, aj keď (alebo najmä odvtedy) je za tým priateľka. Vyvoláva to otázku, či bol tento scenár ponechaný neúmyselne, alebo bol ponechaný ako diskrétny tip na pôvodný motor, ktorý vyvolal Ryanov vražedný hnev.
Miloval som "Dan v reálnom živote". Nádherný príbeh o ceste za láskou, ako je You've Got Mail alebo While You Spal, no nie je smiešne plný pohľadových gagov a hrubých vtipov a nie je taký romantický, že sa vám chce zvracať. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) je populárny komentátor rád, ktorý si nedokáže dať veci vo svojom živote do poriadku. Až kým jedného dňa na rodinnom stretnutí/výlete nestretne a okamžite sa spojí s Marie (vždy krásna Juliette Binoche), žiarivým exemplárom ženy, ktorá sa zdá byť zarámovaná v hmlistom filtri, ktorý sa vracia k hviezdam klasickej kinematografie. Chémia sa odohráva pri šálke čaju a muffine, no Marie musí byť preč kvôli predchádzajúcemu zasnúbeniu a ich cesty sa musia rozísť. <br /><br />Neskôr sa k nám dostanú Danovi utiahnutí príbuzní milujúci zábavu, ktorí nielenže spolu raňajkujú, ale tiež si užívajú inteligentného a sladko štipľavého Dana ako terč mnohých žartov so slobodnými mládenciami. To, čo sa mi páčilo, bolo, že hoci charakteristika rodiny mohla byť pre niekoho nepríjemná, myslel som si, že je to skvelé zobrazenie veľkej rodiny, ktorá sa nepúšťa do paródie alebo hrubého preháňania. Rodina Burnsovcov je jednoducho blízka, milujúca skupina ľudí, ktorí sa skutočne zaujímajú o to najlepšie pre Dana. Sú tam úžasne trápne rodinné momenty, ktoré nie sú nereálne. Rodina je namyslená, ale nikdy nie zlomyseľná alebo klebetná; svojrázne, ale nikdy nie výstredné.<br /><br />A potom sa Dan zamiluje do priateľky svojho brata, ktorú priviedol na rodinné stretnutie. A tak sa začína horská dráha zdržanlivej túžby a vtipného pučania lásky. <br /><br />Mohol by som pokračovať, ale myslel som si, že tento film je jednoducho úžasný. Nie je to vyslovene „hip“ alebo „chytré“, nikdy nie príliš rozvláčne a posadnuté suchým humorom či štipľavým vtipom, ako sú mnohé komédie v modernej kinematografii. Je tu pekná rovnováha medzi vizuálom rozprávania a vtipnými, ale skutočnými dialógmi. v skutočnosti, na začiatku filmu, počiatočná iskra lásky začína náladovou diskusiou v klasickom hollywoodskom rozhovore, kde postavy hovoria nahlas, čo si myslia.<br /><br />Takže som sa asi zbláznil a opakoval som sa, ale vrelo odporúčam „Dan in Real Life“. Je to skvelý rande film, verte mi, zasmejete sa a iba ak ste geek ako ja, budete mať trochu slzy v očiach. Film „Dan in Real Life“ plný zábavy a magickej lásky vás nesklame.<br /><br />=================== 3,5 zo 4 hviezdičiek Trieda: A
Sprcha sa v sebe drží mnohými spôsobmi. Takmer celý film sa odohráva v starodávnom kúpeľnom dome s humorom, pátosom a emotívnymi nádychmi obyvateľov. Láska a priateľstvo medzi majiteľom a jeho retardovaným synom sú hlboké a dojímavé. Spôsob, akým je starší brat vtiahnutý do tohto maličkého sveta, sa zdá byť nenútený a presvedčivý. Dej je kľukatý, plný prekvapení a irónie a celkovo dojatý pocitom toho, čo by som vo vzťahoch a konfliktoch interpretov nazval susedstvom. Toto je film, ktorý si vytiahnem, keď chcem znova veriť svetu.
Flynn, známy najmä svojimi chvályhodnými úlohami (a svojimi spálňovými vyčíňaniami!), sa s týmto filmom rozhodol inak a funguje to nádherne. Flynn, ktorý hrá skutočného boxerského šampióna Jima Corbetta, zapína kúzlo naplno, keď sa z utlmeného bankového pokladníka v San Franciscu premení na slávneho pugilistu, pričom jedným pohľadom sleduje spoločnosť deb Smith. Spolu s najlepším kamarátom Carsonom sa zúčastnia ilegálnej bitky s odhalenými kolenami a sú zatknutí spolu s mnohými ďalšími mužmi (a psom!) vrátane prominentného sudcu. Nasledujúci deň dostane šancu prostredníctvom Smitha získať vstup do súkromného klubu sudcu. Túto príležitosť využíva na to, aby sa dostal do priazne jeho exkluzívnych členov a získal miesto rezidentného boxera klubu. Jeho neobyčajne zdatné schopnosti v tomto športe ho čoskoro prinútia poraziť všetkých prichádzajúcich, vrátane majstra sveta Johna L. Sullivana (Bond.) Flynn je tu priam magický. V tejto úlohe je stelesnením šarmu, charizmy a príťažlivosti. Vyzerá úžasne (obzvlášť v kocovine s rozcuchanými vlasmi a v bielom obleku) a robí prakticky všetky svoje kaskadérske práce (pôsobivo!). darebák. Smith vyžaruje triedu a chuť z každého póru a k Flynnovi sa hodí. V tejto fáze potreboval ženu, ktorá by sa dokázala postaviť jeho pokrokom a dobrej povesti (v tom čase čelil zákonnému obvineniu zo znásilnenia) a ona to robí obdivuhodne. Je odpudzovaná jeho sviežosťou a gavalierskym postojom, no len ťažko môže podľahnúť jeho očarujúcemu kúzlu. Bond je neuveriteľne statný, statný a týčiaci sa, no zároveň nežný, keď si to scenár vyžaduje. Zábavnú podporu poskytuje mladý a temperamentný Carson. Frawley je ako Flynnov manažér spoľahlivo protirečivý. Zvyšok hereckého obsadenia je tiež vynikajúci, vrátane Flynnovej bujarej rodiny a radu dusných typov Nob Hill. Celá vec je krásne zariadená a bezpečne nasmerovaná. Niektoré súpravy sú úžasne prezentované. Niektoré Smithove róby hraničia s krikľavosťou, no veľmi jej pristanú vyčesané účesy. Je to úžasný pohľad do prvých dní majstrovského boxu, ale je to aj oveľa viac. Niektoré z nich (napríklad povahové črty, ktoré ukázal Flynn) sú vylepšené alebo zveličené na zábavné účely, ale mnohé z nich sú autentické (napríklad metódy a kostýmy zobrazené v bojových scénach.) Jeden riadok je obzvlášť nezabudnuteľný: „Verím ti ľúbiš ma viac ako ja teba, ale je celkom možné, že ťa milujem viac ako ty mňa." Je to klasický romantický dialóg (a v scenári je tiež viac ako niekoľko cinknutí.)
Toto je silný film. Keď som to prvýkrát videl, škótske prízvuky mi sťažili veľa porozumieť a to zničilo zážitok zo sledovania. Vzdal som sa toho, ale potom som si zaobstaral DVD, použil anglické titulky, keď som ich potreboval, a naozaj som sa pustil do tohto filmu, keď som zistil, aký je dobrý. Je to vynikajúce.<br /><br />Širokouhlý obraz ho robí sčasti veľkolepým, s nádhernou drsnou scenériou a príbeh mi pripomenul Statočné srdce, strhujúci príbeh dobra proti zlu. Tu je to Liam Neeson (dobrý) vs. Tim Roth (zlý). Obaja robia svoju prácu dobre.<br /><br />Málo hercov je tak opovrhnutiahodných ako Roth. Človeče, naozaj chceš tohto chlapa udrieť v jeho arogantnom, dráždivom kunde. (Je taký odporný a odporný, že chorí kritici milujú jeho postavu viac ako kohokoľvek iného tu). Neeson je mužský muž a solídna postava hrdinu, akou bol Gibson vo filme Statočné srdce. Jessica Lange je tu silná ako hlavná žena. Film vás vtiahne a úplne vás vtiahne, takže ste pripravení zažiť emocionálny zážitok pri sledovaní tohto filmu.
Hollywood premenil mafiu na výrobnú linku od banálnych až po excelentné a napriek dobrým hereckým výkonom a rozumnému scenáru (veľa z nich je – pre zmenu – pravda!) toto úsilie o „domácu zábavu“ musí upadnúť. Slap bang in the middle.<br /><br />Skript je nielen zrejmý (všetky políčka kontrolného zoznamu sú nakoniec zaškrtnuté), ale strávi veľa času snahou vytvoriť pastiš z toho najlepšieho z práce iných ľudí . Krstný otec je najzrejmejší, ale existujú aj iné odkazy. Nebudem sa obťažovať ich menovaním. Napriek tomu je to dlžník s dobrým vkusom! Zdá sa, že producent stanovil kvótu na výstrely a vraždu (jedna aspoň každých dvadsať minút?) a koniec je slabý a "no a čo?" Bolo mi povedané, že existujú rôzne verzie tejto produkcie, takže možno je to práve tá verzia, ktorú som videl.<br /><br />Gangstri nezarábajú peniaze, ale berú peniaze. Zvyčajne zo strachu. Niektorí sa zdajú byť viac na strane vraždy a chaosu v biznise ako zarábaní peňazí. Boli to tí, ktorí išli prví (v reálnom živote aj tu). "So zbraňou v ruke sa peniaze nezarobia," hovorí Charlie 'Lucky' Luciano v jednej fáze. Jeden z múdrejších gangstrov, hoci všetko je relatívne. Predtým, ako ho priviezli domov do Talianska, bol skúseným obchodníkom s bielymi otrokmi a drogovým dílerom.<br /><br />Starú školu „fúzatého Peta“ si vybrali noví krváci, ktorí chceli moc a peniaze pre seba a vymaniť sa z rovného kabáta talianskej/sicílskej moci (zriedkavo podnikať mimo seba). Mladý Turek vedel, že sa potrebujú spojiť s inými skupinami (najmä „Židmi“, ktorí vedeli prať špinavé peniaze) a to sa aspoň spomína a uznáva. Čo nie je tak jasné je, že väčšina skupín prisťahovalcov mala svoju vlastnú mafiu – ale väčšina z nich zarobila peniaze a stala sa legitímnou. A prečo nie? Kto chce zomrieť vo väzení?<br /><br />Joseph Bonanno bol nemilosrdný muž pripravený zabiť, ak to bude potrebné, ale nie nespravodlivý alebo hlúpy. Jeho príbeh bol tragický v tom, že mohol zarobiť peniaze v nadzemnom svete a ukázal špeciálnu schopnosť vyhnúť sa zabitiu. Prirodzene, s trochou šťastia.<br /><br />Napriek množstvu slušných mien a trom hercom v hlavnej úlohe (Bruce Ramsay, Martin Landau a Tony Nardi) tu nie je charizma ani talent. priviesť nás a cítiť čokoľvek. Sme len pasívnymi pozorovateľmi v živote, o ktorom sme radi, že nemáme olovo. Ľudia, ktorí sú tu zobrazení, sa narodili v krutom svete, ale ich jediným znakom bolo urobiť ho krutejším.<br /><br />Ak sa nemôžete nabažiť žánru gangsteriek, bude to lepšie ako sledovanie Krstného otca 1 a 2 už po desiatykrát a je to ešte lepšie -- ako základná zábava -- ako ten strašný výpadok, ktorým bol Krstný otec 3.
Toto nie je najlepšia romantická komédia, aká bola kedy natočená, ale určite je celkom pekná a pozerateľná. Je to nasmerované staromódnym spôsobom a funguje to dobre. Cybill Shepherd ako Corinne nie je zlá vo svojej úlohe ženy, ktorá sa nevie preniesť cez smrť svojho manžela. Má sexi zrelosť. Ale nemôžem povedať veľa o Ryanovi O'Nealovi ako Philipovi, pretože je prinajlepšom neopísateľný. V úlohe môže byť adekvátny, ale to nestačí.<br /><br />Mám však pocit, že niektoré postavy, najmä Alex a Miranda, nie sú napísané dostatočne do hĺbky. Nevieme o nich nič viac, pretože pár minút po tom, čo sa objavia, príbeh naberá na sile a scenáristi nám nepovedia veľa, čo sa stane. Ale tento problém bol zachránený, pretože Mary Stuart Masterson má sviežu sladkosť ako sedmokráska, ktorá ho rozjasňuje, a Robert Downey Jr. je taký očarujúci, že roztápa obrazovku. Dokonca aj jeho úsmev je nákazlivý. A stalo sa, že jeho veľké zasnené oči sú ideálne pre deja vu a flashbackové scény.<br /><br />V každom prípade je tento film ľahký a jednoduchý a ak sa vám páčia, prečo to neskúsiť. <br /><br />
Miyazakiho Štúdio Ghibli ukazuje jeho úžasný dotyk oživujúci, plný život v každej malej akcii postáv v Ponyovi. Keď Sosuke tak opatrne odloží svoj čln, aby siahol po červenej rybe, viete, že sa pri sledovaní tohto filmu budete veľmi dobre baviť. <br /><br />Postavy sú zaujímavé a naozaj vám na nich záleží. Vizuálne pripomínajú iné príbehy, Riisa vyzerá ako dospelá Nausicaa so synom, stará dáma na invalidnom vozíku si pamätá čarodejnicu v Howl's Moving Castle.<br /><br />Prítomnosť živlov, vietor, dážď a more so svojimi skvelými, silnými vlnami, je taký silný, že si myslím, že ešte nikdy v žiadnom inom filme nebol takýmto spôsobom vyvolaný. Je to jednoduchý príbeh, voľne inšpirovaný „malou morskou vílou“ a siaha do srdca publika, rovnako ako Totoro, skutočné majstrovské dielo druhého Miyazakiho. <br /><br />Okamžitá klasika so skvelým soundtrackom a chytľavou skladbou počas záverečných titulkov. Nenechajte si to ujsť.
Ako dlhoročný obdivovateľ filmu „Moulin Rouge“ z roku 2001 a novší obdivovateľ filmovej tvorby Jeana Renoira som vedel, že skôr či neskôr si nevyhnutne pozriem jeho „francúzsky kankán“. Film rozpráva fiktívny príbeh o otvorení nočného klubu Moulin Rouge. Impresário Danglard (Jean Gabin) sa snaží premeniť montmartskú práčovňu Nini (Franãoise Arnoul) na hviezdu kankánu bez toho, aby vzbudil hnev svojej búrlivej milenky, brušnej tanečnice Loly (Maria Felix). Toto je len jeden z niekoľkých milostných trojuholníkov vo „francúzskom kankáne“ – podľa stereotypu sa títo francúzski šoubiznisoví ľudia vždy zamilujú.<br /><br />Renoir režíruje so svojím typickým jemným humorom a pozornosťou k vedľajším postavám, a tiež napísal text ku krásnej valčíkovej piesni, ktorá je vo filme prominentná. Gabin dokonale stelesňuje starnúceho francúzskeho hrdinu playboya. Arnoul je roztomilá ryšavka, ktorá sa drží v tanečných číslach, až na pár trikových záberov, kde je evidentne použitá dvojka.<br /><br />„Francúzsky kankán“ je považovaný za hudobnú komédiu a je toho veľa z hudobných čísiel, ktoré sa odohrávajú na scéne nočného klubu atď., len jedna postava, Casimir, vtrhne do piesne uprostred rozhovoru. Herca, ktorý ho hrá, Philippe Claya, je zábavné sledovať – skutočne vysokého, chudého mladého muža, ktorý spieva, tancuje a robí skrútenia.<br /><br />Film sa končí dlhou sekvenciou kankánu, rovnako ako všetky postavy sa učia víťaziť nad svojimi problémami a robiť umenie spoločne. Tanec je oveľa jasnejšie osvetlený a súvislejšie upravený ako v "Moulin Rouge"; v skutočnosti, ak mám jednu výhradu k "francúzskemu kankánu", je to, že celá vec je trochu príliš technologická. Dokonca aj vtedy, keď Nini zažije bolesť srdca alebo niekto spieva melancholickú pieseň, osvetlenie je jasné a ploché, žiadne tiene nenarúšajú. Áno, výsledkom je veselá a srdečná hudobná komédia; len sa nemôžem ubrániť myšlienke, že veci v skutočnom živote nikdy neboli také farebné a nevinné.
... s jediným aktom.<br /><br />Charlie Wilson, kongresman, skutočná postava. V 90-tych rokoch, keď vypukol komunizmus so ZSSR, Berlínsky múr a vojna s Afganistanom (so Sovietmi). Urobil to, jediné odmietnutie za peniaze a všetko išlo dole. Treba si ho pamätať, tak tu je. Jeho pamätník.<br /><br />Späť k filmu. Vtipné, dramatické, snobské, politické alebo len nudné. V každom prípade je to šikovný film o politickom živote, o vládnutí svetu a predovšetkým o lekcii pre svet. Lekcia pre každého politika, kritický uhol pohľadu na krajiny, ktoré podporujú vojny peniazmi, zbraňami a slovami.<br /><br />Poučenie – Svet nie je príjemným miestom na život
Je trochu znepokojujúce mať postavu menom Gig Young vo filme... ktorú hrá Gig Young. Ale tento film je miestom, kde Gig získal svoje meno a tiež pekný kariérny impulz po tom, čo hral malé časti pod iným menom.<br /><br />Idem proti väčšine ostatných komentárov a poviem, že sa mi naozaj páčilo tento film, hlavne kvôli živému výkonu Barbary Stanwyck ako Fiony. Bola zábavná, nahnevaná, zraniteľná, starostlivá a divoká ako najstaršia z troch dcér, ktorých matka zomrela na Lusitánii a ktorej otec bol neskôr zabitý počas prvej vojny vo Woaroch. <br /><br />Ako „muž“ domu, Fiona roky neochvejne stála proti vysporiadaniu sa s vôľou svojho otca, čo by preto umožnilo typ Donalda Trumpa menom Charles Barclay získať rodinný dom. Fiona však tají, prečo tak nenávidí Barclaya. Geraldine Fitzgerald je stredná, koketná sestra, ktorá je vydatá za Angličana, no túži po priateľovi svojej najmladšej sestry (Gig Young).<br /><br />Ak ste fanúšikom Stanwycka, toto si nesmiete nechať ujsť.
Niekomu tento film sadne, no musíte si ho pozrieť. Som rád, že niekto konečne otvoril diskusiu o skutočnosti, AKO afroamerické páry pracovali na tom, aby si získali meno v komunitách, a koľko z nich sa cítilo, že sa tam snažia zostať, keď sa sem prisťahovali „iní“ Afroameričania.<br /><br /> (Minor Spoilers)<br /><br />Tento malý film Showtime je skoro ako Spike Lee Joint...máte Afroameričana (Danny Glover), ktorý si tvrdo prepracoval cez tradične biele právnické pozície v 70-te roky 20. storočia. Ako KAŽDÝ Američan, aj on presťahoval svoju rodinu, aby bola kompatibilná s jeho mobilným statusom nahor, ale zabudol, že stále existuje veľa problémov. Jedinými Afroameričanmi v susedstve boli vtedy slúžky. Jeden vlastniaci dom? Wow.<br /><br />Potom sa začalo miešanie. Jeho manželke (Whoopi Goldberg) bolo povedané, aby sa „zapojila“, takže urobí to, čo všetky ostatné ženy v jej okolí. A práve keď si ten muž myslí, že on a jeho rodina sú „in“, hneď vedľa prichádza ďalší Afroameričan, ktorý sa dostal dovnútra, pretože vyhrali „lotto“ (Mo'nique), a v jeho očiach nechce mať s nimi nič spoločné. lebo nechce, aby si okolie myslelo, že sú si podobní. Je samozrejme lepšieho kalibru, jeho nový sused je "geto" a nemal by tam byť! Kto má teraz problém?<br /><br />To, čo vám tento film ukazuje, je veľké úsilie, ktoré táto rodina potrebuje, aby zapadla, a ako sa v tomto procese stráca. Núti vás to pýtať sa, kde začína a končí rasizmus...a s kým. Ukazuje, že bez ohľadu na to, akej ste farby a koľko peňazí máte, stále sa môžete uzavrieť pred skutočným svetom a pomáhať ľuďom okolo vás. Ukazuje tiež, ako tieto afroamerické deti, keď sa „zamiešajú“ do takých štvrtí, ako sú tieto, upadnú do pasce zmeny seba, aby vyhovovali kultúre (s blond vlasmi a modrými očami, pozor!) okolo nich. Smejú sa spolu s vtipmi, nevediac, že ​​SÚ vtipom a nevedia prečo.<br /><br />Ale celkovo je tento film o 'ľuďoch'. Bez ohľadu na to, akej ste rasy, tento film sa zaoberá tým, akí hrozní dokážete byť voči svojmu susedovi a voči sebe navzájom...to všetko preto, aby ste zapadli do seba...všetko preto, že máte pocit, že máte viac peňazí ako ostatní, takže to automaticky radšej - a zabudneš na problémy, ktoré si mal, a na tie, ktoré ťa čakajú.<br /><br />Opäť NIE pre každého. Ale veď sa pozrite a posúďte sami.<br /><br />
Alfred Hitchcock ukazuje originalitu v remaku svojho vlastného britského filmu z roku 1934 „Muž, ktorý vedel príliš veľa“. Tento pohľad na rovnaký príbeh z roku 1956 je oveľa ľahší ako predchádzajúci. Pán Hitchcock mal šťastie na spolupracovníkov, ktorí s ním išli od jedného filmu k druhému, čím si udržal štandard vo svojej práci. Robert Burks odviedol vynikajúcu prácu s kinematografiou a strih Georgea Tomasiniho ukazuje jeho talent. Nakoniec, Bernard Herrmann je videný ako dirigovať v nádhernej Royal Albert Hall v Londýne na vyvrcholení obrazu.<br /><br />James Stewart bol herec, ktorý dobre spolupracoval s pánom Hitchcockom. V tejto verzii hrá doktora z Indiany na dovolenke s manželkou a synom. Keď ho stretneme, sú na ceste do Marakéša v jednom miestnom autobuse a intrigy začínajú. Jeho manželka je tá najkrajšia Doris Dayová. Pred sobášom bola známou speváčkou a teraz je dokonalou manželkou a matkou. Film má dobré vedľajšie obsadenie, Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray, medzi inými, odvádzajú skvelú prácu pri zobrazovaní svojich postáv.<br /><br />Aj keď ide o „ľahkého Hitchcocka“, jeden nemôžem to považovať za zlyhanie. "The Man Who Knew Too Much" je pre Hitchcockových fanúšikov zmenou tempa.
No... Čo povedať.<br /><br />Myslím, že začnem priznaním. Plakala som 4x v živote. raz, keď zomrel môj otec, dvakrát kvôli priateľke na strednej škole a na konci tohto filmu. Tento film sa zaoberá skutočnými konfrontačnými problémami 6 školákov a núti ich celkom nepríjemne vyjsť von, aby ich videl celý svet. Nikdy som nevidel film, ktorý by sa zaoberal ľudským emocionálnym stavom tak dobre ako tento. Všetko od incestu po inkontinenciu je tu zahrnuté a pochybujem, že existuje veľa ľudí, ktorí sú v bezpečí pred bodnutím známosti aspoň v niekoľkých scénach.<br /><br />Začína to samovraždou. o 14:37 hod. potom bez toho, aby vám dal vedieť, kto zomrel, príbeh sa začne rozprávať od začiatku dňa. sleduje životy 6 školákov až do 14:37. zameniteľné a upravené s osobnými rozhovormi 6 tínedžerov vám umožní vedieť všetko o ich živote. ich lásky, nenávisti, sny, túžby, tajomstvá, hanba, falošné sebavedomie, hnus k sebe samému, korupcia a arogancia. celkovým výsledkom je akási „whodunnit“ snaha odhaliť identitu samovraha skôr, ako bude odhalená na konci filmu. bez toho, aby som niečo pokazil, musím vám dať vedieť. necítiť sa podvedení koncom. obsahuje veľmi dôležitú lekciu.<br /><br />A teraz varovanie. tento film rozhodne NIE JE pre slabé povahy. Mnoho ľudí skutočne odišlo z kina v polovici cesty, keď som to videl. Znechutený niektorým z jeho obsahu. Alebo možno je to tým, že niekedy je ťažké čeliť chladnej tvrdej realite. Taká je stredná škola pre mnohých ľudí. som si istý, že väčšina bude súhlasiť.
I.Q. je podľa mňa sladká, očarujúca a veselá romantická komédia o hľadaní toho pravého človeka pre vás. Ak sa ma pýtate, James (Stephen Fry) bol naozaj nudný chlap. Pre mňa sa Ed (Tim Robbins) hodil pre Catherine (Meg Ryan) viac ako James. Každopádne, všetci, ktorí sa podieľali na tomto filme, odviedli absolútne vynikajúcu prácu. Teraz na záver túto sladkú, očarujúcu a veselú romantickú komédiu o hľadaní toho pravého človeka pre vás vrelo odporúčam každému fanúšikovi Tima Robbinsa alebo Meg Ryan, ktorý ju ešte nevidel. Čaká vás veľa smiechu, takže choďte do video obchodu, požičajte si ho alebo si ho kúpte, oddýchnite si s priateľom a pozrite si ho.
Tento film bol šokom v osemdesiatych rokoch. Ďaleko od trendov, to znamená v srdci úprimnej kreativity, Babettes gaestebud stojí ako jeden z najlepších filmov svojej doby. Stephane Audran, úžasná herečka jej bývalého manžela Najväčšie úspechy Clauda Chabrola (le boucher, la rupture, les noces rouges, všetky nekvalifikované veci pre filmových nadšencov) dali celý život predstavenie. Vidieť ju pripravovať s láskou a náklonnosťou jej jedlo je pastvou pre oči. Všetci ľudia, ktorí videli toto majstrovské dielo, skutočne ochutnali, zjedli Babette kulinársky triumf. Najdojímavejšou časťou príbehu je však jeho záver: Babette bola skvelá francúzska šéfkuchárka, bola slávna, teraz našla novú vlasť, no rozkvet má už za sebou a už nikdy nebude dopustiť, aby sa vrátila do svojho drahého Francúzska. .Takže ju tie dve staré sestry utešujú:V nebi budú obrovské kuchyne, kde bude variť celú večnosť. Zatiaľ čo sa Babette podelila o svoje bohatstvo so svojimi novými priateľmi, Babette zmenila ich život, poskytla im potešenie a magický večer. Budem si pamätať navždy. V tomto jednoduchom, ale mimoriadnom scenári je ľudské teplo všade a všetkým prajem Babettinu hostinu, nech je to len jedna hviezdna noc...
Neviem, prečo niektorí ľudia takú reláciu kritizujú.<br /><br />Je to skvelá, zábavná relácia - pravdepodobne to nie je ten správny materiál pre hlavný vysielací čas, ale aj tak...<br /> <br />Rodinná dynamika je zábavná a celkovo taká, akú vidíte vo väčšine komediálnych relácií. Vedľajšie postavy sú úplne smiešne. Zápletky jednotlivých epizód a časté posmešky Siegfrieda a Roya sú len tesne nad priemerom, no veľmi často máte vedľajšie zápletky alebo narážky, pri ktorých sa váľate po zemi od smiechu.<br /><br />Toto výstava stála za tých 8 libier, ktoré som za ňu zaplatil.<br /><br />hodnotenie: 8/10
Pri filme ako stvorenom pre TV som si myslel, že je to skvelý popcornový film – nečakajte, že niečo bude veľmi presné a neočakávajte v tejto skupine žiadnych víťazov ocenení, ale odporúčam to pre verziu typu TV trochu ako „The Náhrady". Hľadajte portréty od skutočných hráčov a funkcionárov NFL.
Still Crazy sa mi páčil viac ako ktorýkoľvek film, ktorý som za posledné roky videl. Úspešná kapela zo 70. rokov sa rozhodla, že to skúsi ešte raz. Začínajú odohraním niekoľkých koncertov v niektorých ošúchaných európskych priestoroch s veselými výsledkami. Hudba je fantastická, scenár a herecké výkony úžasné. Postavy sú na mieste, najmä hlavný spevák s vysokým heavy metalovým hlasom, make-upom a osobnostnými problémami. Koncert na záver bol neskutočný. Choďte sa na to pozrieť, najlepšie v kine s dobrým zvukovým systémom :)
Toto je jeden z najlepších filmov 80. rokov v MOJEJ zbierke, na ktorý neustále myslím. <br /><br />The Running Man je dodnes jedným z Arnoldových najlepších a najrozdielnejších filmov a keď som prvýkrát videl The Running Man, bol som taký nadšený, že uvidím takýto film. Zbožňujem všetky tie súboje a toto je naozaj špeciálny film. Má tiež Jesseho Venturu, legendárneho profesora Toru Tanaku, Sven-Ole Thorsena, krásnu Mariu Conchitu Alonso, Yapheta Kotta, Kurta Fullera, Richarda Dawsona a Thomasa Rosalesa Jr., ktorý má vo svojich filmoch vždy rád smrť, pretože bol zabitý vo filmoch ako Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2 a medzi inými. Všetci fanúšikovia Arnolda by si tento film mali zamilovať od začiatku do konca, pretože je nabitý akciou, hviezdami a jeden z Arnoldových najlepších doteraz!
Tento fascinujúci, úchvatný a desivý film je „Apocalypse Now“ bez fikcie. Pomalé tempo, tichá nálada, poskytuje dobrý pohľad na otrávené miesta na Zemi, ktoré môžu byť znakmi nevyhnutnej záhuby.<br /><br />V mojej mysli niet pochýb – príroda je sužovaná a my sme choroba. Chamtivosť, samotná podstata ľudstva, ktorá poháňa evolúciu a pokrok, z nás urobila niečo ako rakovinu, na svojej ceste pohltiť hostiteľa a zomrieť s ním...<br /><br />Manufactured Landscapes je celkom nezabudnuteľný pohľad skúsenosť - aspoň už nikdy nebudem svoj hriankovač považovať a žehliť rovnakým spôsobom.
Všetkým recenzentom na tejto stránke by som musel povedať, že tento film sa oplatí vidieť. Takže to bolo vyrobené v roku 1972, tak čo. Móda vo filme bola presne taká istá vo svojej dobe. Ľudia, ktorí neštudovali kultúru desaťročí, by si mysleli, že tento film je syrová guľa. V porovnaní s modernou sériou „Left Behind“ (ktorá je práve teraz stvorená pre našu dobu) to vyzerá gýčovo. Avšak jedinou chýrnou súčasťou filmu je móda, ktorá bola opäť viac ako 30 rokov v minulosti. ALE. Odkaz, ktorý je poslaný v tomto filme, je veľmi silný a starostlivo zachovaný. Je toho veľa čo povedať, ale odmietam to povedať. (zo strachu, že to pokazíte) Tak choďte von a pozrite si tento film! Ak sa vám nepáči správa, ktorú odosiela, máte problémy, ktoré si vyžadujú pozornosť!
Videl som tento film na veľkej obrazovke ako dieťa a páčilo sa mi to - jemnosť a všetko. Nedávno som našiel kópiu na videu a znova som si to pozrel. Zle urobené, iste... strašná zábava, určite. Stále prináša zábavný punc. Je to oveľa zábavnejšie ako otrepaná Disney verzia ("Alive"). Jediné, čo sa "Alive" podarilo lepšie, boli špeciálne efekty. Ak ste milovníkom béčkových filmov, vrelo odporúčam „Prežiť“, nehovoriac o všetkých ostatných filmoch Reneho Cardonu Jnr... a mexických wrestlingových filmoch, ktoré natočil jeho otec (Rene Cardona Snr). "Survive" je už dlho očakávaná špeciálna edícia DVD. Počúvate, všetci milí ľudia, v Anchor Bay...?
Dúfal som, že Sentinel bude dobrý film a mal som pravdu. Skvelý príbeh v prvom rade z románu a myslel som si, že toto je originálny príbeh, ale myslím, že nebol a bol to veľmi inteligentný príbeh. Michael Douglas v tomto filme je veľmi dobrý a Keither Sutherland tiež, ale je veľmi ťažké zbaviť sa jeho úlohy Jacka Bauera v 24, ale nakoniec to urobíte a je úplne iný v The Sentinel ako v 24. tiež iná osoba, ktorá sa snažila vykašľať sa na svoju televíznu rolu, ale neuspela. Eva Longeria. Nebola vo filme taká dobrá a bola v celej veci na zadnom sedadle. Po zhliadnutí filmu som mal neustále Snívalo sa mi o The Sentinel a nemohol som zaspať. Celkovo je Sentinel dobrý film a odporúčam ho.
Čítal som Schneebaumovu knihu (rovnaký názov ako tento film), keď bola prvýkrát publikovaná a bol som hlboko dojatý jeho schopnosťou vidieť cez mnohé spôsoby „inakosti“ (jeho vlastné a ľudí z Amazónie, s ktorými žil a miloval). spôsob slušného života. Jeho nasledujúce knihy neboli také silné, ale ukázali jeho pokračujúce hľadanie. Jeho opis jeho sexuálnych vzťahov s mužmi kmeňa výrazne predbehol svoju dobu na začiatku 60. rokov, ale jeho úprimnosť a otvorenosť boli vítané. Tento film nádherne sprostredkúva výstrednosť a štedrosť muža, ale poskytuje aj pohľad na nevyhnutné zničenie nevinnosti (čo v tomto prípade nie je morálne pozitívny výraz), ku ktorému dochádza, keď „civilizovaní“ muži zasahujú do tradičných spoločností. Aj tak sa Schneebaum sám posunul do akejsi vyššej nevinnosti, ktorá naznačuje možnosť záchrany ľudstva pred jeho vlastnou ničivosťou.
Pandorine hodiny patria medzi najlepšie trilery, aké ste kedy čítali, a toto je jeden z najlepších trilerov, aké kedy uvidíte. Vysoko verná adaptácia románu Johna J. Nancea, ktorá mala v románe desivo reálny scenár, je tu ešte zvýraznená. <br /><br />Napriek tomu, že je určený pre televíziu, ide o prvotriednu zábavu. Herecké obsadenie je skvelé a vkĺzne do postáv z románu tak dobre, že by ste si mysleli, že čítajú román. Richard Dean Anderson vystupuje z tieňa Macgyvera a podáva najlepší výkon vo svojej doterajšej kariére. Jane Leeves je skvelá úloha asistentky veľvyslanca v úlohe, ktorá dokazuje, že môže byť skvelým dramatickým hercom. Daphne Zuniga je skvelá ako doktorka Sandersová a napriek tomu, že postava v knihe je muž, funguje neskutočne dobre. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume a zvyšok vedľajších hercov sú na špičkovej úrovni a zodpovedajú svojim románovým náprotivkom do písmena.<br /><br />Samozrejme, v príbehu došlo k zmenám (vrátane malých zmien na konci), ale tieto zmeny sú v porovnaní s románom k ​​lepšiemu. Dej je realistický a je veľmi vidieť, ako je prezentovaný, čo z neho robí najlepší film o lietadle od pôvodného filmu Letisko. Výrobné hodnoty sú vysoké a hoci špeciálne efekty môžu vyzerať rovnako dobre ako pred približne desiatimi rokmi, fungujú dobre. Scény sú skvelé, najmä ústredie CIA a Oválna pracovňa ukazujú, že tvorcovia filmu venovali veľa času tomu, aby to fungovalo.<br /><br />Nezáleží na tom, či najprv uvidíte toto a prečítate si román alebo naopak. Stačí urobiť oboje a nebudete ľutovať, že stratíte štyri hodiny tohto filmu a akokoľvek dlho vám bude trvať čítanie románu. Toto vám vyrazí dych.
Nollov pohodlný spôsob, ako uvádzať strohé komentáre, často s nadávkami, na opis vecí, o ktorých vie viac ako väčšina ostatných, je celkom osviežujúci. Vo filme je ešte jedna postava, ktorá sa neustále snaží verbalizovať komplikované problémy, pričom používa viac jazyka, ako je potrebné. Tento chlap nikdy nemal dostať tezaurus. Strihajte na Nolla a viete, že sa máte na čo tešiť!<br /><br />Spôsob, akým sú zobrazovaní priekopníci surfovania na veľkých vlnách, veľmi evokuje „stratenú éru“. Nevadí, že nikto nevie, ako si títo chlapi zarábali na živobytie, tým menej sa starali o záležitosti, ako je lekárska starostlivosť. Využitie starých filmových klipov bolo zvládnuté majstrovsky.
Zo všetkých filmov, ktoré som videl, a to je väčšina z nich, je tento zďaleka najlepší, ktorý sa týka predovšetkým amerických námorných vzducholodí (Blimps) počas druhej svetovej vojny. Áno, existujú aj iné dobré filmy súvisiace s LTA, ale väčšina z nich používa špeciálne efekty viac ako akékoľvek zábery v reálnom čase. This Man's Navy má podstatne viac záberov vzducholodí v reálnom čase atď. Pravda, veľa banálnych dialógov, ale práve to robí hollywoodske filmy zaujímavejšími aj dnes. P.S. Strávil som 10 rokov (z 20) a mám viac ako 5 000 hodín v námorných vzducholodiach všetkých typov, od roku 1949 do roku 1959. Hrdý člen Asociácie námorných vzducholodí atď. [ATC(LA/AC) USN v dôchodku]
Toto bol jeden z vrcholov polozabudnutej druhej sezóny ST:TNG predtým, ako „vyrástli“ alebo sa rozrástli do svojej vlastnej v tretej sezóne a neskôr. Nebola to len výstavná skriňa pre začínajúcich ako Bill Campbell a Teri Hatcher, ale bolo to aj pokračovanie Dátovho hľadania svojej „ľudskosti“, tentoraz prostredníctvom konceptu komédie. Stále jedna z mojich najobľúbenejších epizód.<br /><br />Na okraj, som stále sklamaný, že nie je uznaný herečke, s postavou ktorej sa Okona chystala skúšať (po postave Teri Hatcherovej) predtým, než ho hrubo preruší poručík Worf. Pamätám si, ako som v ten deň sledoval túto epizódu „prvý spustený“ v obchode mojich priateľov s komiksami a všetci sme si mysleli, že by z nej bola perfektná Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Bolo by pekné vedieť kto je vlastne táto krásna dáma...
Slabý začiatok, pevný stred, fantastický záver. To je môj dojem z tohto filmu. Simon Pegg sa mi páčil v dvoch filmoch, v ktorých som ho videl --- Hot Fuzz a Shaun of the Dead. Jeho úloha tu však nabrala úplne iný smer. Ukazuje svoj herecký rozsah, ale napriek tomu sa mi táto postava, ako bola stvárnená na začiatku, naozaj nepáčila.<br /><br />Existuje druh humoru, ktorý nazývam „komédia o frustrácii“. Jeho domnelé „vtipy“ a vtip nie sú v skutočnosti nič iné ako bolestivé a trápne momenty. Podobne ako postavu Beana, ktorú hrá Rowan Atkinmson. Existuje množstvo ďalších komediálnych hercov, ktorí stvárňujú podobné postavy. Nemám v úmysle ich tu udierať, tak to nebudem.<br /><br />Upozorňujem však, že ak ste ako ja a nemáte radi šmrncovných a šialene ukecaných idiotov, Pegg na prvý pohľad vykazuje práve takéto vlastnosti. tretina tohto filmu. ZLEPŠUJE SA to však.<br /><br />Niekde som čítal, že je to založené na skutočnom príbehu. Hmmm. Možno. Filmový príbeh prestal byť otravný a stal sa akýmsi triumfom „malého chlapíka“ v poslednej tretine. Nepotrebujem, aby boli všetky filmy cukrové a ľahké--- ale zhodou okolností, ako sa tento film zlepšoval, začalo to byť aj viac a viac happyendom.<br /><br />Aj to potešilo vidieť starého obľúbenca, Jeffa Bridgesa, hrať rolu tak majstrovsky. Páčil sa mi Iron Man, ale bol som smutný z toho, že Bridgesova postava bola darebák. Samozrejme, čisto osobný vkus, pretože jeho herecké výkony boli vynikajúce. Napriek tomu tu bol zázrakom ako vidiaci muž Bigger Than Life, vydavateľ Sharps. Bolo pekné vidieť ho v úlohe, ktorá ma skutočne bavila.<br /><br />Celkovo sa mi to páčilo! Len by som si prial, aby som prišiel o 40 minút neskôr a zmeškal začiatok.
Zatiaľ čo karikatúry a/alebo odkazy na ľudí alebo veci zo zábavného priemyslu alebo dokonca na značky produktov sú zvyčajne základom šortiek, ako je táto, tu sa nepoužívajú v množstve. Väčšina jednotlivých gagov je skôr generických. Ako uvediem príklady, nižšie budú spoilery: <br /><br />Všimol som si iba tri (dobre, technicky štyri – jedna je rýchla na samom konci rozprávky) karikatúry, čo je na tento typ krátkych filmov akosi málo, hoci ide o hlavnú postavu s poriadnym množstvom aktivity. Sú to Jack Benny (ako Jack Bunny), Leopold Stowkowski a nenapodobiteľný Ned Sparks (ako krab v plechovke je veľmi dobrá šanca, že ak bol krab zapojený do krátkeho filmu Warner Brothers v tridsiatych a štyridsiatych rokoch minulého storočia, použila sa karikatúra by bol Ned Sparks). Sú tam aj odkazy na Aquacade od Billyho Rose a riff na postavu z rádiovej šou s názvom „Henry Aldrich“ (Coming, Mother!), hru na Supermana (tu Superguy) a darebák je vzletom na „King Kong“. To je pre tento druh roubíku všetko.<br /><br />Samotné produkty sú väčšinou všeobecné a roubíky sú skôr hrami so základnými predmetmi v neobvyklých situáciách, ako napríklad korytnačky vystupujúce z plechoviek polievky, aby zaútočili na zloducha ako tanky , konzervy s paradajkovou polievkou robia "The can-can', perníky, ktorí sa menia na výsadkárov, používajú vreckovky na padáky a tak ďalej. Gagy sú veľmi dobré a je to vynikajúci príklad Boba Cartoon Clampett v tomto bode dosiahol svoj režisérsky krok a hoci nie je ani zďaleka jeho najlepším dielom, ani tento krátky film nájdete na Looney Tunes Golden Collection, Vol výborná súprava, ktorú vrelo odporúčam.
Adaptácia románu Sarah Waters od Andrewa Daviesa bola vynikajúca. Postavy Nan a Kitty skvele stvárnili Rachael Stirling a Kelley Hawes. Celú sériu bola úplná radosť pozerať. Zaujalo to predstavivosť všetkých, či už heterosexuálov alebo homosexuálov. Kiežby mohlo byť pokračovanie!
OK, takže zvyčajne nebývam z tých, čo si požičiavajú zahraničné filmy...hlavne zahraničné čierne komédie. Myslím, že na jednej ruke môžem spočítať počet filmov, ktoré som od začiatku do konca považoval za skutočne zábavné. Tento film bude pridaný do užšieho zoznamu. Dokonca aj čierne komédie priamo z Hollywoodu ma niekedy vytáčajú, pretože vyžadujú neskutočne suchý zmysel pre humor. Ale pri tomto sa mi oči zaliali slzami. Boleli ma boky. Už dávno som sa tak nenasmial. Tento film mi odporučila moja mama a myslím, že by ma ani vo sne nenapadlo, že si ho pozriem, ak by sa o ňom nebála. Nebojte sa, že počas filmu budete musieť čítať – prídete o veselo dobre zahraný film.
Skvelý príbeh, aj keď je nám určite známy. Meryl Streep dokazuje, že je skutočne najlepšou herečkou vo filme súčasnosti. Veľmi zábavné a presne to, čo som očakával. Nechoďte si pozrieť tento film, pokiaľ nie ste pripravení na to, aby vás emocionálne využili a manipulovali, ale ak máte takéto očakávania, jazdu si užijete.....
Pre mňa je to dobrý seriál. Som trochu sklamaný, že Ana Lucia a Libby zomreli, ale ešte viac ma trápi, že Micheal klamal všetkým o tom, kto ich zabil. A ak niekto môže odpovedať na toto, ako sa volal ten chlap, ktorý bol údajne "Henry Gale", bol ako vodca ostatných (alebo to bola slečna Clue??), aj tak, ak poznáte jeho meno, cool. No snažím sa myslieť na to, čo sa môže stať potom, keď konečne nestlačili tlačidlo. Pokazilo to celú tú vec s projektom DARMA a osobne som si myslel, že je skvelé, že mali tú kľúčovú vec pod zemou, ktorú Desmond použil na vypnutie magnetickej veci, áno a aký to malo zmysel? Som rád, že nakoniec nestlačili tlačidlo, ale čo sa stane s ľuďmi v poklope? Ako pán Echo, John, Charlie a Desmond pravdepodobne zomreli, ale čo ostatní? Myslím, že prežili, zabudol som? no toto je len moja maličkosť o tom, čo som si myslel o finále tejto sezóny!!!
Closet Land je úžasný, desivý kúsok kina. Hrajú v ňom iba dvaja herci v jednom súbore, no nikdy nestratí vašu pozornosť. Scéna je nápaditá a znepokojujúca, inscenácia scén udrží vašu pozornosť a zároveň pridá váš vlastný pocit zmätku a hrôzy. Herecké výkony sú vynikajúce, Alan Rickman a Madeleine Stowe majú povinnosť preniesť každú scénu.<br /><br />Tento film som prvýkrát videl v roku 1991, krátko potom, čo vyšiel na videu. Nehralo sa to v divadlách, kde som býval; vzhľadom na jeho politický obsah neprekvapuje. Treba to však vidieť. Predstavuje brilantnú inscenáciu techník mučenia a vypočúvania, ktoré používajú represívne spoločnosti na vzbudenie strachu a poslušnosti vo svojich občanoch. Krajina nie je nikdy pomenovaná, o to je pozoruhodnejšia. Môže to byť kdekoľvek; Východ, Západ, 3. svet, 1. svet. Ilustruje, čo sa stane, keď sa malá skupina ľudí rozhodne, čo je pre každého najlepšie; keď sa vláda stane vládcom občanov a nie slúžkou.<br /><br />Madeleine Stowe je detská autorka, ktorú v noci vytiahli z postele a podrobili teroru a mučeniu. Ocitne sa v izbe s Alanom Rickmanom, zdanlivo príjemným funkcionárom. Spočiatku to vyzerá ako strašná chyba a ona môže ísť; ale strach ju prinúti zostať a hrôza sa stupňuje. Čoraz častejšie je vystavená fyzickému a psychickému týraniu. Vyšetrovateľ používa zmyslovú depriváciu, časovú manipuláciu, zmätok, sluchovú manipuláciu, hranie rolí a skrútenú logiku, aby rozobral autora. Je ponižovaná a bitá, nútená znášať namáhavé telesné polohy, zbavená jedla a vody.<br /><br />Cez to všetko sa odmieta podvoliť; urobiť to, čo žiada vyšetrovateľ. Povedali jej, že všetko skončí, ak len podpíše priznanie. Jednoduchý malý čin. Ona odmieta. Cez to všetko využíva obranné mechanizmy, ktoré sa vyvinuli od detstva. Pomaly sa ukazuje, že bola v detstve obeťou sexuálneho zneužívania. Aby prežila, vyvinula fantazijné svety a postavy, ktoré ju zbavili zneužívania. Tieto mechanizmy jej umožňujú prekonať svoje mučenie a obrátiť stôl na svojho vyšetrovateľa. Začne útočiť na jeho vlastné presvedčenie a povolanie a núti ho preskúmať svoj vlastný život a motívy. Nakoniec je slobodná, pretože si zachováva slobodu myslenia. Vyšetrovateľ je ten, kto je uväznený štátom.<br /><br />Tento film bol natočený počas vrcholenia studenej vojny, apartheidu a v čase, keď sa o zločinoch mnohých vlád po celom svete denne dostávali správy. Je to ešte aktuálnejšie vo svete, kde sú „nepriateľskí bojovníci“ zadržiavaní a vypočúvaní v tajných väzniciach, ktorým sú odopierané zákonné práva alebo právny zástupca; kde „etnické čistky“ pustošia celé spoločnosti a humanitárna pomoc je odmietnutá. Ukazuje, že jednotlivec sa môže postaviť štátu alebo inému utláčateľovi tým, že sa odmietne poddať strachu a teroru.
Aj keď tento film nemusí byť ďalším Evil Dead (Do pekla, kto vie, možno áno, vychádza len rok), stojí za to si ho pozrieť. Nečakajte film za 10 miliónov dolárov. lebo budeš sklamaný. Očakávajte, že sa pobavíte, zasmejete a vychutnáte si zážitok. Celkovo je tento film OVEĽA lepší ako mnohé, ak nie všetky nízkorozpočtové horory. Videl som filmy, ktoré minuli viac ako 10 alebo 20-násobok toho, čo stála výroba tohto filmu, a dopadli 1 000 000 000-krát horšie. Úsilie, ktoré bolo vložené do tohto filmu, ďaleko zaváži prekážku, ktorej čelí obmedzeným rozpočtom. Filmy majú baviť a tento film to určite robí. V skutočnosti vám tento film môže dokonca otvoriť nové dvere pri sledovaní filmov. Je k dispozícii na Netflixe, ak nie vo vašej miestnej videopožičovni. Tak sledujte a potom sa rozhodnite.
Po skončení strednej školy sa najlepšie kamarátky Alice a Darlene rozhodnú podniknúť výlet do Thajska. Kým sú tam, stretnú očarujúceho Austrálčana menom Nick. Po nejakom čase strávenom s Nickom sa ich spýta, či by s ním nechceli ísť na víkend do Hongkongu. Súhlasia. Na letisku ich však zatknú za pašovanie drog a následne ich odsúdia na 33 rokov v thajskom väzení za niečo, o čom tvrdia, že neurobili. Keďže nevedia, čo majú robiť, nakoniec kontaktujú Yankee Hanka, amerického právnika, ktorý žije so svojou manželkou v Thajsku. Hovorí sa, že ak máte peniaze, môže vám pomôcť. Veci sa začínajú dobre, ale stále sa nemôžu dostať von.<br /><br />Film je naozaj dobrý, pretože nenecháva na sebe, čo sa má stať, a je stále zaujímavý. Nemohla som však uveriť tomu koncu. Bol to jeden z tých koncov, kde nepoznáte 100% pravdu, ale stále tak trochu viete, čo sa skutočne stalo s Nickom a pašovaním drog kvôli „priznaniu sa“ atď. <br /><br />Claire Danes a Kate Beckinsale tu podávajú celkom dobré výkony. Výkon Beckinsales bol však trochu slabý. Priateľstvo postáv Dánov aj Beckinsales je dobré, ale mohlo sa zdať silnejšie. Paul Walker tu má dokonca malú nepripísanú rolu. ;)<br /><br />Každopádne som si myslel, že Brokedown Palace je dobrý film a dávam mu 7/10.
Preslávil sa ako skvelý herec vo vedľajšej úlohe vo filme „Glory“, dokázal, že nie je priemerným hercom „Malcolm in the Middle“ vo filme „Malcolm X“, svoju bratskú lásku k herectvu ukázal vo filme „Philadelphia“ 'He Got Game', nevytiahol žiadne údery a otriasol nami ako hurikán v 'Hurikán', poskytol nám efektívneho herca vzdelávanie v 'Training Day' a teraz ukázal, že vie aj režírovať! Režijný debut Denzela Washingtona „Antwone Fisher“ je najdojímavejší film roka. Tento príbeh o slzavých „rybároch“ nemá nič spoločné s debaklom, ktorý sa stal Miami Dolphins v 4. štvrťroku proti New England Patriots v poslednom zápase sezóny 2002. Na rozdiel od tejto tragédie s delfínmi má „Antwone Fisher“ emotívny radostný záver. Film je založený na skutočnom príbehu o mladom námornom dôstojníkovi, ktorý má problém so zvládaním hnevu kvôli ohavnosti, ktorú trpel ako pestún. Denzel hrá námorného psychológa, ktorý pomáha Antwonemu prekonať jeho hnev a presvedčiť ho, aby našiel svoju prirodzenú matku. Dereka Lukeho debutový výkon ako Antwone je najlepší obdivuhodný herecký výkon, aký som od začínajúceho herca už nejaký čas videl. V skutočnosti som videl niektoré detailné výstrednosti v Lukovom herectve, ako som to videl v predchádzajúcich predstaveniach Washingtonu. Bolo to, ako keby Washington povedal Luke- 'la la la Luke, som váš herecký otec'. Dobre! Odložím vtipy zo Star Wars skôr, ako ma moji čitatelia pošlú do ďalekej galaxie. Keď už hovoríme o veľkom Denzelovi, jeho práca psychológa bola majstrovská. Čo však môžete čakať od samotného hereckého 'Majstra D'. „Antwone Fisher“ nenapísal nikto iný ako sám Antwone Fisher. Emocionálny pátos, ktorý vložil do scenára svojho príbehu, bol z materiálu „rybárskeho kráľa“. Pozdravujem náčelníka Mr. Washington“ pri chytaní správnej návnady v hre „Antwone Fisher“. ***** Výborne
Ak sa chcete dobre zabaviť, potom je toto TEN film, ktorý si musíte pozrieť.<br /><br />Prijmite predpoklad – existuje táto vysoká škola, ktorá prijíma ľudí s minimálnou kvalifikáciou BA, B.Com, M.Com, MA , MBA, MCA, B.E., M.Tech a BCA. Musíte teda brať do úvahy spotrebovaný čas a teda je zrejmé, že všetci študenti majú 40+. Škola prijíma aj študentov „ťažšieho“ výdaja a má kurz P.Hd v chudnutí a jediný študent, ktorý toto neuspel samozrejme Manisha Koirala. Len ona bola v minulom živote had. Stále nie ste presvedčení? OK, čítajte ďalej.<br /><br />Tu je scéna. Akshay Kumar, vysokoškolák, je prenasledovaný Armanom, vytiahne bazuku a zastrelí ho! Potom hádže granáty. Potom jeden z granátov zasiahne Akshay. Ale nezomrie a pokračuje v boji, Arman, had, vrazí do Akshaya polstopovú dýku a dupne po nej, ale Akshay je stále tam. Potom Akshay sadne na vodný skúter a nasleduje Armana. Bojujú a Arman dusí Akshay pod vodou a nakoniec je Akshay mŕtvy. Takže si myslíme, že hneď ako Arman nebude v obraze, Akshay odpláva k Rajovi Babbarovi, riaditeľovi tejto vysokej školy + Boxing Refree + profesor parapsychológie + mumlajúci kňaz.<br /><br />Ale nikto, opakujem nie jeden berie koláč ale istý pán Nigam. Musíte sledovať, aby ste sa dozvedeli viac. :-)
Existuje nejaká otázka, že Jeffrey Combs je jedným zo skutočných hororových velikánov? Tento film vážne nie je na hovno a je trochu zábavný... Sledovať mladého Combsa pri práci je skvelé, ale prial by som si, aby mal viac riadkov. Pozrite sa na Beyond Re-Animator. Trochu to nakopne.
Za tie roky som sa stal fanúšikom režiséra/spisovateľa Barryho Levinsona a nesklamal ma týmto veľmi vtipným pohľadom na politiku. Populárny televízny komik Tom Dobbs (Robin Williams) osvietil národ svojimi štipľavými vtipmi o stave krajiny a zodpovedných zvolených politikoch. Noc čo noc má svojich fanúšikov váľajúcich sa po ostrovoch; potom sa navrhuje otázka, aby Dobbs kandidoval na prezidenta sám. Jeho manažér Jack Menken (Christopher Walken) hovorí, choďte do toho. Dobbove prezieravé hlúposti podnietia hnutie na najnižšej úrovni, ktoré ho zaradí do hlasovania. Komik do zvoleného prezidenta. Mladá žena (Laura Linney) medzitým nájde chybu v počítačovom systéme, ktorý bude počítať hlasovacie lístky od pobrežia po pobrežie. Moja obľúbená sekvencia je Linneyho zrútenie sa v kaviarni. Williams je úplne hysterický so svojimi rýchlymi vtipmi. Ďalší pozoruhodní v obsadení: Jeff Goldblum, Lewis Black a Rick Roberts.
POZOR na SPOILER!!!! Toto bola recenzia môjho syna na film, ktorú chcel odo mňa uverejniť. Toto napísal, prisahám.<br /><br />S Frankie Muniz z Malcolma in the Middle a Amandou Bynes z Nickelodeonu môžu ísť na premietanie podnikania. Spojili sa s hercom Paulom Giamattim. Ukradol esej Jasona Shepherda o Big Fat Liar a dostal sa do filmu. Jason (Frankie Muniz) a Kaylee (Amanda Bynes) musia ísť do L.A., aby to získali späť. Jasonov otec neverí, že tú esej napísal on. Takže zakaždým, keď sa Jason uvidia, požiada Wolfa (Paul Giamatti), aby zavolal Jasonovmu otcovi, pretože chce jeho esej SPÄŤ!!!! Wolf netočí film, ale robí ho prezident spoločnosti. Na konci si rodina a Kaylee pozrú film Made by Wolf Pictures podľa skutočného príbehu, ktorý napísal Jason Shepherd.
Miloval som tento film! Takže stojí za to dlhý prevádzkový čas. Potrebujem však pomôcť s koncom....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Posledný záber Marie na konci - Má to naznačovať, že stále hľadá Renauda ? alebo možno, že to bola ona, ktorá chcela oživiť 13? (Zdalo sa, že to bola ona, kto doručil prvý list Colinovi) Nie celkom tomu rozumiem, ale viem, že sa mi to veľmi páčilo. Takže ak to niekto videl a pamätá si to alebo to práve videl, prosím o vysvetlenie konca.<br /><br />Ďakujem
som tu vo veľkej menšine. Pôvodný caddyshack ma tiež veľmi nezaujímal, okrem scény prenasledovania/murray dua a vybraných vtipov Rodneyho. dobre, rozober to: Rodney vs. Jackie- obaja sú židia a majú podobný humor. rodney je väčšie meno a výraznejšie. Jackie má k svojim vtipom náhodný a pozornejší prístup a v tomto pokračovaní je viac „na tvojej“. Jackieho postoj ku všetkému je nezabudnuteľný a svojím spôsobom inšpiratívny! jeho rýchle linky a prílišná sebadôvera vo mne vyvolali túžbu vyjadriť sa takýmto spôsobom. rodney bol dobrý, ale nebolo ho dosť a bol skôr „do očí“ a odmietavý. Jackie, vo vzácnom filmovom vzhľade, je perfektnou ponorkou pre Rodneyho (no tak, fén v tvare pištole?!?!), naozaj, pozrite sa na maličkosti!<br /><br />stack vs. rytier – obaja hrať snobských yuppies veľmi dobre. ted rytier, napriek svojej úžasnej televíznej / filmovej kariére, trochu ukazuje svoj vek. ale stiahne snobské požiadavky a chceme ho vidieť padať. ted vyzerá trochu slabo a je dosť otravný, hrá svoj hnev a frustráciu príliš groteskne, zatiaľ čo stack je mimochodom viac uštipačný a pomstychtivý; naozaj ho nenávidíš a tešíš sa z toho, že neustále zlyháva. stack u mňa vyhráva.<br /><br />murray vs. aykroyd – no, obaja mali skvelé, vintage scény podobné SNL s všadeprítomnou a príjemnou chevy chase (ty webb). Murray/Chase sa mi páčil viac. murray hrá svoju skvelú, otravnú, ukecanú postavu so zjavnými improvizačnými schopnosťami a je milý, no zároveň otravný. a presne to isté možno povedať o aykroydovi. obaja sú po chvíli otravní, ale je to nerozhodné.<br /><br />Druhá časť sa mi naozaj páčila oproti tej prvej. sú to 2 úplne odlišné filmy. časť je viac drogový/kúpeľňový/sexuálny humor s obsadením plným skvelých mien. 2. časť využíva golf ako pozadie pre komédiu typu „prilepiť sa k bohatým“, vďaka ktorej sa človek cíti lepšie ako robotnícka trieda. scenár z 80-tych rokov? áno. trochu pritiahnuté za vlasy? ano, ale nebol prvy? urážka golfového športu? áno, je to film. tenký príbeh? áno, je to komédia so skutočným humorom - nie 'tance s vlkmi'!! okrem toho- časť 2 má oveľa lepší soundtrack!! PROSÍM- NEOČAKÁVAJTE, ŽE TOTO BUDE POKRAČOVANIE PRVEJ ČASTI!! JE TO NA 98% JEHO VLASTNÝ FILM A ANI BY NEMAL BYŤ V NĚM NÁZV 'CADDYSHACK'. to znamená, že som veľkým fanúšikom caddyshack 2 a je to skvelý predstaviteľ 80-tych rokov s kvalitným humorom. VIVA JACKIE MASON!!! všetkým reduktorom- odľahčiť! je to skvelá komédia sama o sebe. randy quaid bol úžasný, jonathan silverman bol úžasný, sakra, všetci boli!! všetko toto chatovanie a teraz mám chuť si to pozrieť! myslím, že budem
Presne toto potrebuje austrálska televízia a austrálska politika, ľudia so zmyslom pre humor!!! Dobré pre ABC, že podporuje týchto ľudí. Šou je založená na dvojici Austrálčanov, ktorí vedia, ako vytiahnuť mickeyho z politikov alebo iných ľudí v centre pozornosti. Chlapci používajú Sydney ako svoju hlavnú základňu na to, aby urobili rozruch na verejnosti. Dávajte si pozor na Crazy Wharehouse Guy alebo Mr Ten Questions. Chlapci, ktorí vykonávajú tieto akcie, sú tí istí, ktorí prezentovali CNNN. Ak sa vám páčilo CNNNN a skleník, potom sa vám táto show bude páčiť. Stále ma zaujíma, ktoré kaskadérske kúsky sú skutočné a ktoré sú čisto herecké, pretože chlapci robia niekoľko pochybných akcií...
Popoluška je jeden z najlepších filmov od Disneyho, jeden z tých filmov, ktoré si myslím, že si ceníte viac, čím ste starší. Disney vytvára magické spracovanie klasickej rozprávky. Film považujem za najväčší z jeho filmov v čase svojho uvedenia. Postavy sa stali viac dimenzionálnymi ako predchádzajúce filmy, čím sa vytvorila väčšia hĺbka, aby si postavy viac vážili. Samotná Popoluška je podľa mňa jednou z najväčších postáv, aké kedy Disney vytvoril. So svojou láskavosťou a štipkou suchého humoru je mimoriadne sympatická; je to však inšpirácia, ktorú poskytuje, čo ju robí nezabudnuteľnou. Rovnako ako mnohí ľudia je nekonečná snívačka, drží sa svojich snov a nikdy sa nevzdáva. Aj v tých najnepriaznivejších situáciách jej sny vydržia a nedovolí, aby jej to niekto vzal. Jej príklad by mal slúžiť ako inšpirácia pre každého a povzbudenie, aby ste nikdy neopustili svoje sny.
Kurosawa splieta príbeh, ktorý má obsadenie postáv tak rozmanité ako ktorákoľvek Shakespearovská dráma a herecké výkony sú verné príbehu, pričom každá hviezda hrá svoju rolu ako súčasť väčšieho príbehu. Je dojímavá, vtipná a pútavá vo všetkých častiach. Vývoj postáv je takmer dokonalý, kinematografia je živá a pútavá a príbeh vás vtiahne.<br /><br />Rád by som povedal, že „samurajskí šialenci“ a tí, ktorí sú posadnutí dynastiou z konca 18. a 19. storočia Príbehy Japonska môžu tento film ignorovať ako nie najlepšie Kurosawovo dielo. Možno nie je jeho najlepší, ale aj v tom najhoršom je Kurosawa lepší ako mnohí z najlepších. Tento príbeh je tak založený na pozdvihnutí všedných životov obyčajných ľudí v čase veľkých zmien, že je nadčasový, napriek tomu, že je zasadený do nie tak dávnej minulosti.<br /><br />Toto by som srdečne odporučil každému filmovému nadšencovi a najmä tým, ktorí budú pravdepodobne pokračovať v čítaní románu, na ktorom je film založený.
Vo Fassbinderových skorších filmoch jeho nápady niekedy prevyšovali jeho schopnosť ich realizovať. Vždy bol skvelým spisovateľom, ale nejaký čas mu trvalo, kým si osvojil svoj štýl práce s kamerou a rozprávanie príbehov.<br /><br />Obchodník štyroch ročných období je jedným z prvých Fassbinderových filmov, ktorý skvele využíva farby , od jasne zelených hrušiek v kupcovom vozíku až po jasne červené ruže na pohrebe (pohreb vo filme Fassbinder? kto by si to pomyslel).<br /><br />Jeho kameramanská práca sa tam dostávala tiež, ale stále to bolo dosť minimalistické. Občasné zoomy pôsobia občas trochu nepohodlne a neprirodzene, no Fassbinder stále vychádzal zo svojej čisto avantgardnej fázy. Môže to byť preto, že za kamerou nestojí Michael Ballhaus, ale o niečo menejcenný Dietrich Lohmann.<br /><br />Napriek tomu, toto je Fassbinder a tu nájdete svoje riešenie. Zlomené sny zobrazené tak živo a neochvejne, že odcudzujú publikum a privádzajú ho do depresívnej strnulosti. Presne to, čo lekár nariadil. Raná klasika, ktorá vykazuje pozoruhodný pokrok v porovnaní s jeho prvými filmami vydanými len pred 2 rokmi.
Rozkošný! Videl som domáci import vo Philly v októbri so svojimi deťmi. Všetkým sa nám to tak páčilo, že sme to videli druhýkrát s mojimi rodičmi. Už roky som ich nepočul takto sa smiať! Bolo to prvýkrát, čo si pamätám, že som videl film, ktorý si mohli užiť moji rodičia a moje deti. Je to naozaj milé a už sa nevieme dočkať, kedy to vyjde na DVD. Potrebujú natočiť viac filmov, ako je domáci import. Je osviežujúce ísť na film, ktorý si môžu vychutnať tri rôzne generácie (a nehanbiť sa). Od mojej veľkej tučnej gréckej svadby som nevidel taký roztomilý film. Milovala som Mindy Sterlingovú ako matku. Bola aj v Austine Powers. Howard Hesseman je v tomto tiež a je veselý. Pamätám si ho z WKRP.
Planéta je úžasný filmový kúsok. Za pouhých 8 000 £ sa z produkcie Stirton Production stal jeden z najoriginálnejších sci-fi filmov na dlhú dobu.<br /><br />Film s fyzicky zastrašujúcim Mikeom Mitchellom je zmesou skvelých špeciálnych efektov, silné rozprávanie a dobre naplánovaná akcia. Od úvodnej vesmírnej bitky až po silné finále sa všetko o tomto filme javí ako vysoko nad jeho rozpočtom.<br /><br />Začnime špeciálnymi efektmi, ktoré určite nie sú štandardom "Revenge Of The Sith", ale sú zapnuté. úroveň, ak nie vyššiu, ako Babylon 5 a Farscape. A tiež za zlomok ceny. Detaily a pohyb sú vynikajúce a od samého začiatku zachytávajú predstavivosť. Dizajn všetkého, lodí, zbraní, entít je na špičkovej úrovni. Prítomná predstavivosť a kreativita sú skutočným prekvapením pre film s týmto rozpočtom.<br /><br />Ďalším prekvapením bola sila príbehu a oblúk, ktorý si vyžaduje. Existuje niekoľko zvratov, z ktorých väčšina je dobre napísaná v scenári, prekvapuje a je dobre zahraná. Bol som prekvapený, že dva roky na príprave a prvýkrát som si predstavil pred 15 rokmi, aké dôležité sú niektoré aspekty príbehu pre dnešnú spoločnosť. S dianím po celom svete môže existovať určitá rezonancia s dĺžkami, ktoré sú žoldnieri nútení prejsť, aby prežili.<br /><br />Dokonca aj zvukové efekty sú na mieste, rovnako ako atmosferická hudba. Použitie svetla a kostýmu ešte viac prispieva k profesionálnemu vzhľadu. Pláž Balmedie v Aberdeene vyzerá ako pusté a osamelé miesto.<br /><br />Úprimne povedané, tento film vyzerá 10-krát, ak nie 100-krát viac, ako je vynaložený rozpočet, a to svedčí o kreatívnom, tvrdo pracujúcom tíme ľudí od režisérovi, hereckému obsadeniu, efektom cez producentský a zvukový tím. Nádherné úsilie, odporúčam vám dostať kópiu čo najskôr
Haggard: Film je dobre napísaný, dobre zrežírovaný a dobre zahraný. Je tu veľa smiechu nahlas a niekoľko úžasných scén na skateboarde s Margerou. Scény West Chester, PA sú natočené nádherne a scenár je jednoducho vtipný. Na filme sa mi páči, že namiesto toho, aby bol ďalším veselým príbehom lásky alebo inou verziou „Jackassa“, berie temne zábavný pohľad na rozchody z inej perspektívy. Väčšina filmov o rozchodoch zobrazuje naivnú ženu, ktorú podvádza podvádzajúci muž. Potom nájde pána Pravého a povie svojmu podvádzajúcemu ex, aby sa stratila. Tento film sa pozerá na emocionálnu horskú dráhu vychýreného muža... bez toho, aby sa bral príliš vážne. Ryan Dunn odvádza vynikajúcu prácu ako zmätený muž a s Bamom Margerom a Brandonom Dicamillom ako vašimi najlepšími priateľmi, ktorí sa vám snažia pomôcť prekonať toto ťažké obdobie, ako môžete brať niečo príliš vážne? Je zrejmé, že Margera and Co. sú neskutočne talentovaní za kamerou aj pred ňou. Teším sa na ich budúce filmy a počiny.
Tento dokument je úžasným príkladom toho, akým zábavným a úžasným zážitkom môže byť dokument, ak sa robí tak dobre. Tento námet, Mark, je inteligentný, zábavný a veľmi energický a tento príbeh o jeho osobnom boji za prežitie svojich snov bude inšpiratívny pre každého, kto vie, aké to je prechovávať „nemožný“ sen. Pozrite si tento ťah
Richard Attenborough je režisér, ktorého meno je synonymom pre Oscara oceneného „Gándhího“ z roku '83. Nevedel som o žiadnom inom jeho diele, až kým som nedávno nenarazil na skladbu Cry Freedom, vydanú v roku 1987. Aj keď možno nebola taká populárna ako jeho Gándhí, je rovnako pútavá, ak nie ešte viac. bol prepustený, keď sa Južná Afrika stále nezbavila okov apartheidu. Zatiaľ čo väčšina filmov so spoločenskými témami vychádza až po udalosti, myslím, že tento bol vydaný v tom čase.<br /><br />Príbeh je založený na skutočných postavách a udalostiach. Knihu, podľa ktorej bol film natočený, napísal Donald Woods (Kevin Kline), novinár, ktorý do konca sedemdesiatych rokov pôsobil v Južnej Afrike. Sleduje pôvod Woodsovho priateľstva s charizmatickým černošským vodcom Stevom Bikom, ktorého úžasne stvárňuje Denzel Washington. Neviem si predstaviť lepšiu voľbu pre túto rolu. Washington vyžaruje prirodzený šarm a prítomnosť na obrazovke, čo si Bikova postava vyžadovala.<br /><br />Zatiaľ čo spočiatku bol Woods proti tomu, čo Biko podľa neho šíril ako čierny rasizmus, po stretnutí s týmto mužom sa nedokázal ubrániť do jeho bojov a nápadov. Puto medzi nimi je silnejšie a Woods a jeho rodina si uvedomujú a stávajú sa citlivejšími na utrpenie ľudí, ktorých Biko predstavuje.<br /><br />Nakoniec však dôjde k tragédii a Woods sa teraz musí sústrediť na útek z juhu. Afrika, s jeho knihou, aby ju mohol vydať a dal vedieť vonkajšiemu svetu, čo sa deje. Druhá polovica filmu je strhujúcim príbehom o jeho úteku z Južnej Afriky spolu so svojou rodinou a udrží vás na háku.<br /><br />Je tu aj niekoľko lahodne vtipných dialógov. Príkladom je scéna medzi Bikom a právnikom v súdnej sieni.<br /><br />Právnik: Obhajujete násilie? Biko: Obhajujem konfrontáciu. Právnik: No, nie je to násilie, pán Biko? Biko: Nie nevyhnutne. Vy a ja sme teraz konfrontovaní, ale nevidím žiadne násilie.<br /><br />Existujú však momenty, ktoré vás privedú späť k hrôzam, ktoré prenikli krajinou predtým, než zvíťazil rozum. Scéna, kde armáda spustila paľbu na protest školákov, je skľučujúca a srdcervúca.<br /><br />Toto si určite musíte pozrieť. Odporúčam tým, ktorí nie sú oboznámení s prácou Attenborough, aby si na to našli čas. Sú filmy, ktoré zarábajú veľa peňazí. A sú filmy, ktoré robia životy. Každý deň by som uprednostnil to druhé.
Ostáva len dúfať, že je veľa prípadov, keď si niekto tak mocný ako Morgan Freeman nájde čas a pomôže niekomu, kto pomoc potrebuje.<br /><br />Všetko závisí od lásky k ľuďom. Ako povedal Will Rogers: "Nikdy som nestretol muža, ktorého by som nemal rád." Samozrejme, ak stretnete Paz Vega, čo sa vám nepáči? Ten jej úsmev dokáže roztopiť diamanty. Je taká fantastická, že môžem sledovať čokoľvek, v čom je. To isté platí pre Freemana. on je len kúzlo na obrazovke.<br /><br />Oni dvaja nám dali film, ktorý bol zábavný od začiatku do konca. Od mexického supermarketu cez Lorraine & Bobby až po Packy. Bolo to nežné, očarujúce a jednoducho vtipné.<br /><br />Toto si musíte vyskúšať.
The Incredible Melting Man je fantasticky hrubá, zbytočná a energická produkcia Z-grade, ktorú musí každý sebavedomý nadšenec z táborového hororu jednoducho vidieť na vlastné oči! Ideálny spôsob, ako opísať tento nízkorozpočtový klenot 70. rokov, je ako nehanebná kópia Hammerovho "The Quatermass Xperiment" ...len tisíckrát špinavšia! Astronaust Steve West je jediným, ktorý prežil katastrofálnu vesmírnu misiu, ale ukáže sa, že je nosičom hroznej choroby, ktorá ho robí rádioaktívnym a... spôsobuje jeho roztopenie! Steve v šoku po tom, čo videl jeho tvár v zrkadle (môžete ho viniť?), vypadne z nemocnice a zanechá za sebou stopu lepkavého hnisu a odpadnutých častí tela. Doktor Ted Nelson ho musí urýchlene nájsť, pretože choroba tiež vyvolala u Steva neukojiteľnú chuť na ľudské mäso. Premisa môže znieť úplne hlúpo, ale tento film je nesmierne zábavný a obsahuje skvelé make-up efekty z ruky Ricka Bakera. Tvár topiaceho sa chlapíka vyzerá ako hnijúca pizza a jeho ťažké dýchanie znie ako Darth Vader! Ďalšou veľkou výhodou je, že scenár Williama Sachsa nestráca čas únavnými vedeckými vysvetleniami či emotívnymi rečami. Odpudivosť nastupuje hneď a trvá až do poslednej chvíle filmu. Užite si tento hlúpy hororový klenot a skúste vypnúť svoju mozgovú aktivitu, ako sa len dá, pretože ak začnete premýšľať o množstve hlúpostí v scenári, prídete o všetku zábavu v tábore!
Najlepší výkon Garyho Buseyho v pekne plynúcom životopise. Keďže mal hudobné vzdelanie, mohol robiť vlastné piesne a naozaj to funguje. Vždy je dobré vidieť toho skvelého herca, Dona Strouda (jeden z cvrčkov) a Charlieho Martina Smitha.<br /><br />8 z 10. Najlepší výkon = Gary Busey. Našťastie, pán Busey bol za to nominovaný na Oscara, keď prehral s Jonom Voightom vo filme COMING HOME. Pomerne nízkorozpočtový film, ktorý nesklame, s VEĽKÝMI SKLADBAMI od pána Hollého. Dúfam, že to urobilo veľa cesta. Busey už nikdy nebol taký populárny z rôznych dôvodov, ale našťastie má vo svojom životopise jeden skvelý.
Nehovorím, že len ako fanúšik Chrisa Rocka to hovorím ako človek, ktorý mal od tohto filmu nízke očakávania a ukázalo sa, že sa mýlil. Prvou chybou bolo, že koniec, ako všetko funguje, každý videl prichádzať. Chybou číslo dva bolo, že som zistil, že chémia medzi Reginou King a Chrisom Rockom sa zdala falošná. Nakoniec herecké výkony v tomto filme boli podpriemerné, pričom najlepším hercom bola Regina King a najhorším Mark Addy. ale videl som túto chybu a videl som solídnu komédiu. V heads-up scenári, sledujte, že nebo môže namiesto toho počkať, je to lepšie. Takže pre všetkých fanúšikov Chrisa Rocka, POZRITE SI TENTO FILM, bude sa vám páčiť. V tomto filme má dobrý stand-up.<br /><br />Celkovo: 7 z 10
Pri všetkej biede sveta, ako sa nemôžeme opiť? Â Mia<br /><br />Krásny letecký pohľad na veľké mesto sa zmení na zlovestný, keď sa blíži flotila leteckých bombardérov; nahnevaný kaderník reagujúci na vnímanú rasovú nadávku prerezáva cestu cez huňaté vlasy obchodníka; muž sníva o tom, že ho po nevydarenom kúzelníckom triku odvlečú na elektrické kreslo a učiteľka sa pokazí pred triedou na základnej škole, pretože ju manžel nazval babkou. Tieto a asi päťdesiat ďalších vinet, ktoré sa pohybujú na škále od vyslovene depresívnych cez divoko humorné až po radostne povznášajúci film Roya Anderssona You, the Living, jeho prvý celovečerný film od jeho kritikmi uznávaných, aj keď komerčne neúspešných Songs From the Second Floor.<br /> <br />You, the Living je naplnený rovnakým druhom nápaditých scénok ako Piesne, plný čierneho humoru, surrealistických situácií a zvláštne vyzerajúce postavy. Hoci je to trochu zdĺhavé a menej sústredené ako jeho predchádzajúce práce, čo zostáva konštantné, je Anderssonov nezameniteľný štýl s jeho stacionárnou kamerou, sterilne vyzerajúcim pozadím a precíznym zmyslom pre detail. Ak existuje téma, ktorá spája náčrty dohromady, je to to, že náš čas na Zemi je obmedzený a „zajtra je ďalší deň“, správajme sa preto k sebe láskavo. Cestou nás zabáva tuba a bubnová hudba z Louisiany. Dychovka, hostia večere v banketovej sále stojaci na svojich stoličkách a spievajú burcujúcu pieseň a dom, ktorý sa mení na pohybujúci sa vlak.<br /><br />Emócie siahajú od šera dcéry pokus komunikovať s pacientom s Alzheimerovou chorobou k extatickému snu mladej ženy o svadbe s pekným gitaristom menom Micke za jasotu davu divákov. Hoci tu nie je súvislá niť rozprávania, v niekoľkých náčrtoch sa objavuje téma chamtivosti a zúfalstva. V prvom z týchto vlákien sú dvaja korpulentní jedinci a ich maličký psík sediaci na lavičke v parku, žena nariekajúca nad tým, že ju nikto nechápe a nemiluje. bezstarostne ignoruje mužove utešujúce a upokojujúce slová.<br /><br />Je tu aj poriadna prímes irónie. Počas toho, čo sa zdá byť obedom pre vedúcich pracovníkov, jeden muž do telefónu hovorí druhému, že pracovníci neoceňujú kvalitu a aké pekné je vážiť si peniaze a veci, ktoré si môžu kúpiť, ako napríklad kvalitné víno. Keď sa však nepozerá, muž pri susednom stole pokojne zdvihne peňaženku zo saka na operadle stoličky. Hoci Anderssonov cynizmus niekedy nie je príliš skrytý, You the Living má v sebe skrytý humanizmus, ktorý prejavuje súcit s ľudským stavom. Je to varovný príbeh, ktorý sa pozerá na neporiadok, do ktorého sme sa my ľudia dostali, ale naznačuje, že je ešte čas to zvrátiť, ak budeme dbať na varovanie básnika Goetheho, ktoré otvára film: „Buď teda rád, ty živý, v tvojej nádherne vyhriatej posteli, než ti Letheho ľadovo studená vlna olízne unikajúcu nohu."
Nie je to film, ale zážitok!<br /><br />Nie je to obyčajná pastva pre oči, o ktorej som si myslel, že to bude. Príliš veľa vecí sa deje naraz, vaše zmysly to takmer nezvládli. Produkt špičkovej technológie (boli sme roztrhaní medzi tým, že sme si len sadli, aby sme si vychutnali predstavenie a nasadili a zložili si 3D okuliare, aby sme rozlúštili kúzlo), hudba je skvelá (je to koncert!), sú v nej postavy Disney (a vy sa stanete súčasťou ich sveta), je to zábavné, je to magické, je to vzrušujúce – viem, že to začína znieť ako reklama – ale je to naozaj také úžasné! Predbehne Vianoce tým, že prinesie dieťa v sebe!<br /><br />Už len vďaka tejto atrakcii stojí za to ísť do Disney. ;)
Drive bola príjemná epizóda s temným koncom. Muž a jeho manželka sú v podstate infikovaní vo vnútornom uchu vysokou zvukovou vlnou, ktorú vydáva nejaké vojenské vybavenie. Niektoré moje obľúbené časti z tejto epizódy sú Mulderov dialóg v aute a scéna, v ktorej Scullyová ide dnu s tímom Hazmat a nájde malú starú nepočujúcu dámu úplne nedotknutú tým, čo považovali za vírus. Koniec je, samozrejme, tragický vo svojej realizme, pretože vedie diváka k presvedčeniu, že sa im skutočne podarí zrealizovať tento prepracovaný plán na záchranu obete, ale keď príde Mulder, muž je už mŕtvy. 8/10
Moja žena a ja sa snažíme nájsť filmy, ako je tento, ktoré sú čisté a napriek tomu zábavné pre dospelých. Ak nemôžete nájsť kino, ktoré to hrá, zavolajte do svojho kina a vyžiadajte si ho. Bravo, Five Sisters Productions za odvahu, húževnatosť a tvorivé úsilie!
V mojej analýze "Trois couleurs: Blanc" som napísal, že jeho tón je oveľa svetlejší ako tón "Trois couleurs: Bleu". Myslím, že je to tak aj s týmto filmom. Tentoraz to nie je kvôli tragickému komediálnemu prvku, ale oveľa viac kvôli hlavnej postave Valentine. Hoci jej priateľ žije v zahraničí a je smiešne žiarlivý, svoj život zvláda s ľahkosťou a optimizmom, zdá sa mi, že by mohla byť Kieslowského imidžom pre bezstarostnú mládež. Opakom sa zdá byť sudca, ktorý je veľmi pesimistický, nevrlý starec, ktorý prežíva veľkú samotu. Z môjho pohľadu sú si Valentine a sudca dosť podobní, len sudca je oveľa starší a zažil oveľa viac sklamaní. Zdieľajú iný druh naivity a obaja zistia, že sa od toho druhého môžu veľa naučiť. Na záver by som rád zdôraznil výkon IrÃ¨ne Jacob, ktorá završuje sériu úžasných ženských príspevkov do trilógie "Tri farby".
Štrkáč! Pozor! "To je podprsenka, ktorú máš na sebe, alebo očakávaš pokus o atentát?" "Spaz, čo si homo alebo čo?!" "Dobrá cesta, chlapci! nakŕmte Finka, je to náš horúci muž?" "Viete, že používajú najsofistikovanejšie tréningové metódy zo Sovietskeho zväzu, východného a západného Nemecka a najnovšej olympijskej veľmoci Trinidad-Tobago." "Ach Spaz, ty starý majster na líčenie!" "Čo, žiadna horčica?!" "Ach môj bože, krváca mu z nosa." "Teraz to bude ešte väčšie" "Objaví sa náš politický okrúhly stôl...Henry Kissinger. Príde Yassir Arafat, strávi víkend s deťmi a bude s nimi rapovať."<br /><br />Tieto a mnohé ďalšie skvelé línie robia z Meatballs komédiu zo siene slávy. Len v Caddyshack je Bill Murray vtipnejší. Polovicu riadkov pravdepodobne robil ad-libed. Zdalo sa, že stredoškolskí herci si s ním zahrali v rovnakom filme.<br /><br />Zábavný film, ktorý si môžete pozrieť v každom ročnom období, nielen v lete.
Úprimne povedané, prísľub, že Martin Donovan bude hrať Ježiša, stačil na to, aby som film videl. Určite stojí za to; šikovný a zábavný bez toho, aby to preháňal. Nízka kvalita natáčania bola pravdepodobne primeraným efektom, ale nakoniec bola trochu príliš trhavá a koniec znel skôr ako program PBS ako Hartley. Napriek tomu priveľa nezabudnuteľných riadkov a skvelých momentov na to, aby som to hodnotil tvrdo.
Ako rodák z mesta, kde sa príbeh odohráva, Buffalo, NY, je zábavné vidieť miestne stránky, ale aj dejová línia je taká miestna a zábavná!<br /><br />Malá propagácia tohto filmu vyžaduje silné ústne vyjadrenie na dosiahnutie širokého sledovania, ktoré si zaslúži. Prosím, urobte z tohto filmu úspech, aký mala Veľká, tučná grécka svadba.
Zlý zemný barón drží vodu skupine rančerov, aby sa pokúsil získať ich majetok za centy na dolár. Spolu s ním prichádza Singin' Sandy Saunders (John Wayne), ktorý zachráni situáciu Gabby Hayes a jeho dcére tým, že sa dostane do utajenia ako najnovší strelec darebáka.<br /><br />Prvý zo šestnástich filmov, ktoré Wayne natočil pre Lone Star/ Monogram Obrázky, to sa ho snaží obsadiť ako spievajúceho kovboja, len s očividne synchronizovaným hlasom. Na titulnej karte je nápadne zobrazená jeho postava ako „Singin' Sandy“, čo vedie k presvedčeniu, že toto malo byť prvé v navrhovanej sérii!<br /><br />Áno, je to smiešne, ale zároveň je to zábavné vidieť Wayne spieva piesne a strieľa zo zbraní, najmä keď si pred streľbou s pištoľníkom Earlom Dwireom trochu zamaškrtí.<br /><br />Riders Of Destiny má vzácnu darebnú úlohu Al "Fuzzy" St. John, ktorý šaškuje rovnako s padouchy, ako hral hrdinského parťáka, jazdiaceho po boku Bustera Crabbeho a Lasha LaRuea.
...skutočný sen geekovskej dievčiny: špičková technika, vysoká dráma, chytrí chlapi, dusný sex a veľké výbuchy. (VEĽMI veľké výbuchy.) Sam Waterston je v úlohe Oppenheimera taký prirodzený, že kazety SKUTOČNÉHO Oppenheimera znejú zvláštne: očividne mal hlas podobný Ronaldovi Reaganovi! Oppenheimerov triumf a tragédia je jednou z najvzrušujúcejších drám 20. storočia a tento film je vzorom toho, čím by doku-dráma mala byť: fakty môžu hovoriť samé za seba, zatiaľ čo fiktívne časti sa používajú na umocnenie a vyplniť záznam, nie aby na seba upozorňovali. Zaujímavý fakt: niektoré použité technické detaily boli odtajnené len nedávno, a preto sú mimoriadne zaujímavé. Musíte vidieť!
Je ťažké vyjadriť zničujúcu krásu Traffiku slovami, čiastočne preto, že ja sám ju stále chápem, niekoľko hodín po druhom zhliadnutí. Najprv treba povedať, že Traffik obsahuje jedny z najneporovnateľne a nezabudnuteľne strašidelných scén, aké som vo filme či televíznej produkcii videl. Herecké výkony sú vynikajúce, najmä herecké výkony Billa Patersona ako britského ministra, ktorý zápasí so svojou dcérou závislou na heroíne a dohodou o pomoci Pakistanu, ktorá závisí od drogovej problematiky. Ďalšia dejová línia opisuje tieto drogové problémy na základnej úrovni v Pakistane a točí sa okolo bojujúceho farmára s ópiovým makom a jeho interakcie s úspešným pašerákom heroínu. Tretia hlavná dejová línia zahŕňa trestné stíhanie dovozcu drog z Hamburgu a protichodné snahy jeho manželky a dvoch nemeckých detektívov, kým je súdený. Je veľkým úspechom, že interakcia medzi týmito príbehmi je prirodzená a presahuje násilnú zápletku, ktorá sa často vyskytuje v hollywoodskych filmoch. O to väčším úspechom je, že dielo rozložené do troch krajín a pol tucta hlavných postáv môže byť tak sústredené a strhujúce, bez toho, aby ste museli príliš zjednodušovať. Je to zničujúce – bezútešné a brutálne, ale nikdy nie apatické. Stručne povedané, Traffik je vzácne filmové dielo, ktoré spracováva náročné témy s neporovnateľným súcitom a jasnosťou.
Možno tu predbieham, ale hoci bol film sám o sebe na svoju dobu technickým majstrovským dielom, včera večer som ho pozeral po kúskoch na TCM, vynára sa mi otázka: Prečo to urobili? ohrozili svoje životy, mnohí z nich zomreli na túre, prečo by podnikali takú život ohrozujúcu cestu, len aby našli potravu pre svoje zvieratá (!), keď sa raz dostanú do „krajiny mlieka a medu“, prečo nie? neostali tam len tak? Ohrozili by ste svoj život a život celej svojej komunity, len aby ste našli potravu pre stádo dobytka? Akokoľvek nebezpečné to bolo, robiť to len za týmto účelom, ukazuje vrodenú jednoduchosť týchto typov ľudí. Riskovať smrť pre kravu?? Lepšie oni ako ja!
Fanúšikovia apokalyptických filmov si vychutnajú tento dobre spracovaný nízkorozpočtový thriller, ktorý je v podstate remakom klasickej klasiky Georgea Pala z roku 1951 „Keď sa svety zrazia“. Kométa smeruje k takmer zrážke so Zemou, a keď jeho kolegovia vedci ignorujú jeho varovania pred záhubou, excentrický vedec Peter Crawford (Dennis Hopper) zhromaždí skupinu súkromných investorov, aby tajne postavili podzemnú svätyňu.<br /><br />Príbeh sa odohráva očami svalnatého veterána z vojny v Perzskom zálive Jakea Lowea (Peter Onorati), ktorý neúmyselne zistí Crawfordova skrytá svätyňa a potom sa rozhodne, že Crawford sa mýli, keď drží svoj projekt skrytý pred zvyškom ľudstva. Ako sa kométa blíži, téma, kto by mal žiť a kto by mal zomrieť, vytvára zaujímavú drámu.<br /><br />Aj keď špeciálne efekty nie sú v rovnakej lige, príbeh sa mi páčil viac ako Spielbergova vojna svety, pretože si myslím, že tento scenár je lepší. Vyžaduje sa určité pozastavenie vedeckej reality, ale stojí to za to, aby sa vytvoril dobrý príbeh. Tento film vrelo odporúčam fanúšikom žánru.
Od začiatku šou tam bola Carmen. Bola jednou z najlepších postáv. Prečo sa jej zbavili?! Show nie je taká ako predtým. Je to oveľa horšie.<br /><br />Najlepšie epizódy boli s Carmen. Od začiatku nemôžete niekoho nahradiť! To je ako South Park bez Kylea alebo Child's Play bez Chuckyho! Nie je to správne! Neter, ktorá ju nahradila, je len, fuj! Strašné. Vôbec sa nehodí do dejovej línie. Bola jednou z hlavných postáv a neter ju nemôže nahradiť. Bola to úžasná herečka. Oveľa lepšie ako neter. Získajte ju späť, inak prídete o TONU divákov.
Jeremy Brett je jednoducho najlepší Holmes všetkých čias, samozrejme s tesným okrajom skvelého Basila Rathbona, a toto je pravdepodobne najlepšia adaptácia poviedky Conon-Doyle.<br /><br />Dĺžková adaptácia obsahuje niekoľko nových dejových prvkov ktoré dobre zapadajú do okolitej drámy a zvyšujú nenávisť, ktorú človek cíti k Milvertonovi.<br /><br />Vynikajúce výkony vo všetkých smeroch, najmä od Roberta Hardyho a Bretta aj Hardwicka naplno zaoblené a pohodlné vo svojich úlohách z toho robia skvelú drámu.
Ray Liotta a Tom Hulce žiaria v tomto skvelom príklade bratskej lásky a odhodlania. Hulce hrá Dominicka (Nicky), mierne mentálne postihnutého mladého muža, ktorý svoje o 12 minút mladšie dvojča Liotta, ktorý hrá Eugena, podrobuje lekárskej fakulte. Odohráva sa v Baltimore a zaoberá sa otázkami súrodeneckej rivality, nezlomného puta dvojčiat, zneužívania detí a dobra vždy víťazí nad zlom. Je to podmanivé a plné smiechu a sĺz. Ak ste tento film ešte nevideli, požičajte si ho, sľubujem, že budete prekvapení, ako taký úžasný film mohol zostať nepovšimnutý.
Som taká nadšená, že gréčtina je späť! Táto sezóna vyzerá naozaj rušne. Som rád, že Casey sa snaží brať školu vážne, ale stále je zapojená do spolku. Je naozaj smiešne, že chce ísť do politiky a že zvýrazňujú jej „inštruktérsky talent“. Páčil sa mi Calvinov nový účes! Vďaka tomu vyzerá zrelšie. Mali by oholiť aj Cappyho hlavu. Všetci chalani sú sexy, ale Calvin je určite najlepší! Nemôžem sa dočkať, až ho uvidím viac! Obzvlášť ma zaujíma, čo sa stane medzi Calvinom, Adamom a Rustym! Tiež milujem Rebeccu. Je naozaj pekná. Vlastne si myslím, že Rebecca a Calvin by sa mali spojiť. choď do toho, Calvin! Pridajte sa k môjmu tímu!
Clint Tollinger prichádza do malého mesta a hľadá svoju odcudzenú manželku a správy o svojej dcére, hoci ju nájde, šanca na akékoľvek zmierenie je veľmi malá. Počas toho sa šerif a významní obyvatelia mesta dozvedia o Tollingerovej povesti ako mestského krotiteľa špecializovaného na pištole. Keďže žijú v strachu z tajomného vlastníka pôdy, ktorý ich kúsok po kúsku zbavuje mesta, usporiadajú stretnutie, na ktorom sa rozhodnú najať Tollingera, aby zbavil mesto jeho nechutných prvkov.<br /><br />Man With The Pištoľ sa zdá byť buď zabudnutým dielom, alebo veľmi málo viditeľným dielom, v čase, keď som to písal, má len niečo vyše 200 hlasov a napísaných 9 komentárov používateľov. Je to škoda oboch partitúr, pretože hoci produkčné hodnoty kričia, že toto je filmový western B, toto je dobrý vstup do westernového žánru. To, že diel berie skôr štandardnú dejovú tému o rozhádanom meste, ktoré sa mení na pomstiaceho sa temného anjela, filmu asi za tie roky neurobilo žiadnu láskavosť, sám som si prečítal synopsu a myslel som si, že je to len ďalší v rade podobne tematicky zameraných obrázky. Bol som však príjemne prekvapený, keď som našiel temne dramatický obraz, ktorý sa môže pochváliť mnohými príjemnými momentmi, technicky aj ako fungujúci príbeh.<br /><br />Robert Mitchum je v hlavnej úlohe ako Tollinger, perfektne obsadený, prechádza obrazom ako nejaká zadumaná hrozba. Často hovoríme o prítomnosti na obrazovke, ktorú mali John Wayne a Charlton Heston (samozrejme oprávnene), Mitchum je tam hore s najlepšími z nich. Jedna sekvencia ho tu vidí, ako stojí v tieni v zadnej časti miestnosti, keď sa koná stretnutie, nevidíme jeho tvár, ale cítime, ako na nás hľadí to prenikavé mláďa! Zvyšok obsadenia je tiež do značnej miery v tieni Mitchuma, takže v skutočnosti je to len s veľkým mužom, že herecké poverenia vo filmoch sú vysoké, možno je nespravodlivé vyzdvihovať Teda de Corsiu, ale menšie nedostatky Man With The Gun sú so svojimi darebákmi a de Corsia bohužiaľ postráda akúkoľvek zloduchskú hrozbu. Skóre od Alexa Northa je výborne vrstvené (fanúšikovia Spartaka budú určite napínať uši) a kinematografia od Lee Garmesa je veľmi pôsobivá, keď si človek uvedomí, že väčšina tohto obrazu bola natočená v štúdiu. Film Man With The Gun, ktorý režíroval a spoluscenároval prvý režisér Richard Wilson, prináša pre tento žáner niekoľko prekvapení, no je temný, násilný a predovšetkým dobre pozerateľný. 7,5/10
Film je skutočnou ukážkou toho, aká neemocionálna a sebecká sa horná spoločnosť stala. Má veľa postáv a každá jedna postava predstavuje inú kategóriu osôb. Žiadna postava nie je 100% dobrá a morálna na rozdiel od hrdinov všetkých typických indických filmov a žiadna postava nie je 100% zlá, skôr sú všetky iné. Film je veľmi dokonalou zmesou emócií, drámy a zábavy. Prvýkrát sa mi páčil film, ktorý vyvolal nejaké sociálne otázky. Odporúčam všetkým pozrieť si film. Madhavi Sharma je novinárka, ktorá pre denník novín pokrýva tie hip-otrasné večierky v Bollywoode, ale toto je príbeh o tom, ako sa stala reportérkou o zločinoch pre noviny. Ale to nie je všetko, potom sa ukazuje, ako tam nemohla prežiť a keď pomáhala zachraňovať nevinné deti, ako brutálne je potláčaný jej hlas. Dokonca ju vyhodili z práce. Potom si nemohla nájsť prácu kriminálnej reportérky a musí to robiť znova. Nielen ona, ale aj veľmi veľké množstvo postáv je vo filme prepletené a všetko dáva pri sledovaní filmu iný pocit. Naozaj by som zablahoželal režisérovi, že urobil taký skvelý film. Prosím, nenechajte si to ujsť.
Grey Gardens bolo očarujúce a bláznivé a jednoducho ste nemohli uhnúť pohľadom. Bolo to také zvláštne, smiešne, smutné a choré a ÂÂ... naozaj sa nedajú opísať slová. Krok Grey Gardens je viac ako bizarný. O tomto filme som sa dozvedela, keď som čítala veľkú čítačku môjho strýka Johna v Bathroom Reader's Institute a oplatilo sa mi to požičať a dostať sa na začiatok poradia na pozeranie filmov. Tento film je o najbláznivejších najvýstrednejších ľuďoch, akých kedy mohli nakrútiť. Jeden by mal sledovať ich obľúbené oblečenie Edie, medzi ktoré som si istý, že zahŕňajú závesy. Keď zostarnem, takmer by som si prial byť ako Big Edie, ktorý máva nos nad normálnosťou a spoločnosťou.
Málokedy si sadnem pred televízor, aby som sledoval konkrétny program. Je to ešte vzácnejšie, keď si ten program na konci skutočne užijem, ale Last of the Blonde Bombshells bol podľa mňa jeden z najlepších filmov, aké som videl.<br /><br />Pozoruhodné herecké obsadenie na čele s Dame Judi Dench a Ian Holm a vynikajúci, vtipný a pútavý scenár v kombinácii, aby to bol skutočne obohacujúci zážitok. Neviem presne vyjadriť, ako dobre som si myslel, že to bolo, takže to nebudem skúšať, len poviem, ak budete mať príležitosť, POZRITE SI TO!!!! Len dúfam, že to vyjde na videu.
To, čo ste videli v BULLITT a THE FRANCH CONNECTION, nie je nič v porovnaní s tým, čo máte tu. Prenasledovanie trvá takmer 15 minút a je to najlepšie, čo ste kedy videli. Tento film sa stal klasickou kriminálnou drámou z rozkvetu filmovej tvorby 70. rokov. Je to odvážne a realistické zobrazenie ulíc New Yorku. Správanie Tonyho Lo Bianca je v tomto filme chladné ako ľad. Okráda svojich vlastných spoločníkov a robí to tak, že za to môže polícia. Jeho priateľ z detstva, Roy Scheider, je pouličný detektív, ktorý je zmätený zmiznutiami mafiánov. Môžete povedať, že Lo Bianco si hru užíva počas celého filmu. Niekedy je film nudný, ale keď máte chuť to vzdať, stane sa niečo veľké a vtiahne vás to späť. Skóre od Dona Ellisa udáva tón chladnej sivej zimy v New Yorku. k tomu všetkému sa môj muž Joe Spinell objavuje v ranej úlohe garážistu Toredana.<br /><br />Skóre, 7 hviezdičiek z 10
Práve som dopozeral 139-minútovú verziu (širokouhlý obraz) s niekoľkými priateľmi a boli sme ohromení. Nebudem sa obťažovať opakovaním toho, čo povedali iní. To, čo filmári s konceptom urobia, je nečakané a zábavné. Obrovský boj je vyčerpávajúci. Potom sme boli ohromení, keď sme zistili, že do konca zostáva ešte takmer 30 minút, ale to nám nezabránilo v tom, aby sme sa úplne zapojili a zabavili sa.<br /><br />Je tu jedna vec, ktorá to takmer zničila, a to bola hrozná hudba/piesne. Blues, country/folk a rockové balady sem nepatria a pri každom ich použití sme všetci vybuchli od smiechu. Je to strašné. Boli ste varovaní, ale príbeh a rozprávanie vás držia pri zemi.<br /><br />Existuje niekoľko výnimočných momentov, vďaka ktorým oceníte talent za kamerou. Existuje mnoho spôsobov využitia ticha, ako aj spomalenej fotografie, ktoré fungujú nádherne. Naozaj by som si prial vymazať hudbu, ale bohužiaľ.<br /><br />Vyhľadajte to. Je to zábavné, je to iné a zavedie vás na miesta, kde by ste to nečakali a to je veľmi osviežujúce.
Tento film začína s rodinou, ktorá sa uberala rôznymi smermi a ich dospievajúca dcéra Martha MacIssac (Olivia Dunne) bola veľmi zamilovaná do Joea MacLeoda (Zack). Matku hrá Mitzi Kapture (Jill Dunne), ktorá zrazu vojde ku svojej dcére a Zackovi, čo sa baví a potom sa zdá, že na povrch vyplávajú všetky druhy problémov. Jill Dunne má manžela, ktorý často cestuje alebo sa zdržiava mimo domova. Veľké problémy nastanú aj vtedy, keď sa rodina rozhodne ísť na kemping, ktorý ich dcéra Olivia neznáša a jednoducho sa nevie prispôsobiť spánku vonku a vyžaduje, aby sa v stane držali všetky chrobáky. V mnohých ohľadoch Olivia odvádza vynikajúci výkon ako tínedžer a Nick Mancuso (Richard Grant) dáva veľkú vedľajšiu úlohu ako majiteľ hotela. Tento film vás nechá hádať, ako to skončí, a vy si užijete film plný hrôzy a hrôzy. Užite si to
Tento film by mohol byť jedným z najviac podceňovaných filmov histórie Bollywoodu. Tento trhák z roku 1994 mal dobré herecké výkony, hudbu a réžiu. Pamätám si, že som bol v Allahabad, keď tento film bežal, a bolo to niekde v marci v čase Holi. ľudia tam hrali jej pieseň „Ooe Amma“ zo svojich reproduktorov na najvyššej hlasitosti. Ak niekto, kto rád pozerá Some Like It Hot a slintá nad Marilyn Monroe, mal by vidieť tento film. Palec hore Govindovi. Koľkí z vás vedia, že tento film bol natočený na juhu Indie a po Sholay by mohol byť jedným z mála trhák na striebornom plátne. S filmami, ako sú tieto, indická komédia nemôže byť nikdy mŕtva.
Táto séria bola presne taká, ako by ste od Mr.Spielberga očakávali. Je to skutočne jedna z tých strašidelných, zábavných, detinských show, na ktoré nezabudnete. Rovnako ako Outer Limits (ďalšia skvelá show), táto malá séria robí to, čo veľa nedokáže. Bolo to skvelé a zaslúžilo si to bežať dlhšie. Bola to skvelá šou, ktorú mohli sledovať aj deti, hoci niektoré z relácií boli trochu strašidelné, keď chceli, ale všetky mali na konci vždy morálku (napríklad Twilight Zone), vďaka ktorej ste si uvedomili, v akej situácii nechceli ste tam skončiť alebo takých, v ktorých ste skončili. Pamätám si, ako som niektoré z nich sledoval v sci-fi, keď som mal 10 rokov, a dokonca aj teraz si ich rád pozriem, keď môžem. Naozaj zábavné, nápadité predstavenie. Miloval som to a stále mám.
Zdá sa, že mnohé z kritiky v tomto vlákne si vyberajú porovnanie tohto filmu s „The Mortal Storm“ alebo „Casablanca“. Každý má právo porovnávať filmy, ktoré si vyberie, ale podobnosti filmov „The Mortal Storm“ a „Watch On The Rhine“ sú jednoznačne problémy utečencov ohrozených nacistickým morom, zatiaľ čo hlavným porovnávacím bodom, ktorý priniesol film „Casablanca“ je zdanlivo nespravodlivé zaobchádzanie s Humphrey Bogartom v roku 1943 Akadémiou filmových umení a vied, pretože namiesto toho vybrali Paula Lukasa na Oscara za najlepší mužský herecký výkon. Nepripadá mi to úplne nesprávne. Lukas mal dobrú kariéru vo filme (tu aj v Anglicku - je darebák v "The Lady Vanishes") a tento výkon bol jeho najlepší. Bogart v ňom mal viac skvelých hereckých výkonov ako Rick Blaine (napríklad bol ignorovaný pre Sama Spada vo filme „Maltézsky sokol“ a Roya Earla vo filme „High Sierra“ dva roky predtým, pričom oba to boli prvotriedne výkony, a on nechcel získať Oscara za svoje najlepšie herecké výkony ako Fred C. Dobbs vo filme „The Treasure Of Sierra Madres“, spisovateľ/podozrivý z vraždy vo filme „In A Lonely Place“ a kapitán Philip Francis Queeg vo filme "The Caine Mutiny" potom - dostal to za Charleyho v "The African Queen"). Myslím si, že Bogie to mal dostať za rolu Dobbsa, ale nestalo sa tak. Ale Lukas mal šťastie - dostal ho na rozhodujúci výkon svojej nižšej kariéry. Málokto to môže tvrdiť.<br /><br />Pre mňa je film, na ktorý sa pozriem s „Watch On The Rhine“, založený na inej hre/scenárovi od Hellmana, „The Searching Wind“. Obaja sa pozerajú na amerického ducha izolacionizmu v 20. a 30. rokoch 20. storočia. "The Searching Wind" sa skutočne pozerá na celé medzivojnové obdobie, zatiaľ čo "Watch On The Rhine", odohrávajúci sa v rokoch tesne pred vstupom do druhej svetovej vojny, sa zaoberá niekoľkými týždňami času. Preto je lepšie skonštruovaný ako hra a má väčší význam pre svoj vplyv. <br /><br />Film má veľa dobrých výkonov, na čele s Lukasom ako vyčerpaným, ale odhodlaným bojovníkom proti nacizmu/kuriérom, Davisom ako jeho lojálnou manželkou (rozumne udržiavajúc svoju postavu na čo najnižšej úrovni, pretože Lukas je centrum aktivít hry), Coulouris ako sebecká, zákerná, no v konečnom dôsledku hlúpa a neefektívna Teck, Lucille Watson ako matka Davisa a Geraldine Fitzgerald (ako Coulourisova múdrejšia, smutnejšia a otrávená manželka) a Kurt Katch, ktorý prednesie zničujúcu kritiku (ako šéf gestapa miestneho veľvyslanectva) o Coulouris a ďalších, ktorí sa vysporiadali s nacistami. Má v sebe dialóg so sústo. A to, čo hovorí, je celkom pravda. Má aj momenty blízkej poézii. Staňte sa svedkom scény ku koncu, keď Coulouris zostane sám s Lukasom a Davisom a povie: „Nový svet prenechal scénu Starému svetu“. Hellman vedel občas písať veľmi dobre.<br /><br />Vzhľadom na silu filmového scenára a herecké výkony by som tento film ohodnotil vysoko medzi filmy z druhej svetovej vojny.
- The Best Bit: Keď tupý mafián (Nicholas Turturro) zavolá na utečenca (Matthew Modine) "Shane!.. Come Back Shane!" a keď sa ho starší múdry spýta "Čo robíš?!" prehrá jednoducho "Enjoying My Time!" Vlastne ako ja momentálne! <br /><br />- Najstrašidelnejšia časť: Celý čas sledovania som premýšľal: kde som to dievča predtým videl? kde ? kde ? Až kým som to nezistil pri záverečných titulkoch.. OHH MY BOŽE! Ona je (Elizabeth Berkley) .. Z fiaska showgirls! Ale nemohol som ju spoznať s jej oblečením! Aby som povedal pravdu, pocítil som krátke chvenie. Je naozaj roztomilá a milá, ale možno Hollywood nemal žiadne zľutovanie! <br /><br />- The Most Sexy Bit : Keď (Berkley) povie: "Myslíš veci, ktoré ti dajú dobrú náladu?". <br /><br />- The Most Dull Thing : Retardovaný asistent po dni a noci vzadu v aute je na konci stále živý a zdravý!!??, navyše mexický pašerák dostal 3 náboje ( na tom istom aute!) a ani on nie je mŕtvy!!?? <br /><br />- Najškaredšia vec: Všetci tí zavraždení ľudia, ako aj početné oddelenie (F) v nudnej miere! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : Šialený šikovný scenár so všetkými vtipnými postavami a búrlivými situáciami, herecké výkony vyzerali milo aj najmä od (Paul Rodriguez), ktorý ukradol šou (keďže mal to najlepšie dialóg tiež!). <br /><br />- The Most Disappointing Thing : Hoci réžia vôbec nepokazila duchaplnosť príbehu, ale zároveň mu nedala jedinečný nádych, jedinečný podpis, nejaký druh šialenstva veselosť ako tá v samotnom príbehu. Nízka produkcia tomu však možno ublížila! A samozrejme ľahká nevkusná hudba, ktorá môže byť taká aj kvôli lacnej produkcii! <br /><br />- Najviac mätúca časť: (Matthew Modine) je talentovaný chlapík, ale čo presne urobil, aby bol mimo hollywoodskeho „A“ zoznamu hviezd?! Čo by mohlo byť tou vecou, ​​ktorú urobil (alebo nevyrobil!), aby skončila v ľahkom nezávislom vtipe ako (The Shipment)?!! <br /><br />- Najviac neprítomná scéna: Kam sa konečne podel (Jose) mexický pašerák?! Myslel som si, že ho na konci opäť uvidíme, pašovať ešte raz ako malého zločinca, ktorý prežil, ktorý by v krátkom triku, ako je tento, mohol zhmotniť nepretržitý neporiadok takého sveta. <br /><br />- Najviac otázok, ktoré som mal po The End : Kedy uvidíme (Zásielka - 2)? Tak veľmi sa teším, že znova uvidím tú príjemnú malú komiksovú uponáhľanú atmosféru! <br /><br />Toto boli moje vlastné odpovede. Ak máte záujem o vlastné odpovede na tento dotazník, pošlite mi e-mail.
Po tom, čo Garbo predstavila zvuk v "Anna Christie" od Clarence Browna, Jacques Feyder vytvoril nemeckú verziu filmu, v ktorej boli všetci herci okrem Garbo odlišné. Zatiaľ čo americká verzia je stále dostupnejšia v USA a väčšina amerických divákov videla primárne túto verziu, germna "Anna Christie" je pravdepodobnejšie, že bude videná v Európe. Keďže som videl oba filmy, cítim právo porovnať tieto dve úzko prepojené produkcie. Je film Jacquesa Feydera iný? Je lepší ako Clarence Brown? <br /><br />V tejto analýze by som sa chcel najskôr zamerať na to, čo majú oba filmy spoločné. Majú identické kulisy, veľmi podobné scenáre a rovnaké chronologicky podané scény. Nájdete tu aj príbeh mladej ženy, ktorá sa po rokoch neprítomnosti vracia k otcovi a snaží sa začať nový život. Tu máte aj vtipnú, aj keď trochu kratšiu sekvenciu v zábavnom parku. Pri zdôrazňovaní samotnej Garbo však riešim prvý rozdiel. Nezdá sa, že by pri rozprávaní vyvolávala takú zvedavosť. Divák sa sústredí viac na jej herectvo ako na spôsob rozprávania, čo sa s najväčšou pravdepodobnosťou stalo divákom 1931. Garbo bola veľmi dobrá v americkom filme a je veľmi dobrá aj tu. Napriek tomu sa mi zdá ešte skutočnejšia v nemeckej verzii. Je zrejmé, že Garbo sa až tak nesústreďuje na spôsob, akým hovorí slová (snaha, ktorú umelo vytvorila senzácia: GARBO HOVORÍ!). Jej nemčina sa veľmi nevyslovuje; no nikoho to nezaujíma: všetko je dokonale pochopené. Preto môžem ľahko povedať to isté, čo som urobil vo svojom komentári k americkej verzii: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Film sa však líši v jednej veľmi dôležitej otázke: vo zvyšku obsadenia. Tu vyvstáva otázka: ktoré zobrazenie sa zdá byť podmanivejšie, ktoré je určite lepšie? Rozdiely sú plné odrôd. Salka Viertel (alebo Salka Steuerman), Garbo celoživotná priateľka, neodvádza rovnako skvelú prácu ako Marie Dressler v úlohe Marthy Owens. Nie je zlá, je iná, občas prehnaná (z dnešného pohľadu), ale už nie je taká autentická v úlohe Marie Dressler, ktorá nás stále baví a ktorej momenty absolútne obstáli v skúške času. Niektorí ľudia dokonca tvrdia, že Dressler bol vo filme lepší ako Garbo a tento názor, aj keď sa zdá byť samozrejme otázny, nesie v sebe kus pravdy. Theo Shall je ako Matt sympatickejší ako Charles Bickford, ale keď sa naňho pozrieme, nejde ani tak o výkon, ako o vzhľad.<br /><br />Kto žiari v nemeckej „Anne Christie“, ktorá za najväčšiu pozornosť naozaj stojí Hans Junkermann v úlohe Chrisa Christophersona, Anninho otca. George F. Marion vs Hans Junkermann je ako rozdiel medzi dňom a nocou. Junkermann stvárňuje skutočného závislého od alkoholu, muža s nádejou, strachom, ktorý preháňa starostlivosť o svoju dcéru. Scéna prvého stretnutia Anny s otcom je skutočne veľkolepá, úvodný moment rozhovoru Chrisa s Marthy je nezabudnuteľný najmä vďaka jeho mimike a bezchybnému výkonu. Junkermann je Chris, ktorého máte radi, na ktorom sa občas smejete, s ktorým sympatizujete, ktorý vo vašej mysli zanechá obraz pokojného alkoholického námorníka. Skvelé! <br /><br />Ak ste videli americkú "Annu Christie" a máte šancu získať nemeckú verziu, veľmi by som vám odporučil tento film, pretože je to trochu iný pohľad na príbeh, pekný a presný spôsob, ako to porovnať, jemné obohatenie filmu Clarencea Browna a predovšetkým skvelá príležitosť objaviť zázrak výkonu: Hansa Junkermanna. Skaal alebo Prost, Hans Junkermann!
Toto je vynikajúci film o postavách na hodine plávania pre dospelých, ich problémoch, vzťahoch a vzájomných interakciách. Malo to zvládnuť širšiu distribúciu, pretože je to oveľa lepšie ako podobné filmy od veľkých štúdií v rovnakom čase.<br /><br />Inštruktor plávania je takmer olympionik, redukovaný na to, že učí dospelých základné hodiny a často terčom horndoggingu od jeho študentiek. Viac-menej sa ich pokúša odraziť s rôznymi výsledkami.<br /><br />Postavy študentov sú mainstreamové U.S.A; učitelia, policajti, vysokoškoláci a dôchodcovia, ktorí sa všetci z nejakého dôvodu nenaučili plávať. Film pokrýva ich vzťahy, vrátane priateľov, príbuzných a romantických výbojov, keď prechádzajú triedou. Niekoľko vedľajších zápletiek poskytuje zábavné krmivo, vrátane učiteľa, ktorý prechádza rozvodom, niektorých stredoškolákov, ktorí natáčajú dokument, a dievčaťa, ktoré sa v triede stretáva len s chlapmi.<br /><br />Toto je dobrý film na rande, alebo len jeden, ktorý si pozriete, keď budete mať náladu na romantickú drámu s nádychom reality.
Ide o úžasne napísanú a dobre zahranú psychologickú drámu. V skutočnosti to nie je horor, takže tí, ktorí hľadajú niečo ako The Ring alebo The Grudge, budú sklamaní. Čo ma na tomto filme naozaj prekvapilo, bola inteligencia a jemná pozornosť venovaná detailom v zápletke a snaha byť vnútorne konzistentná. Ocenil som aj absenciu psychoblbnutia doktora Phila či revizionizmu New Age. Namiesto presadzovania agendy filmári len vyrozprávali príbeh, dobre ho vyrozprávali a nechali diváka o ňom premýšľať. Riedke snové scenérie pripomínali obrazy Wyetha a boli úžasne účinné. <br /><br />Skvelý príklad toho, ako urobiť dobrý film s malým rozpočtom, bez veľkých štúdií, hviezdnych hercov, známych režisérov (toto bolo oveľa lepšie ako mnohé Hitchcockove filmy), špeciálnych efektov alebo „ chytré“ dejové zvraty.
Ako mladý tínedžer, keď to vyšlo, som sa s tým úplne stotožnil. Ako dospelá osoba v súčasnej sexu posadnutej americkej kultúre nemá dosť nahoty, aby sa dala nazvať krotkou. <br /><br />Ak hľadáte oplzlosť typu American Pie, vulgárnosť či vtipy o prd a výkaly, Fašírky sklamú beztrestne a so zárukou. <br /><br />Ak máte radi Billa Murrayho a máte radi dobrú čistú zábavu, pravdepodobne sa vám tento film bude páčiť a bude sa vám veľmi páčiť. Podobne s Stripes, Ghostbusters, Caddy Shack, atď. <br /><br />Dosť bolo rečí, choďte si to pozrieť a prestaňte to intelektualizovať. Sú to mäsové guľky, na hlasný plač! Prečo čítať recenziu? Len si to užite a bavte sa. A ignorujte odpadkové reči ostatných. Filmy, rovnako ako mnohé iné veci v živote, sú subjektívne. Každému svoje. <br /><br />Vždy si dávajte pozor na „odborníka“, ktorý znižuje vkus ostatných.
Skupina zlých podnikateľov potrebuje zbúrať budovu, aby postavila obrovský komplex, no nájomníkov odstrániť nedokážu. Nájomníci a podnikatelia so svojimi najatými násilníkmi sa stretávajú, až kým film neskončí jednou z najzábavnejších bitiek vôbec! Chlapík s ryšavými vlasmi, ktorý sa zachce 'eeeeehhhh' zakaždým, keď hodí päsťou, a druhý chlap, ktorý namiesto boja pózuje s nožom v ústach, len aby ho odrazili pred kamerou, urobte si toto dôležité sledovanie, ak sa na ňom radi zasmejete filmy skôr ako s nimi.
Robert Jordan je televízna hviezda. Robert Jordan má rád veci usporiadané, načas a správne vykonané. V jeho svete deti treba vidieť, nie počuť. Prečo by sa teda pán Jordan chcel stať majstrom rozbúrenej skupiny skautov? hodnotenia. Jeho zamestnanci tvrdia, že ak sa naučia, ako komunikovať s mládežou, budú viac naklonení sledovať jeho show. Samozrejme, sledovať, ako sa Jordan vyrovnáva, zahŕňa väčšinu zábavy.<br /><br />Tak ako pán Belvedere a pán Belvedere Goes to College, aj toto určite poteší.<br /><br />KAŽDÉHO ZÁUJEM O ZÍSKAVANIE KÓPIU TOHTO FILMU, PROSÍM, NAPÍŠTE MI NA: IAMASEAL2@YAHOO.COM
Ako fanúšik knihy je toto dielo fantasticky upravené; ostať verný zdrojovým materiálom a prejaviť úprimnú úctu k literárnemu dielu. Intrigy sa dobre prenášajú do filmu vďaka dobrému citu Rona Howarda pre detail a zvukovej oddanosti autentickosti.<br /><br />Mám rád Hanksa ako Roberta Langdona. Jeho stvárnenie je úprimné a zemité, len s najjemnejšími zábleskmi Kipa, ktoré sme všetci poznali a milovali, v „dni“. Je to dobrý dramatický herec, a aj keď mi chýba jeho komediálne úsilie, mám rád jeho serióznejšie výkony.<br /><br />Téma nie je o nič menej kontroverzná ako DaVinciho kód a zdá sa, že Vatikán sa nikdy nepoučil ich lekcia. Rovnako ako v prípade vyššie uvedeného filmu, Svätá stolica vydala ostré pokarhanie a vyzvala na celosvetový katolícky bojkot filmu, čo, samozrejme, vygenerovalo miliónové predaje vstupeniek.<br /><br />Aj keď príbeh „Božej častice “ bola dramaticky znížená a veda bola napísaná z tohto kusu sci-fi, fikcie, ktorá zostala, bola zábavná a mimoriadne dobre urobená. A pravdupovediac, ľudia, ktorí knihu nečítali, si nevšimnú žiadny chýbajúci alebo menší prvok v príbehu, pretože verzia na obrazovke nesie hlavný príbeh dobre sama o sebe.<br /><br />V skutočnosti , nie je nutné vidieť prvý diel tejto série, aby ste si užili túto druhú, ktorá by mala byť vo všetkej úprimnosti prequelom, hoci to neznižuje účinnosť, ani to nezasahuje do kontinuity alebo toku túto sekundu práce.<br /><br />Celkovo je to dobré na pozeranie v piatok/sobotu, aj keď prevedenie môže byť pre tých malých trochu drsné.<br /><br />Hodnotí to 8,8 /10 od...<br /><br />Fiend :.
Pamätám si, že som to prvýkrát videl, keď som mal 9 rokov. Chcel som byť jedným z „bratov barbarov“. Tento film je stále skvelý. Jedným originálnym aspektom bolo, že bojové scény boli veľmi krátke. Naznačujúc, že ​​„bratia barbari“ boli tak dobrí, že ich nepriatelia rýchlo skončili! Navyše máte naháňačky, boj v klietke, draka a áno, dokonca aj bitku v bare! <br /><br />Áno, herecké výkony sú zlé, preto to nie je desiatka, aj dejová línia dostala veľa kritiky. Myslím, že je to celkom originálne. Nie veľa filmov vo svojom žánri má rovnaké originálne dejové línie alebo farebné dialógy. <br /><br />Tento film určite odporúčam.
Všimol som si, že veľa ľudí, ktorí uverejňujú príspevok na stránke "Kerching!" Zdá sa, že doska túto show nenávidí, čo v skutočnosti považujem za veľmi prekvapujúce. Myslím, že je to jedno z najlepších britských detských predstavení. Škoda, že to končí, pretože je to veľmi vtipné (aj keď niekedy trochu kýčovité) a má skvelé postavy. Hlavná postava je trochu ako Del Boy, aj keď je o dosť múdrejšia. So svojimi 2 najlepšími priateľmi sa pokúsil zarobiť milión libier pre svoju mamu tým, že založil online obchod a prijal pseudonym „Rudeboy“. Jeho priateľmi sú Seymour (rád varí) a Danny (jednoduchý a komická postava). Počas celej šou niektoré postavy odišli a prišli nové, no vždy to bolo zábavné a zlepšovalo sa.
Tento film musíte milovať! Chcem povedať, ktorý iný švédsky splatter film by mohol byť taký zlý, bizarný a totálne krutý...Celý film je nabitý nejakým zvláštnym humorom, ako napríklad: Starý cencoreguy si len odfúkne hlavu a šéf len utrie krv okuliare a so zlým hlasom hovorí: - Máš padáka!!! wouppie!!!
Po piatich sezónach na malom plátne v rokoch 1976-79 sa 'George & Mildred' preniesli na veľké plátno v polovici roku 1980. Namiesto toho, aby si Johnnie Mortimer a Brian Cooke ponechali svoje úlohy ako scenáristi, nastúpil Dick Sharples ako spisovateľ. Smutné je, že táto filmová adaptácia jednoducho nezasiahla verejnosť. Hanba. Páčilo sa mi to, v skutočnosti lepšie ako samotná séria. Bolo to previnilé potešenie.<br /><br />"Mildred Roper" (Yootha Joyce) sa chce uistiť, či si jej zanedbaný manžel "George" (Brian Murphy) pamätá výročie svadby alebo nie. Očividne nie, ale aby sa pokúsil presvedčiť svoju ženu o opaku, rezervoval si stôl v reštaurácii, kde pred niekoľkými rokmi navrhol sobáš Mildred.<br /><br />Po príchode do reštaurácie zistia, že miesto zmenilo majiteľa. Nakoniec Mildred prehliadla Georgove klamstvá a trvá na tom, aby svoje výročie oslávili v luxusnom hoteli. Po príchode do hotela si George pomýlil gauner 'Harry Pinto' (Stratford Johns) s neľútostným nájomným vrahom, ktorý chce, aby bol rival vyhladený!<br /><br />Nie je to vynikajúca komédia ako taká, ale dobrá povaha kus zábavy všetky rovnaké. Plány na oživenie série po premietaní filmu boli bohužiaľ ukončené, keď Yootha Joyce zomrel 24. augusta 1980 na otravu alkoholom.<br /><br />Najzábavnejší moment – ​​George sa rozpráva so svojím obľúbeným záhradným trpaslíkom. Jeho sused Tristram sa prikráda za ním a hovorí ''Myslím, že je čas, aby sme sa porozprávali''. George, ktorý si myslí, že vyvinulo silu reči, šokuje trpaslíka!<br /><br />Veselé Vianoce ostatným používateľom IMDb, najmä 'AdamFontaine', 'Cyril Blake' a 'TheLittleSongBird'. Majte sa pekne!
Návrat Jediho sa často spomína skôr na to, čo urobil zle, než na to, čo urobil správne, a to je škoda, pretože posledný chronologický diel ságy Star Wars je žiarivým príkladom epického rozprávania. Podarilo sa mu zabaliť všetky dejové línie predchádzajúcich filmov do jedného veľkého finále a robí to veľmi presvedčivo.<br /><br />Áno, sú tu Ewokovia – roztomilé a plyšové medvedíky, ktoré pravdepodobne poslúžili na rozšírenie demografickej skupiny Star Wars - a v polovici má film tendenciu sa trochu spomaliť. Ale posledná hodina je pravdepodobne najlepším dielom celej ságy, kde sa Luke konečne stretne tvárou v tvár s Darthom Vaderom, najznámejším zloduchom v histórii filmu.<br /><br />Návrat Jediho urobil veľa vecí správne ktorý ľudia zvyknú prehliadať: predstavoval neuveriteľný záver príbehu Dartha Vadera (ktorý sa zmenil z mierne nepravdepodobného v „Impérium vracia úder“ na veľmi presvedčivý tu), vzrušujúce otvorenie v Jabbov palác, majstrovský výkon Iana McDiarmida ako cisára, Luke si konečne príde na svoje, rozuzlenie románu Solo a Leie a mimoriadne silné posledné momenty na mesiaci Endor.<br /><br />Áno, tam je sú mierne nepríjemnosti. Ale sú to nepríjemnosti pre generáciu filmových divákov, ktorí mali čas prekuknúť každú jednu scénu. Stále je to magický a dojemný kúsok kina, ktorý zároveň slúži ako skvelá záverečná kapitola. Nie je to „dobrý“ film – je fantastický!
David Attenborough prináša svoju fascináciu divokým životom, tentoraz tvormi pod morom, v tomto mimoriadnom 8-dielnom výlete za všetkými zvieratami pod morom!<br /><br />Kinematografia je ohromujúca a prináša na plátno skutočne úchvatné zábery tých veľrýb! Ale najlepšie na tom, rovnako ako vidieť každú epizódu, je, ako to urobili! Či už ide o vytváranie modelov tvorov alebo pôsobivé zábery veľrýb, asi za 10 minút vám vysvetlia, ako to urobili!<br /><br />2001 mal na našej obrazovke niekoľko skvelých televíznych relácií. Na rozdiel od tohto dokumentárneho skvostu ich však pekne chromú! Ale chváliť sa týmto dokumentárnym seriálom ako najlepším televíznym seriálom roku 2001 jednoducho nevyjadruje číru brilantnosť, ktorú tento seriál poskytuje v oblasti kvalitnej zábavy!<br /><br />Celkovo ide o najlepší televízny seriál roku 2001 s žiadna konkurencia a možno najlepší televízny seriál roku 2000!
Éra vojny vo Vietname je určite ďaleko pred mojou dobou, ale vždy ma zaujímala a videl som o nej veľa filmov. Všetci ostatní, ktorých som videl, sa striktne zaoberali frontovou líniou boja. Keď som si prečítal opis „The War At Home“, tento koncept ma zaujal. Žiadny film o vojne vo Vietname, o ktorom som kedy počul, nehovoril o tom, čo sa stane s vojakom, keď sa boje skončia. <br /><br />Jedného večera, pri listovaní kanálmi, sa film odvysielal na kanáli The Sundance Channel. Odložil som ovládač a usadil sa, aby som to sledoval. Počas celých dvoch hodín som sa nepohol zo svojho miesta; je to jeden z tých filmov, ktoré vás veľmi zaujímajú, pretože neexistuje spôsob, ako predpovedať, čo sa stane ďalej. <br /><br />Tento film ma urobil veľkým fanúšikom Emilia Esteveza. Veľmi sa mi páčil ako Billy the Kid vo filmoch "Young Guns", ale nikdy som nevidel nič, čo by potom urobil. Emilio sa ukázal ako veľmi talentovaný na písanie a réžiu, ako aj na herectvo. <br /><br /> Tempo filmu je urobené mimoriadne dobre. Ťažko si myslím na bod, kde sa to vlečie. <br /><br />Čo ma udivuje, je, že keď to vyšlo, nezískalo Oscara ani žiadne skutočné uznanie. Je to dramatický príbeh o rodičoch, ktorí sa snažia vyrovnať so skutočnosťou, že ich syn už nie je tým, kým býval a pravdepodobne už nikdy nebude taký, ako si ho pamätali. Určite sa oplatí vidieť.
Sensuous Nurse (1975) bola talianska sexuálna komédia, v ktorej si zahrala kedysi Bond girl Ursula Andress. Muž bola v tomto filme horúca. Bola naskladaná a postavená ako *@#% tehlový dom. Ursula v tomto filme fajčila. Nikdy predtým som nevidela sestričku, ktorá sa naplnila. <br /><br />Pani Andress hrá zdravotnú sestru, ktorá je najatá, aby sa starala o bohatého staršieho muža. Zdá sa, že dokonca jeden v dome klepe čižmy. Jednej noci sa sestra rozhodne zmerať vnukovi teplotu a dať mu potrebné T.L.C. svojmu dávnemu klientovi. Starý pán sa vezme k svojej ošetrovateľke a to nahnevá zvyšok rodiny. Na akú prácu ju najala rodina? Zamiluje sa do jej darcu auta? Ako sa dokáže vysporiadať s osemdesiatkovou babizňou a zvyškom rodiny? Aby ste to zistili, musíte nájsť kópiu ZMYSLNEJ SESTRA!! Taliančina, ale zle dabovaná do angličtiny.<br /><br />Vrelo odporúčame.
Zaujal ma názov, a tak som počas malého záchvatu nespavosti (poháňanej mojou zvedavosťou...) zostal hore a sledoval som to. Potom som skontroloval svoje televízne záznamy a pozrel som si to znova! Keď som videl tento film, napadlo mi jedno veľmi jasné zistenie – napriek politike, tradíciám, kultúre atď. sú tínedžeri všade prakticky rovnakí. Postavy detí z Belehradu mohli byť v rovnakom časovom období prenesené, povedzme, niekam na americký stredozápad a okrem jazykových rozdielov by sa nedalo rozoznať od žiadneho z miestnych tínedžerov tej doby. Určite prejavovali tie isté rastúce bolesti a starosti, okrem politiky: hudba, sex, filmové idoly, hudba, pitie, šport, hudba... V skutočnosti takmer tie isté veci, ktoré zaberali môj čas, keď som vyrastal v 70-tych rokoch v južnej Kalifornii. .<br /><br />Bol to horkosladký príbeh, ale radosť z mladosti ho veľmi potešila. Postavy, najmä mladí herci, boli tiež úplne uveriteľné. Nepoviem, že to bolo juhoslovanské „americké graffiti“, ale poviem, že to pekne zapadá do iných filmov s tematikou 50. rokov.
podľa mňa bol tento film naozaj skvelý! Helena v tom odviedla úžasnú prácu! Myslím, že svoju postavu zahrala veľmi dobre! je to ÚŽASNÁ herečka!! :)<br /><br />film bol tiež naozaj vtipný! Vtipy boli skvelé! nemohla som sa prestať smiať! :)<br /><br />Myslím, že by to mal vidieť každý... :)<br /><br />
O ničom moc neviem, ale tento film sa mi určite páčil. Bolo to skrátka kreatívne, vtipné, jednoduché a potešujúce. Inými slovami, bolo to všetko, čo malo byť.<br /><br />Príbeh sa odohráva okolo prvej lásky dievčaťa (ako už názov napovedá) a určite by som vás mal varovať: neočakávajte v ňom nič vyzývavé alebo provokatívne. podmienky predmetu tu. Myslím, že je to karikatúra pre deti. Je to naozaj len jednoduchý príbeh, ale je dobre vyrozprávaný a dobre drží vašu pozornosť.<br /><br />Na záver: je to krátke, je to vtipné, je to milé, je to jednoduché, je to dobré.
Čítal by som všetky negatívne recenzie na "Anna Christie". Viete, tie výčitky týkajúce sa statickej kamery, zastaraných hereckých výkonov a rozvláčnosti scenára. Ale keď som si to včera pozrel, zistil som, že je to pozoruhodne pôsobivé a zábavné. Áno, kamera Clarencea Browna zostáva z väčšej časti nehybná a som si celkom istý, že jeden z mikrofónov bol skrytý vo svetle lode. Áno, je tu veľa dialógov a žiadne veľkolepé akčné sekvencie. Je to skorá talkie s primitívnymi technickými aspektmi. Ale... potom sú tu Garbo, Marie Dressler, George F. Marion a Charles Bickford, všetci dokazujú, že skvelé herectvo je nadčasové.<br /><br />Verím, že „Anna Christie“ je stále jedným z najikonickejších hereckých výkonov Garbo. A je to nádherný výkon od Božského, v úlohe, ktorá je pre ňu naozaj dosť netypická. Áno, videli sme Garbo unavenú a takmer zbitú, no nikdy s vačkami pod očami alebo s vracajúcimi sa dávkami whisky. Garbo hrala toľko (nádherných) kostýmových rolí, že vidieť ju hrať súčasnú ženu je fascinujúce. Nezaťažujú ju ťažké šaty ani mejkap. Tento výkon pôsobí od Garbo dosť surovo.<br /><br />Dej z hry O'Neilla sleduje unavenú švédsku bývalú prostitútku Annu a jej opätovné stretnutie s jej opitým, námorníckym otcom. Anna mala dosť problémov pre každé dvadsaťročné dievča, ako hovorí opitej, zanedbanej Marthy (Dressler) v bare. Útechu nachádza v živote na mori a romantiku s drsným, no dobrosrdečným rybárom (Charles Bickford). Hrozí však, že jej minulosť to všetko zničí.<br /><br />Charles Bickford je v dlhom rade (z veľkej časti podradných) vedúcich mužov Garbo prehliadaný. Je to jeden herec, ktorý s ňou môže skutočne zdieľať obrazovku a nenechať sa pohltiť jej magickou prítomnosťou. Dvojica má medzi sebou skvelú chémiu a zdalo sa, že si prácu navzájom užívajú. Dressler nemôže byť nikdy obviňovaná z podhodnocovania a stará dáma je opäť v súlade so svojimi starými trikmi, ale vo svojej úlohe je úžasná a presvedčivá, nikdy nie otravná ako v príšernej "Dinner At Eight". Nikdy predtým som o Georgovi F. Marionovi nepočul, ale ako Garbov otec bol úžasný.<br /><br />Toto je Pre-Code a podľa štandardov MGM dosť drsné a temné. Veľmi ma to bavilo a aj keď to môže miestami vŕzgať, stále je to úžasné.
Vynikajúci film od Thaddeusa O'Sullivana so skvelými výkonmi mnohých britských a írskych hercov. Film sa dobre zaoberá chúlostivou témou a efektívne zachytáva beznádej a pochmúrnu atmosféru Belfastu 70. rokov. Prekvapivo realistické, nerobí to nič na oslavu ani jednej zo strán tohto konfliktu. Na jednej strane ukazuje mladého katolíckeho otca, ktorý sa snaží vychovať svoju rodinu bez toho, aby sa nechal vtiahnuť do problémov. Na druhej strane sa zaoberá lojalistickým gangom, ktorý je zameraný na šírenie násilia. Veľmi zaujímavé a našťastie aj zábavné. Nečakajte však žiadny smiech. 7 z 10.
Táto dráma s dvoma postavami je mimoriadne dobre zahraná a má opodstatnené posolstvo a niektoré NAOZAJ šokujúce momenty (šokujúce nie preto, že sú grafické, ale preto, že na ne nie ste pripravení, keď prídu). Ale nakoniec sa to stane tiesnivým, rovnako ako trochu podobná "A Pure Formality". Napriek tomu mal Alan Rickman získať nomináciu na Oscara za svoj multidimenzionálny výkon, o tom niet pochýb. (**1/2)
Dobre. Videli ste film a ja som videl film. pravda? Ak nie, existuje množstvo zhrnutí zápletiek a nie je absolútne žiadny dôvod, aby sme strácali čas akýmikoľvek mojimi chabými pokusmi o vytvorenie ďalšieho.<br /><br />Najúchvatnejším aspektom filmu je nepochybne výkony dvoch mladých mužov a slečny v hlavnej úlohe. Ich emocionálna úprimnosť bola rovnako presvedčivá, ak nie viac, ako akékoľvek vystúpenia, ktoré som v posledných mesiacoch videl. Zistil som, že som sa smial, plakal a krčil sa spolu s nimi, a to je veľa, pretože ma často nazývajú unaveným a cynickým hulvátom.<br /><br />Ako sa dalo očakávať, tento príbeh je plný klišé ©s a predpokladám, že to je Achillova päta obrázku. Je to príbeh, ktorý sme už všetci videli mnohokrát; všetci vieme, ako to skončí, od chvíle, keď predstavia Rory. Aj keď možno nepoznáte presnú mechaniku, viete, že tu bude premenlivé priateľstvo, horkosladká romantika a žalostný záver. Nebyť silného hereckého obsadenia a réžie, tento film by nebol ničím iným ako uspávacou pochúťkou, ktorá tvorí osemdesiat percent programového plánu Hallmark Channel.
Veľmi pútavý dokument o škótskom umelcovi Andym Goldsworthym, ktorého tvorba pozostáva prevažne z efemérnych sôch vytvorených z prvkov prírody. Jeho dielo je vyrobené zo skál, lístia, trávy, ľadu atď., ktoré odfúkne, keď príde príliv na pláž alebo vietor fúka na ihrisko. Väčšina Goldsworthyho diel teda v skutočnosti nevydrží, okrem fotografií alebo filmov toho, čím boli. Teraz môžeme namietať, že Goldsworthyho diela sú odrazom smrteľnosti alebo slov v tomto zmysle, ale nie je jednoduchšie povedať, že to, čo robí, je len krásne umenie. A v čase, keď je stereotyp o umelcoch taký, že ide väčšinou o zatrpknutých, domýšľavých, často duševne labilných ľudí, ktorí žijú v zanedbanom mestskom prostredí, sa zdá, že Goldsworthy je opakom: stabilný, nenáročný, rodinne orientovaný človek, ktorý miluje prírodu a žije v malá dedina v Škótsku (samozrejme, som si istý, že toto sú rovnaké dôvody, prečo sa mu vyhýbajú niektorí ľudia zo sveta umenia, ktorým jeho diela pripadajú nadýchané alebo povrchné).
V tomto zaujímavom stratenom filme (napísal Terence Malick) hrajú Stacy Keach a Frederic Forrest ako dvaja blázniví južanskí bratia, ktorí sa snažia otvoriť si reštauráciu s morskými plodmi. Margot Kidder nikdy nebola krajšia a Forrest mal byť nominovaný. Tento odľahčený film s pôvodným názvom The Dion Brothers s násilným koncom je čistá radosť! <br /><br />Kde je tento film? Hľadal som to 30 rokov. Keach bol vtedy ešte skvelý a som prekvapený, že nemá viac kultových fanúšikov (možno má). Títo chlapi sú borci s väčšími ambíciami ako rozumom, ale úplne milí chlapi!. 7 z 10. Ak to niekde vyhrabete, budete sa baviť.
Vždy sa mi páčila Barbara Stanwyck, ktorá bola možno najtvrdšie pracujúcou hlavnou herečkou 30. a 40. rokov, hoci len málo z jej filmových úloh je nezabudnuteľných. Dnes si ju najviac pamätá televízna relácia "The Big Valley". Stanwyck pracovala tak veľa, pretože bola odolná; Zdá sa, že by prijala takmer akúkoľvek rolu a vyťažila z nej maximum, aby bol film úspešný, a tak si ju režiséri obľúbili a nejeden obyčajný obraz si jej prítomnosťou získal na dôveryhodnosti.<br /><br />A tak to bolo aj pre "Vianoce v Connecticute" veľmi obyčajný počin, ktorého dej napína dôverčivosť a vlastne ani nie je o Vianociach. Má však Stanwycka a Dennisa Morgana, ako aj niektorých špičkových charakterových hercov vrátane Sydney Greenstreet a S.K. Sakall, takže tam sú dejové zvraty a vtipné momenty, ktoré sa nepochybne zdali reálnejšie v roku 1945 ako dnes. Na začiatok sa dej týka spisovateľa časopisu (Stanwyck), o ktorom čitatelia časopisu veria, že je domácou bohyňou, vydatou s dieťaťom a žijúcou na farme v Connecticute, ktorá je však skutočne slobodná, žije v New Yorku a nevie nič o varení alebo domáce práce. Dokázal by niekto aj vtedy vyviaznuť z takéhoto podvodu? Zjavne a dokonca aj majiteľ časopisu (Greenstreet) je oklamaný, aj keď by si človek myslel, že ten podvod už dávno videl, ale príbeh sa posúva ďalej a Stanwyck, Greenstreet, námorník nedávno prežil zo svojej potopenej lode (Morgan) a Stanwyckov priateľ reštaurátor (S.Z.Sakall) sa ocitne trávi Vianoce v Connecticute na farme patriacej Stanwyckovmu chrapúnskemu priateľovi. (Reginald Gardiner). Môžete si predstaviť všetky možnosti, ktoré na to existujú, keď sa podvod odvíja tak, ako musí. Gardiner chce, aby sa zaňho Stanwyck oženil, aby udržal vzrušenie, ale človek sa čuduje, ako ho vôbec môže vydržať. Morgan a Stanwyck sa do seba zaľúbia, no on má byť zasnúbený a ona má byť vydatá. Bez ohľadu na to začnú niečo, čo sa zdá byť premyslenou záležitosťou, tancujú líce na líce a kradnú sa na saniach ťahaných koňmi. Medzitým neuveriteľne naivná postava z Greenstreet, ktorá videla Stanwycka a Morgana spolu odchádzať, ale stále to nechápe, vidí jedného zo susedov vziať späť dieťa, ktoré si požičali ako súčasť podvodu, a zavolá policajtov, aby nahlásili únos. Stanwyck a Morgan sú zatknutí za krádež saní a podvod sa začína odvíjať.<br /><br />V tomto bode je film zábavný ako smiešny alebo absurdný, nie vtipný, ha, ha a zvyčajne to končí ako komédie s loptou. urobil. Dobrý chlap dostane dievča a pravdepodobne budú žiť šťastne až do smrti.<br /><br />Tento film pozerám každý rok na Vianoce, aby som si týchto hercov užil čo najlepšie v príbehu, ktorý odráža spôsob, akým to bolo v roku 1945 a pretože z dlhotrvajúcej fascinácie Barbarou Stanwyck. Vďaka bohu, že sa to odohrávalo na Vianoce alebo ako 95 percent Stanwyckových filmov by bolo dávno zabudnutých a nevideli by sme to každý rok nanovo.
Denis Leary vie byť občas vtipný a šikovný a vždy je sympatický, ale toto chce tortu! Táto show ukázala Learyho genialitu.<br /><br />The Job sa odohráva v New Yorku. Leary hrá Mikea McNeila, tvrdého detektíva, ktorý je ženatý, má občas problém s drogami a má priateľku. McNeil má vážny postoj. Toľko v ňom kvapká. Areál je okrem McNeila plný zábavných, zaujímavých a sympatických postáv. Tiež výborné herecké obsadenie. Všetky epizódy v tejto relácii sú naozaj zábavné a návykové. Jediné vložky v tejto show sú všade. Keď si ich vypočujete, budete v štichu a ešte niekoľko minút sa na nich budete smiať. Prípady, ktorými sa okrsok zaoberá, sú niečo iné pre striptérske mníšky, situácia rukojemníkov v kúpeľni a ďalšie sú prehnané. Táto show bola príliš dobrá. Mohli mať narastené nohy, aby vydržali oveľa viac sezón. <br /><br />Posledné slovo: Skvelá, fantastická show. Táto show mi veľmi chýba. Všetky epizódy tejto show sú skvelé. Dostaneš aj smiech na bruchu...veľa. ABC urobil obrovskú chybu, keď dal túto sekeru. Škoda, že Leary neoživil reláciu pre káblovú televíziu. Napriek tomu dávam tejto show jedno z mojich najvyšších odporúčaní. Skutočne jedinečná show.
Nenechajte sa zmiasť hodnotením 5,9 (v čase písania tohto článku 12.8.2002), toto je vynikajúci film.<br /><br />Neviem pochopiť, ako tento film získal také hodnotenie, keď je taký solídny na všetkých úrovniach. Réžia, herecké výkony, kinematografia - všetko dobré. Príbeh je zaujímavý a originálny a moja jediná tušenie, pokiaľ ide o pochopenie toho, prečo je hodnotenie také, spočíva v tom, že je to pravdepodobne typ filmu, ktorý ľudia bežne hodnotia, nemusia vidieť.<br /><br />Stotožňujem je to hranie moderného rocku pre 80-ročného človeka. Možno ste mladí, vychovaní a máte to radi, ale on alebo ona nie sú a ako produkt inej doby a vkusu - nestará sa o to.<br /><br />Ak chcete filmy a zvládne filmy založené viac na skutočných ľuďoch v porovnaní s filmami, ktoré pozostávajú z bezduchej akcie, enormných honosných rozpočtov a priemerného talentu, vyskúšajte tento, keď ho najbližšie uvidíte na...<br /><br />
Jeden z mojich obľúbených filmov. Mám rád kone, mám rád šťastné konce a mám rád Waltera Matthaua. Chýba mi a som rád, že mám taký skvelý film, ktorý mi pripomína, prečo bol taký úžasný. Pozrite si to so svojimi deťmi (alebo koňom).<br /><br />Príbeh starého trénera koní s tvrdými topánkami s deťmi a jeho šťastie. Ak ste niekedy mali alebo ocenili konské dostihy, oceníte dejovú líniu handry k bohatstvu. Môže byť trochu pod "Seabiscuit", ale nie veľa. Príbeh je rovnaký, ibaže ide o verziu quarter horse. Dobre zahrané, správne pretekárske podmienky a vybavenie a pekné pretekárske scény. Neberte ma za slovo, vezmite si to a urobte si vlastný názor.
New York nikdy nevyzeral tak dobre! A ani nikto v tomto filme. Aj keď je scenár trochu odľahčený, nemôžete si pomôcť, ale tento film alebo niektorú z postáv v ňom máte radi. Skoro by ste si priali, aby takíto ľudia naozaj existovali. Príťažlivosť hercov je to, čo to naozaj prehnalo (John Ritter, Colleen Camp a zosnulá Dorothy Strattenová sú obzvlášť dobrí.) Pokračujte a požičajte si alebo si kúpte tento film, budete radi, že ste to urobili.
Soapdish sa možno prepadne ako jeden z najviac podceňovaných filmov, aké boli kedy natočené.<br /><br />Hviezdne, nesebecké herecké obsadenie, ktoré presne pochopilo, kam film smeruje a aké úlohy v ňom zohrali. Aj keď to všetci zatĺkali, nebola tam žiadna výnimočnosť. Kline ukázal vtip a skvelú fyzickú komédiu, Goldberg a Downey vedeli, ako viesť zábavnú konverzáciu, zatiaľ čo niekto iný hovoril, mohol som pokračovať.<br /><br />Neprehliadnite tento film!
Neverím, že už nemáme tú šou zo 70. rokov. Mám všetkých 8 sezón toho predstavenia zo 70. rokov!! Absolútne to milujem!! Každý večer ležím v posteli a pred spaním pozerám niekoľko epizód. Na konci dlhého rušného dňa je príjemné oddýchnuť si a zasmiať sa pred spaním. Bola som taká smutná, že stiahli show... aspoň máme ešte reprízy!! Dúfam a modlím sa, že sa vrátia aspoň s opätovným stretnutím...Ako možno keď Donna skončí vysokú školu a konečne uvidíme, ako sa jej a Eric vezmú!!!! Nebolo by to úžasné!!! Ešte lepšie by bolo, keby v tom pokračovali niekoľko rokov!!
Tesne pred úsvitom je jeden z najlepších slasher filmov. Je veľmi realistický a atmosférický. Pripomína mi Tobe Hooperov "Texasský masaker motorovou pílou" a "Vyslobodenie". Deborah Benson veľmi dobre hrá hrdinku a režisér Jeff Lieberman vytvoril veľmi strašidelné a temný film „Tesne pred úsvitom“ je krásne odfotený a soundtrack je veľmi znepokojujúci. Nikdy<br /><br />som nemal rád slasher filmy alebo gore okrem s týmto. Veľmi pôsobivý a presvedčivý film (aspoň pre mňa)
Veselo presná karikatúra pokusu predať scenár. Dokument zasiahne všetky rytmy, zápletky, oblúky postáv, zvádzania, momenty nadšenia a sklamaní a lákavú, no šialenú vyhliadku na predaj scenára alebo získanie agenta v Hollywoode; a všetky prchavé, fantáziu realizujúce, ale nakoniec prázdne obrady prechodu sprevádzajúci socializáciu do „systému“. Hotz a Rice zachytili moment, keď si mysleli, že ste konečne hráč, len aby zistili, že to, čo ide hore, prichádza rýchlo a nevidomým spôsobom; že z nevysvetliteľných dôvodov sa Hollywood posunul ďalej a nechal vás kontrolovať svoje srdce, sny a vaše vrecká. Pitch je pre študentov filmovej školy povinnou jazdou, aby okúsili myseľ a ego bičujúci gantlet, ktorý je pre väčšinu ľudí cestou, ktorú musia prejsť, aby predali seba a svoje projekty v Hollywoode. Ak tam váš učiteľ alebo guru nikdy nebol, nemôže vám povedať, čo si musíte pripraviť na tento gantlet. Na vstup do „biznisu“ je talent potrebný, ale zďaleka nestačí
Mnohé recenzie, ktoré som čítal, odhaľujú, že väčšina ľudí má tendenciu mať radšej prvú časť ako druhú. Ja to cítim presne naopak. Prvá časť sa trochu pohrala so snahou nájsť rôzne spôsoby, ako ukázať osobnosť Che Guevaru prostredníctvom rôznych typov filmového materiálu, rôznych miest a strihov tam a späť medzi rozhovorom a kubánskou revolúciou. Z väčšej časti to bolo jemne štruktúrované, ale trochu rušivé. V druhej časti Che vstupuje do Bolívie a spolu so zmenou geografickej polohy sa menia aj pravidlá a štruktúra. Preč sú priestorové skoky a prepínanie medzi akciami, „dokumentárny realizmus“ a traktáty. Namiesto toho sme teraz s Che doslova uväznení v desaturovanej, vyľudnenej krajine, kde sú jediní ľudia, ktorí existujú, príliš zaťažení svojimi životmi na to, aby bolo možné niečo iné ako prežitie. Tvrdím, že práve temný obrat Cheovho života je skutočným dôvodom, prečo väčšina ľudí uprednostňuje prvú časť pred druhou časťou.<br /><br />Zmena geografickej polohy tiež znamená, aspoň pre mňa, že Che: Časť One and Che: Part Two sú v skutočnosti druhé dve akty trojaktovej štruktúry, ktorú začali Motocyklové denníky. Motocyklové denníky sú Cheovým dospievaním (alebo vhodnejšie dospievaním ideálov) v Argentíne, Che: Prvá časť je jeho vojenské vedenie na Kube a Che: Druhá časť je jeho pád v Bolívii. Tieto filmy úplne neilustrujú jeho život (chýbajú nám jeho skúsenosti v Guatamale a čo je podľa mňa dôležitejšie, jeho popravy po kubánskej revolúcii), ale vytvárajú veľmi podrobný prieskum kontroverzných aspektov jeho charakteru a povahy. celosvetový symbol. Obaja symbolizujú idealizmus a potrebu ozbrojeného odporu voči útlaku a revolučným zlyhaniam v krajinách tretieho sveta po druhej svetovej vojne a ich brzdeniu takými aktivitami, ako je zasahovanie CIA.<br /><br />Ale, To všetko sa v tomto prípade opäť premieta na plátno nie cez dlhé scény dialógov a prejavov, ale cez oveľa intímnejšie, trpiteľské zobrazenie Che na konci jeho vlákna a jeho života. Opäť sa zmenili pravidlá a v tomto prípade ťažko povedať, či vôbec bola šanca na úspech. Koľkokrát kamera ukazuje ľudí doslova uväznených medzi skalou a tvrdým miestom a desaturované, roztrasené dlhé zábery vtiahne publikum do rozprávania o ľuďoch uväznených v nepriateľskej krajine, existenciálnom pekle, kde revolučné presvedčenia nakoniec zaberú druhé miesto. úroveň k zúfalstvu prenasledovaných ľudí umierajúcich od hladu. Pozeranie filmu nie je také jednoduché, ale je veľmi efektívne.<br /><br />--PolarisDiB
Z nejakého dôvodu si vždy užívam filmy, ktoré ľudia nenávidia, aj keď si naozaj nemyslím, že sú také zlé – a toto je jeden z tých filmov. V prípade tohto filmu si myslím, že je príliš kritizovaný, naozaj nie som taký zlý ako film. Fakt si myslím, že toto je jedno z tých lepších pokračovaní. "Halloween: Prekliatie Michaela Myersa" sa začína v noci pred Halloweenom, kde Michael brutálne zavraždí Jamie Lloyd (ktorý bol zajatý "Man In Black" v časti 5) po tom, čo porodila jeho dieťa. Potom sa nám predstaví rodina Strode, ktorá teraz zhodou okolností žije v starom dome Myersovcov (čo sa v každom filme mení). Hlavnými postavami sú Kara a jej syn Danny, spolu s Tommym Doylom, teraz už dospelým chlapcom, ktorý prežil pôvodné zabíjanie. Musia spolu bojovať, aby zachránili Jamieho dieťa pred zlým kultom, ktorý sa stará o Michaela, zatiaľ čo samotného Michaela prinúti zabiť starý keltský rituál, pri ktorom musí obetovať celú rodinu v Haddonfielde.<br /><br />Toto je určite jedno z najlepších pokračovaní v sérii, podľa mňa aj tak, a nedokážem pochopiť všetku tú nenávisť, ktorú zažil. Malo to pekné napätie, zaujímavú zápletku (ale niekedy mätúce, pripúšťam), sem-tam nejaké strašidelné momenty a množstvo krvavých a nožových seknutí, ktoré vás všetkých gorehoundov upokoja. Nie všetky herecké výkony boli obzvlášť skvelé, ale bolo to pre mňa dostatočne presvedčivé. Marianne Hagan je vedúcou dámou a je veľmi sympatická. Paul Rudd hrá dospelého Tommyho Doyla a je tiež veľmi talentovaný a hrá svoju úlohu pekne. Zvyšok vedľajších hercov (okrem brilantného Donalda Pleasancea) nie je veľmi čo chváliť, no po zvážení všetkých okolností to tiež nebolo také zlé. Stále si nie som istý, či vysvetlenie, prečo Michael zabíja, bolo úplne nevyhnutné, ale nakoniec sa ukázalo, že je to v poriadku a nebol som naštvaný na to, ako všetko spojili. Záver s otvoreným koncom bol tiež trochu strašidelný, ale mohol byť niečo viac. <br /><br />Videl som aj neslávne známy "Producer's Cut" tohto filmu, pôvodný zostrih, a myslím si, že v niektorých ohľadoch je lepší. Ďalej vysvetľuje Thornovu kliatbu, ktorá poháňa Michaela, a má niekoľko scén navyše, ktoré skutočne pomohli podporiť film, plus koniec bol podľa mňa oveľa lepší. Bolo to prirodzenejšie ako záver, ktorý sme dostali v štúdiovom zostrihu filmu. Prial by som si, aby Dimension vydal túto alternatívnu verziu filmu, pretože osobne si myslím, že je lepšia. Šanca na to je však veľmi malá.<br /><br />Celkovo je „Halloween: Prekliatie Michaela Myersa“ veľmi dobrým pokračovaním a poteší všetkých fanúšikov série. Tento film nie je najlepší zo všetkých hororov, ale určite stojí za to si ho požičať, ak chcete vidieť Michaela robiť svoju vec. Len nečakajte lesk a užijete si to. 7/10.
***SPOILERS*** Dobre spracovaný a zaujímavý film o odcudzenej mládeži v Amerike v 50. rokoch minulého storočia. V tých časoch mnohí rodičia, ktorých dohnali k tomu, že zarábali veľké peniaze a žili na svinstve, zabúdajú, že ich deti, najmä tínedžeri, potrebovali oveľa viac ako auto a statné príspevky, aby sa cítili súčasťou rodiny. Potrebovali tiež lásku a pozornosť k problémom v dospievaní, čo 16-ročný Hal Ditmar, James MacArthur nikdy nedostal od svojho úspešného otca filmového producenta Mr. Toma Ditmara, Jamesa Dalyho.<br /><br />Nikdy Skutočné spojenie s jeho otcom Hal sa čoraz viac vzďaľuje od neho a jeho starostlivej mamy Helen Ditmar, Kim Hunter, ako aj od spoločnosti. Potom, čo jeho otec oznámil Halovi, že si chce požičať svoje auto, neskorý model luxusného sedanu, sa spolu so svojím priateľom Jerrym Jefferym Silverom odvezú na Halovom zbitom a jačmennom žreli z 30. rokov 20. storočia k miestnemu spracovateľovi, aby zachytili najnovší westernový film. <br /><br />Cítim sa útočiť na svet Hal sa správa ako skutočný prvotriedny blbec, ktorý strká svoje páchnuce nohy takmer do tvárí páru, Eddieho Ryder a Jean Corbett, sediaci pred ním a Jerry sa snažia sledovať film. To vedie Hala, ako aj jeho priateľa Jerryho, k tomu, že nielenže budú vyhodení z divadla, ale spolu s ním aj opásajú divadelného manažéra, pána Grebbsa, Whita Bissella. Ukázalo sa, že prinajmenšom bol Hal ochotný opustiť divadlo bez toho, aby dostal späť svoje peniaze, ale keď sa ho Grebbs pokúsil chytiť, Hal sa otočil a pripútal ho opaskom priamo do bozku.<br /><br />Hal teraz skutočná horúca voda, je obvinený z napadnutia a ublíženia na zdraví, na miestnej policajnej stanici si oblečie svoj „James Dean“ a tvári sa, že je buď príliš cool, alebo jednoducho hlúpy, aby si uvedomil, čo urobil; takmer vybil pánovi Grebbsovi zuby. Je to vtedy, keď Sgt.Shipley, James Gergory, povie Halovi, že ho príde vyzdvihnúť jeho otec, keď konečne vytriezve z toho, čo urobil.<br /><br />Po zvyšok filmu sa Hal snaží narovnať sa, ale nie je schopný to urobiť, pretože si ho jeho otec málo váži. Prosiac svojho otca, aby pochopil, že to, čo urobil, keď opásal pána Grebbsa, bolo v sebaobrane. Halov otec sa správa, akoby tam bol, v divadle, a videl celý incident so svojím synom Halom, ktorý sa namiesto toho choval ako pouličný zločinec. mladého muža chytili a strčili bez provokácie.<br /><br />Neospravedlňujúc to, čo urobil Hal, keď položil pána Grebbsa, v skutočnosti bol ochotný priznať svoje chuligánske správanie, ale chcel oboje Pán Grebbs a jeho otec, aby sa k nemu správali aspoň trochu ohľaduplne; Gebbs v tom, že vyprovokoval Hala a pána Ditmasa, že sa ani neobťažovali ho vypočuť! Cítiť sa ako hľadaný zločinec bez nikoho, ale jeho mamy, aby sa naozaj otočil príliš Hal pomaly stráca, len aby neskôr mal obaja Sgt. Shipley a pán Grabbs súhlasia so stiahnutím obvinenia z napadnutia. Mysleli by ste si, že Hal sa už konečne poučil, ale skutočná lekcia, viac než len natiahnutie za mrežami, ktorú Hal tak zúfalo potreboval, bola lekcia, ktorú jeho otec úplne ignoroval! Byť pri tom, keď ho jeho syn najviac potreboval, a v tom pán Ditmar zlyhal na výbornú.<br /><br />Veci sa v skutočnosti každému vo filme vyrovnajú až potom, čo sa pán Grebbs pripúta a skončí s butte of the shiner, opäť od Hala, ktorý sa vracia do Grebbs divadla a snaží sa ho prinútiť, aby zatelefonoval svojmu otcovi a povedal mu, že Hal sa len bránil, keď ho prvýkrát, nie druhýkrát, udrel. Nakoniec sa Hal naučil skutočnú lekciu, ako vychádzať s ľuďmi a nedovoliť, aby sa jeho problémy stali problémami iných ľudí. Ale predovšetkým Halov otec, pán Ditmar, sa naučil najcennejšiu lekciu zo všetkých v tom, ako porozumieť svojmu frustrovanému a odcudzenému synovi a správať sa k nemu ako otec namiesto kombinácie väzenca a cukrového otca. Ako sa hovorí v piesni „All you need s Love“, aby sa veci dostali na správnu cestu, a bola to láska a porozumenie pre jeho syna Hala, čo pánovi Ditmarovi až do konca filmu najviac chýbalo.
Tento kraťas je jedným z najlepších všetkých čias a je dôkazom (rovnako ako väčšina diel Charlieho Chaplina), že zvuk a farba nie sú požiadavky na kvalitnú prácu. V skutočnosti táto karikatúra používa (a možno aj začala) niektoré gagy a zariadenia, ktoré sa v neskorších rokoch stali štandardom v animácii, ako napríklad karikatúry celebrít (vrátane už spomínaného Chaplina. Kým postavy mlčia, „hovoria“ , pomocou slovných balónov, rovnako ako v komikse. Vzhľadom na to, že Felix začínal v novinách ako komiks, je toto zariadenie prirodzené, atmosféra a štýl filmu je úplne v súlade s komiksom pás a zároveň pridáva ďalší rozmer (doslova aj obrazne) a robí tento krátky film potešením na pozeranie. Stojí za to venovať mu čas a úsilie.
Všetko, čo môžem povedať o sérii Necromaniac/Schizofreniac 2 je... ak ste čo i len vzdialene "PC" alebo nemáte vážne pokazený zmysel pre humor, tak to asi nepochopíte. Akokoľvek je tento film chorý a nechutný, v skutočnosti je to komédia a vôbec nie „horor“. Ak dokážete oceniť niekoho, kto posúva hranice dobrého vkusu a politickej korektnosti do tých najextrémnejších hraníc, aké si možno predstaviť, až do bodu, kedy sa vám to vymkne z rúk, až je to komické, potom to musíte vidieť, aby ste tomu uverili. Tento film sa tak vymkol kontrole, že veľké filmové štúdio sa ho nemohlo dotknúť ani 10-metrovou tyčou (s kondómom na konci). Podľa môjho názoru však najlepšie a najextrémnejšie umelecké diela pochádzajú z podzemia. Ak sa nebudete držať toho istého starého vzorca, na ktorý sú ľudia zvyknutí, potom ho odmietnu.<br /><br />Videl som hromadu strašných, nudných, indy filmov v z-grade, ktoré boli len odpad dokonale dobrej VHS kazety alebo DVD-R. Videl som tiež hromady smradľavých bômb pochádzajúcich z veľkých menovaných štúdií, ktoré boli úplným plytvaním miliónov dolárov. Keď vyjde film NO BUDGET, ako sú tieto dva od Rona Atkinsa/Johna Giancaspro, a vyfúkne všetky ostatné „šokové“ filmy úplne z vody, naozaj sa musíte znova pozrieť na celú scénu filmu Indy. Po zhliadnutí tohto skutočne uvidíte, koľko slobody môže mať tvorca filmu Indy, keď pracuje sám.<br /><br />Vtipné je, že dokonca aj ostatní ľudia, ktorí tento film videli a „nenávideli ho“ priznať, že sa celú cestu smiali. Nemyslím si, že je možné, aby sa niekto nudil pri sledovaní jedného z týchto dvoch. Takže ak neberiete všetko, čo ste videli v mainstreamových médiách, príliš vážne a dokážete sa zasmiať na mizantropickom psychopatovi ovládajúcom bábku, ktorý konečne praskol, TOTO MUSÍTE VIDIEŤ. Možno to budete môcť vidieť len ako samostatný stojan, kultová klasika, ktorou je. Obaja Schizofreniaci / Schizofreniaci 2 patria medzi obľúbené v mojej zbierke viac ako 1000 DVD.
Alebo vydaný na DVD alebo premietaný na káblovom kanáli ako Amer. Televízna sieť Life. Sledoval som ďalšiu obľúbenú „Voyage to the Bottom of the Sea“, ako aj „Lost in Space“ a Land of Giants.“ Premietali ich celú večnosť, ale nie sú vnímaví k návrhom na iné relácie. Otec a ja sme boli veľkí fanúšikovia, pretože som už bol veľký cvok z oblasti vedy/elektroniky (ešte stále som) a môj otec bol kamarát zo starej školy. Obaja spolu chodili na Oxy bolo len 9. Myslím, že to bolo vysielané v sobotu po "Bonanze". telo surfuje na tých veľkých (aj ja som to urobil!) Alebo ten, v ktorom bola banícka jaskyňa a hovorí, ako použiť kontrolu mysle, aby uväznení ľudia spomalili dýchanie vstupom do stavu podobného tranzu jedna show, ktorú by som si prial Splnil som si svoje želanie s pôvodnými „Outer Limits“ a „Sci-Fi Theatre...John
Práve som videl tento film v Austine v Texase na Austine Gay and Lesbian Film Festival a bol to môj obľúbený festival. Gymnastka je film, ktorý si nesmiete nechať ujsť. Je to úprimný príbeh „vyrovnania sa“ o vzťahoch, sebaobjavovaní, starnutí a odvahe zmeniť sa a napredovať. Nielenže je to dobrý príbeh, ale aj skvelé letecké výkony Dreyi Weber a Addie Yungmee vám vyrazia dych! Pozrite si tento film! Čoskoro to bude na festivale vo vašom okolí. Tento film si zaslúžil, aby ho okamžite prevzala veľká sieť alebo štúdio. Určite si ho kúpim, keď bude dostupný na DVD.
Pevný, aj keď nevýrazný film. Matthau ako Einstein bol úžasný. Moja obľúbená časť a jediná vec, ktorá by ma prinútila ísť si to pozrieť znova, bola nádherná scéna s fyzikmi, ktorí hrali bedmitton, miloval som svetre a konverzáciu, keď čakali, kým Robbins získa vtáčika.
„Panic in the Streets (1950)“ vďačí britskému noiru viac ako jeho americkým náprotivkom. Podobne ako Reedov Tretí muž (1949) a Dassinov Noc a mesto (1950), režisér Elia Kazan sa rozhodol nakrúcať prevažne na mieste, zachytávajúc sviežu a pulzujúcu dekadenciu slumov v New Orleans. V rozhodnutí, ktoré si požičal od majstrov talianskeho neorealizmu, najal aj mnoho neprofesionálnych hercov do menších úloh, čím dodal panorámu mesta nádych autentickosti. Akékoľvek ďalšie porovnávanie s neorealizmom by však bolo scestné, pretože „Panic in the Streets“ je čistá melodráma toho najlepšieho druhu. Zistilo sa, že zavraždený ilegálny imigrant, vylovený zo zálivu, je infikovaný pľúcnym morom, smrteľnou vzduchom prenášanou mutáciou bubonického moru, ktorý sa prenáša z človeka na človeka a neliečený má úmrtnosť blížiacu sa 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark), dôstojník Úradu verejného zdravotníctva USA, presvedčí pochybného policajného náčelníka (Paul Douglas), aby podnikol celomestské pátranie po mužoch zodpovedných za vraždu, aby sa aj oni nenakazili touto chorobou. <br /><br />V mojich mladších rokoch som zistil, že „Outbreak (1995)“ od Wolfganga Petersena patrí medzi najstrašnejšie filmy, aké som kedy videl videný. Tento thriller, ktorý za mnohé vďačí Panic in the Streets (pracovný názov: "Outbreak"), ma tak účinne vydesil, pretože vykreslil vírus ebola ako neviditeľného a zároveň neporaziteľného zabijaka ako sa človek môže brániť proti takémuto niečomu ? Kazanov film je prvý (o ktorom viem), ktorý sa približuje k téme biologických epidémií, hoci má problém pripísať vizuálne rozpoznanie nepriateľovi, ktorý je ľudským okom v podstate nezistiteľný; namiesto toho používa Jacka Palancea ako ľudské zosobnenie Moru. Napriek tomu, že sa odvážil von medzi špinavé usadeniny ľudskej spoločnosti, nikdy nepochopíte, že Clinton Reed vystavuje svoj vlastný život riziku {niektorí diváci si všimli, že Reed sa nikdy neočkoval proti moru, aj keď si myslím, že je bezpečné predpokladať, že urobil tak v rovnakom čase ako personál márnice}. Napriek tomu stále existuje silný pocit naliehavosti pri pátraní po vrahoch nakazeného muža, podzemných pouličných potkanoch, ktoré svojimi prečinmi znečisťujú kanalizáciu.<br /><br />V stredoveku, keď sa čierna smrť (dnes všeobecne verila že to bol bubonický mor), ktorý sa prehnal civilizovaným svetom a zabil tretinu európskej populácie, mnohí označili toto zničenie za dielo diabla. Postava Jacka Palancea, Blackie, účinne slúži ako Satan v ľudskej podobe: násilník s hranatými čeľusťami môže byť príležitostne očarujúci a charizmatický, ale vždy môže explodovať do záchvatov násilia; jeho dvaja chuligáni (hrajú Guy Thomajan a Zero Mostel) sa cez teror viac ako čokoľvek iné neustále plazia pri jeho nohách. Keď jeden lokaj ochorie na horúčku, Blackie usúdi, že mužovi prisťahovalcov bratranec si musel „niečo priniesť“ (irónia toho, že jeho záver nezostane bez povšimnutia), a tak sa pokúsi zistiť, čo tento pravdepodobne cenný predmet musí byť. V náručí zviera umierajúcu Poldi, groteskný prejav falošnej náklonnosti, ktorý je úbohý aj znepokojujúci. Blackieho/Satana napokon nezastavia úrady, ale bremeno vlastnej infekcie/zla , keď sa pokúša nalodiť na nákladnú loď, hlavnú loď, ktorou sa mor šíril po Európe.
Absolútne majstrovské dielo filmu! Goodnight Mr.Tom sa rýchlo stal jedným z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Tento film by si nemal nechať ujsť nikto, je proste príliš dobrý! John Thaw perfektne stvárnil Mr. Toma ako drsného starého muža, ktorý sa po tom, čo k nemu Williama Beecha (Nick Robinson) pošlú na evakuáciu, stane jemným otcom, takmer ako 'Myš mestská a myš vidiecka'. Naozaj srdcervúci film. Režisér presne vedel, ako premeniť knihu na film a urobil to mimoriadne dobre. Film bol natočený tak vynikajúco, že emócie postáv a to, čo sa dialo, vyvolali v publiku množstvo emócií od lásky až po strach, a tieto emócie sa mohli zmeniť na šesť centov. Tento film, odohrávajúci sa v čase nepokojov počas druhej svetovej vojny, ukazuje aj rozdiel medzi mestami a vidiekom, sú takmer ako rôzne krajiny. Absolútne musíte vidieť, tí, ktorí si nenechajú ujsť, prichádzajú o skutočne úžasný a brilantný film.
Pôvodne ma odrádzalo požičanie tohto filmu kvôli obalu na DVD. V skutočnosti to platilo aj pre mojich priateľov, ktorí si ho neprenajali kvôli umeniu a mentálnemu obrazu (obrazom), ktorý vyvolal, že je to film, ktorý ma (alebo mojich priateľov) nezaujímal alebo vôbec nezaujímal. Ale požičal som si ho a pozrel som si ho a bol som naozaj ohromený.<br /><br />Súhlasím s komentármi iného používateľa, že tento film nie je pre každého kvôli očividným sexuálnym záverom, takže to určite nie je niečo, čo by som chcel na pozeranie malých detí (a vážne pochybujem, či by tomu aj tak rozumeli).<br /><br />Mám rád filmy ako tento, v ktorých sú osobnosti postavy a to, kým sú, skutočne definované nezmyselným, priamym spôsobom bez upútavky na označenie dopadnú zle. Herectvo hotové...bolo to herectvo? Ricci a Jackson hrali tak dobre, že som bol vtiahnutý do tohto filmu, ani som si neuvedomil, že hrajú. To isté s príbehom... sa môže zdať trochu pritiahnuté za vlasy, ale bolo to urobené veľmi, veľmi dobre. Pripomenulo mi to iný film s Melom Gibsonom, Tim, kde každá postava mala obmedzenia, či už mentálne alebo nepriame okolnosti, takže boli dobre definované.<br /><br />V tomto filme som našiel veľkú hĺbku, do ktorej sa zapojila aj postava, takže cítim, že všetci zainteresovaní (od kameramanov až po hercov) by mali byť ocenení za perfektné prispôsobenie/výsledok. Po zhliadnutí tohto filmu som sa rozprával s niekoľkými priateľmi, ktorí mali negatívny prístup k jeho pozeraniu ako ja, takže po vypočutí mojich komentárov si ho požičali a pozreli. Aj oni boli dosť prekvapení, aké to bolo dobré. Je škoda, že umenie na bunde bolo urobené tak, ako bolo, pretože je vypnuté. Teraz vidím, ako sa umenie uplatňuje, ale predtým som o tomto filme nepočul a umenie bolo mojím prvým dojmom... umenie predáva alebo ničí predaj/požičovňu DVD.<br /><br />Tieto postavy mali väčšiu hĺbku a dobré načasovanie, aby malo publikum ako ja čas absorbovať „pocit“ každého z nich. Cítil som, že môžem veriť, že film bude plynúť dobre, a to sa aj stalo. Takže ak odhliadneme od saka, odporúčam pozrieť si tento film.
Bol som prekvapený, že „Forgiving the Franklins“ nevyvolalo na tohtoročnom filmovom festivale Sundance väčší rozruch. Boli časy, že smiech na premietaní, ktoré som videl, bol taký hlasný, že ste film sotva počuli. Film má vynikajúce herecké výkony a príbeh, ktorý skutočne núti skúmať širšie problémy. Poznáte malé problémy ako náboženstvo, sex a pravda. Zdá sa, že veľa komédií sa spolieha na tie isté staré otrepané vymyslené situácie, mnohí vás nechajú premýšľať: „Viem, že to vytrhli z nejakého sitcomu“. Tento film sa uberá vlastným jedinečným smerom. Naozaj si myslím, že Jay Floyd odviedol fantastickú prácu s napätým rozpočtom na tomto filme.
Show People je absolútne nádherná tichá réžia kráľa Vidora s Marion Davies a Billym Hainesom v hlavných úlohách. Aké skvosty sú obaja v tejto očarujúcej komédii o mladom dievčati Peggy Pepper, o ktorej herectve hovorí Savannah, ktorá sa snaží presadiť na filmovom plátne. Hoci je úspešná v komédii, chce robiť „umenie“, a tak sa presunie do štúdia High Arts. Čoskoro sa z nej stane Patricia Pepoire a je príliš dobrá pre ľudí, ako je jej priateľ Billy.<br /><br />Mnoho hviezd nemej éry má portréty v "Show People", vrátane samotnej Davies bez kučeravých vlasov a make-upu. Som si istý, že keď ľudia videli film v roku 1928, spoznali každého, kto sa objavil v prepracovanej scéne s obedom; žiaľ, v dnešnej dobe to tak nie je ani pre filmových nadšencov. V jednej časti filmu sa však skutočne stretne s Charliem Chaplinom; v inom je na ňu upozornená autorka Elinor Glyn a samotný Vidor má na konci filmu cameo. Ďalšie hviezdy, ktoré sa objavia v "Show People" sú John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle a mnohí ďalší.<br /><br />Davies bola rozkošná a živá komička. Je škoda, že William Haines skončil vo filme – bol roztomilý a energický, zaslúžene obrovskou hviezdou v minulosti.<br /><br />„Show People“ je jednoduchý príbeh rozprávaný vtipným spôsobom. Je to tiež pohľad späť na vzrušujúcu éru v histórii Hollywoodu a obsahuje vystúpenia dvoch úžasných hviezd.
Myslím si, že tento film by bol príjemnejší, keby ho každý považoval za obraz koloniálnej Afriky 50. a 60. rokov a nie ako príbeh. Pretože tu nejde o skutočný príbeh. Len jedna vineta na druhej ako malé svetelné body, ktoré veľa neznamenajú, kým nemáte dosť na namaľovanie obrázka. Keď som prvýkrát uvidel čokoládu, naozaj som to "nepochopil", kým som o tom pár dní nepremýšľal. Potom som si uvedomil, že je veľa vecí, ktoré treba „získať“, vrátane konca kolonializmu, ktorý bol len za rohom, jednoducho žiadna zápletka. Každopádne je to jeden z mojich najobľúbenejších filmov vôbec. Scéna na letisku s krátkou sprchou a krásnou hudbou bola čistá poézia. Ak máte radi "vzrušujúce" filmy, nepozerajte toto - budete sa nudiť k slzám. Ale pre niektorých z vás..., môžete mi neskôr poďakovať za to, že som vám to odporučil.
29. september 1990 znamenal malý, ale dôležitý míľnik v mojom oceňovaní hororových filmov. Bol to dátum, kedy BBC1 odvysielala (jedinýkrát, čo som si vedomý) super strašidelný šokujúci šok Jeffa Liebermana z roku 1981 Just Before Dawn, a urobilo to na mňa obrovský dojem. O takmer dvadsať rokov neskôr vám s potešením oznamujem, že sa mi konečne dostala do rúk špeciálna edícia Shriek Show / Media Blasters s dvoma diskami a je rovnako strašidelná a znepokojujúca, ako si ju pamätám, ak nie ešte viac.< br /><br />Zápletka, ako je to obvyklé pri žánrových filmoch (a toto bol Liebermanov prvý film ako „najatého režiséra“, hoci prinajmenšom odstránil všetok náboženský kult Snake-manipulačný blázon zo scenára), je trochu tenká – päť sympatických dvadsiatnikov (vrátane Chrisa Lemmona, syna Jacka, v pár nepohodlne tesných bielych krokoch) sa vydáva do hustých oregonských lesov, aby si zahrali kempovať a pozrieť sa na pozemok, ktorý bol odkázaný jednému z nich. Ale Just Before Dawn vyčnieva z davu napodobňovateľov, pretože Lieberman nestráca čas a ukazuje nám, aké šialené veci sú na tomto konkrétnom kúsku hory, s úplne nevinným a opitým kazateľským nákladným autom strčeným z kopca a pohlteným plameňmi. minúty od začiatku filmu. Mladí ľudia prichádzajú do obrazu v elegantnom Winnebagu, do soundtracku búši Blondieho 'Heart of Glass' a skôr ako stihnete povedať "Texas Chainsaw Massacre!" narazili predným nárazníkom na nevinného jeleňa a prvýkrát okúsili aggro od ťažkoodeneckého maniaka zodpovedného za úvodné katastrofy. Strážca lesa Roy (George Kennedy) ich varuje, že ak pôjdu ďalej, veci sa pravdepodobne zvrtnú, no napriek tomu pokračujú vo výlete, odmietnu odviezť osypaného kazateľa, hoci je pochopiteľne vystrašený, a nakoniec najazdia míle v tábore. odkiaľkoľvek. Netreba dodávať, že to odtiaľto ide z kopca.<br /><br />Hoci tento film nemá málo krvavých hororov a dobre zvládnutých akčných scén, pre mňa sú výnimočné momenty, keď Lieberman nechá svoju kameru oddialiť, dlhé a pomalé, zo zdanlivo neškodných záberov na deti milujúce zábavu číhajúce v divočine, alebo to len na chvíľu necháme usadiť sa na hustej, impozantnej, medzi ľuďmi zakrpatenej lesy. Vďaka nemu sú exteriéry v Oregone rovnako hrozivé a hrozivé, ako Kubrick urobil priestranné interiéry hotela Overlook v Shining, a skóre Brada Fiedela (odhliadnuc od strašne skreslenej rakety, ktorá sa tiahne cez titulky) zostáva na pravej strane rušivého, podčiarkujúceho pomaly sa stupňujúcu hrozbu. s jemnosťou a vkusom. Na ceste je veľa prekvapení, prikývne Deliverance s objavom babe zo zapadnutého lesa a jej podivnej, znepokojujúcej rodiny a skutočne bizarnou technikou zabíjania nasadenou krátko pred koncom filmu. Nebudem ti to kaziť. Povedal som dosť.<br /><br />Je ťažké zistiť, prečo tento podceňovaný hororový klenot prepadol trhlinami a stal sa kultovým artiklom, nie zlomovým hitom, ale dúfajme, že bude znovuobjavený a ocenený roky. príď - zaslúži si to byť.
"Umenie pre učiteľov detí" Jennifer Montgomery je ohromujúce, znepokojujúce majstrovské dielo. Montgomeryho odvážna kamera a kinematografia spolu s brilantne emotívnymi hereckými výkonmi, ktoré vyvoláva z hereckého obsadenia, umocňujú pocit šokujúceho, surového realizmu v tomto autobiografickom príbehu 14-ročnej Jennifer, ako zvádza svoju vydatú poradkyňu z internátnej školy. Scény medzi úžasne nezvyčajnou herečkou, ktorá hrá Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) a Jenniferinou matkou (v skutočnosti hlasom Ruth Montgomery) v telefóne sú jedny z najzaujímavejších a najsilnejších, aké som kedy videl zachytené na filme. Lekcia, ktorá sa tu nakoniec naučila? "Nie je nič nebezpečnejšie ako nudný muž, ktorý vytvára zlé umenie." Vrelo by som odporučil toto pozoruhodné „umenie“ každému, kto sa zaujíma o nezávislú kinematografiu, ktorá podnecuje myšlienky.
Práve som tento film videl druhýkrát. Prvýkrát som to videl v polovici 90. rokov ako výber videa Vanguard. Zachovala si svoju silu.<br /><br />Je zaujímavá z viacerých hľadísk. Jedným z nich je, že je založený na skutočnom príbehu. Two is it je štartovacia rampa pre dvoch zaujímavých hercov: Keanu Reevesa a Crispina Glovera. A po tretie, má Dennisa Hoppera v jednej z jeho lepších úloh so sociálnym vylúčením/psychotickou postavou.<br /><br />Film je tiež štúdiou spôsobu, akým ľudia konajú v rôznych prostrediach. Máte postavy v štýle jeden na jedného, ​​v rodine, v skupine rovesníkov, v škole, vo všeobecnej spoločnosti atď. Príbeh dobre ukazuje, ako sa človek bude správať v každom prostredí.<br /><br />Kiežby som mohol nájsť podrobnosti skutočnej vraždy na porovnanie s filmom. Videl som krátky kúsok, ktorý naznačoval, že sa to stalo v Kalifornii a že niekoľko spolužiakov bolo odvezených, aby si prezreli mŕtvolu. <br /><br />Toto je dobrá voľba pre daždivé nočné videopožičovne. Buďte pripravení na to, že sa na konci budete cítiť neisto.
Tento skutočne zábavný film má bláznivé obsadenie postáv, takmer každú zmyselnú ženu v strednom veku v Hollywoode, a dojímavý, vtipný milostný príbeh. Capomezza's a Malacici's sú konkurenčnými reštauráciami v talianskej štvrti v New Yorku. Sú tiež na opačných – extrémnych – koncoch chuťovej škály. Ich deti sú obsadené do hlavných úloh cirkevnej inscenácie Rómeo a Júlia. Prirodzene sa do seba zamilujú. Na pódiu! Zmätok a zmätok, ktorý to spôsobuje, keď sa rodičia medzi sebou a svojimi deťmi hádajú, sa nám odohráva na pozadí nádherne nevkusného domova Capomezza a ich nádherne nevkusných svadieb s cateringom.<br /><br />Okrem toho Štyria prefíkaní rodičia a očarujúci mladí milenci, postavy zahŕňajú nejasne múdreho kňaza, jednoducho hovoriacu babičku, dámu, ktorá mávne prútikom a odovzdáva duchovné rady. dostane od média s názvom The Blessed Roscoe, motel s posteľami v tvare zadného sedadla auta a dvoma holubicami. V tomto rýchlo sa rozvíjajúcom filme nie je žiadny pohľad ani pointa, ktorá by nezapadla.<br /><br />Dokonca aj priezviská týchto dvoch rodín sú súčasťou zábavy. „Capomezza“ by sa dalo interpretovať ako „nízke obočie“ a „Malacici“ by mohlo znamenať „zastrčený snob“. <br /><br />Ak ste citlivý na talianske stereotypy, možno sa vám tento film nebude páčiť. Ak vás Bette Midler uvádza do rozpakov, nemusí sa vám to páčiť, pretože vďaka všetkým ženám v tomto filme vyzerá Bette Midler ako Martha Stewart. My ostatní by sme to mali milovať!
Kúzlo Hayao Miyazakiho pokračuje s týmto absolútnym potešením pre davy Ponyom na útese pri mori, jeho najnovším animovaným filmom, ktorý zapína obvyklú sladkosť, aby očaril vaše ponožky. Myslel som si, že trailer obsahoval pieseň, ktorá bola ticho hypnotická, a nemusel som čakať na pozvánku, aby som sa ubezpečil, že mám lístok na ukážku filmu, ktorej premiéra je naplánovaná na budúci týždeň.<br /> <br />Pre fanúšikov filmov Studio Ghibli asi budete vedieť, na čom ste, keďže Miyazaki má vo svojej filmografii ďalšieho víťaza, ktorý si získa nových fanúšikov. Prinajmenšom sa hanbím povedať, že som doteraz pozeral iba Môjho suseda Totora (oči tú hromadu DVD Ghibli) a mám ho rád, ale myslím, že by mi to poslúžilo ako posledný impulz, aby som ďalej nepremeškal to, čo pravdepodobne by to boli animované filmy, ktoré by ma bavili.<br /><br />Ponyo (vyjadrená Narou Yuriou) je magická zlatá rybka, ktorá túži spoznať, čo je život za morom, s ňou neustále nájazdy v bubline na hladinu vody, aby ste mohli nahliadnuť. Tieto ambície však neveštia nič dobré s jej humanoidným otcom Fujimotom (Tokoro Joji), ktorý prechováva určitú nenávisť voči ľudskej rase za znečistenie a stručne sa dotýka aj podzápletky o ochrane životného prostredia / pomste zo strany matky prírody. Pri nehode jedného dňa Ponyo vyplaví na breh a vyzdvihne ho päťročný chlapec Sosuke (Doi Hiroki), ktorý žije v dome na uvedenom útese so svojou matkou Lisou (Yamaguchi Tomoko), zatiaľ čo otec Koichi (Nagashima Kazushige) je väčšinou na more, keďže je námorník. A môžete očakávať chvíle návratu k filmom ako Malá morská víla alebo Splash vyrobený pre deti. Povedať čokoľvek viac by pokazilo zábavu.<br /><br />Umelecké dielo je tu stále jednoducho ohromujúce, aj keď je v 2D kráse, s vedomím, že každá bunka je starostlivo spracovaná. V tom istom rámci sa deje toľko vecí súčasne, že pravdepodobne budete hrať na opakované pozeranie, aby ste ich všetky rozpoznali. Toto rozhodne prekonáva akúkoľvek 3D alebo CG animovanú produkciu každého dňa vzhľadom na jej krásu pochádzajúcu z jej jednoduchosti, a to nielen z umeleckého oddelenia, ale aj z hľadiska jej príbehu, a to aj napriek prichádzajúcim sťažnostiam, že to vzalo list z klasiky Hansa Christiana Andersena. Aj keď existujú spôsoby, ako urobiť tento film extrémne temným, navrhol iba určité temné témy, ale namiesto toho sa rozhodol pre film s pozitívnejšími emóciami, vhodný pre deti aj dospelých.<br /><br />Vo svojej podstate o láske, tej medzi rodinnými príslušníkmi Koichiho, Lisy a Sosukeho a najmä medzi matkou a synom. Navyše je to o láske medzi chlapcom a jeho novou rybou, ktorú pokrstil Ponyo, a poviem vám, že samotná Ponyo má v sebe dosť roztomilosti na to, aby porazila takých ako Bolt, WallE a Eve. Charakterizácia je tu na špičkovej úrovni a je ťažké nezamilovať sa do Ponya, v akejkoľvek prijatej forme, najmä keď je to taká hravá bytosť, ktorá neskrýva svoje emócie - ak je na vás naštvaná, buď sa odvráti, alebo môžete očakávaj, že z jej úst vytryskne prúd vody do tvojej tváre!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea je jednoznačným lákadlom na moje top filmy tohto roka bez váhanie. A keď pôjdem nabudúce do Tokia, určite sa vyberiem do múzea Ghibli a vyhrievam sa pod magickým svetom, ktorý nám priniesol Hayao Miyazaki. Dôrazne odporúčame film, takže si ho nenechajte ujsť na veľkej obrazovke!
Mnohí Američania sú leniví a prejavilo sa to aj v našom sledovaní DVD. Mnohí z nás si neradi venujú čas na prečítanie hodiny a pol (alebo aj viac) titulkov, a tak sa rozhodneme nevidieť veľa zahraničných filmov. Jedným filmom, ktorý ÚPLNE stojí za váš čas, bez ohľadu na to, aká všedná úloha si možno myslíte, že čítanie titulkov je, je „Zelení mäsiari“. Je to zďaleka najlepší zahraničný film, aký som kedy videl, a je na vrchole mnohých amerických filmov, ktoré som v poslednej dobe videl. Je to zložitá situácia vyrozprávaná v pozoruhodne jednoduchom a vtipnom dialógu. Hĺbka postavy odvodená v tomto filme je ÚŽASNÁ. Spôsob, akým Svend a Eigel (ospravedlňujeme sa, ak sú napísané zle) navzájom dopĺňajú svoje kontrastné postavy, je priam veľkolepý! Herci boli dobre obsadení a ja veľmi dúfam, že sa uvažuje o pokračovaní...potrebuje len veľmi málo Bjorne a jej tváre...len mi dajte Svenda a Eigela na nejakú cestu s vedľajšie postavy a úžasnejšie dialógy! Autorovi tohto skvelého scenára hovorím: Píšte viac! Samotný príbeh je dosť prekrútený, no zistíte, že aj tak fandíte tomu zlému... bez výčitiek svedomia. POZRITE SI tento film!
Opera bola nakrútená v synchronizácii s množstvom iných masmediálnych produkcií (začiatočným bodom Opery je prvé objavenie sa havranieho oka):<br /><br />Čarodejník z krajiny Oz (začiatočným bodom synchronizácie je tretí leví rev MGM, Tretie klopanie Dorothy na Tin Manovu hruď v sade a tretie kliknutie Dorothy na päte sa synchronizuje s Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (synchronizovaný štart; bod je začiatočný bod hudobného skóre)<br /><br />Electric Ladyland (len pôvodné verzie skladieb a sekvencie)<br /><br />Rocka Rolla (iba skladby v pôvodnej verzii)<br /><br />Sad Wings of Destiny (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Sin After Sin (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Stained Class (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Do pekla Bent For Leather (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Point of Entry (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Screaming For Vengeance (pôvodné vydanie ...)<br /> <br />Defenders of the Faith (pôvodné vydanie ...)<br /><br />Turbo (pôvodné vydanie ...)
O Hidden Frontier hovorilo a informovalo o ňom niekoľko tlačových agentúr pre ich dlhodobý záväzok vytvárať najlepšie príbehy Star Treku a poskytovať príklad spolupatričnosti, ktorá bola poslaním Gene Roddenberryho. Ich zameranie na homosexualitu, depresiu, vojnu a akceptovanie rôznych rás je na rovnakej úrovni alebo presahuje iné série a filmy Trek. Produkčná hodnota začala ako menšia a trhanejšia, ale počas 7 sezón produkcie sa herecké výkony zlepšili, príbehy sú komplexnejšie a vizuálna grafika sa stala hladšou a pôsobivejšou. V sezóne 6, epizóde 1, Protiopatrenia, je jedna z najväčších vesmírnych bitiek v histórii Treku. Lode sú vykreslené dobre a vesmírne bitky sú pôsobivé a vzrušujúce. Skutočným lákadlom Frontieru nie sú lode ani pozadie, ale sú to ľudia a súhra a rast postáv. Nechýbajú ani prikývnutia na ďalšie série Trek a filmy s miestami a postavami, ktoré všetci poznáme. Odporúčam každému fanúšikovi Treku, aby si pozrel Protiopatrenia a budete nadšení!
Toto je neuveriteľný a silný kúsok drámy, ktorý vás zasiahne. Zistil som, že film bol skvelý a zoznámenie sa s postihnutím dvoch hlavných postáv, to bolo reprezentované skvelým výkonom oboch, Michaela a Rory. Či už je príbeh založený na skutočnom príbehu, mám pocit, že príbeh sa snažil dať publiku odkaz, že ako celok by široká verejnosť mala rešpektovať a cítiť potreby zdravotne postihnutých ľudí a že by mali dostať rovnakú šancu ako ktorýkoľvek iný človek. Celkovo mi tento film siahol do duše a tiež som sa cítil dotknutý hercami a režisérom, ktorí tam vysielali kreativitu. Celý obraz je taký, že niektorí herci prekračujú hranice svojej postavy a ukážu len časť postavy, ktorá je pre publikum vierohodná, ale mám pocit, že títo dvaja určite skvele využili svoj talent na stvárnenie majstrovského diela drámy. Jedno si určite nesmiete nechať ujsť!
THE BEAVER TRILOGY je bezpochyby jeden z najbrilantnejších filmov, aké boli kedy natočené. Mal som to šťastie, že som to zachytil spolu s diskusiou s režisérom Trentom Harrisom na NY Video Festivale pred niekoľkými rokmi a potom som si kúpil kópiu Trentovej webovej stránky. Tento film MUSÍTE vidieť, aby ste mu uverili! Úprimne odporúčam vyhľadať Trentovo meno na webe a potom si film kúpiť z jeho stránky. Je to neskutočne milý chlapík. Nenechajte sa zmiasť: Kameraman vo fiktívnych častiach BOBREJ TRILÓGIE NIE JE Trent!<br /><br />Po tom, čo som TRIlógiu niekoľkokrát videl, musím uznať, že by som sa bez Seana zrejme zaobišiel Penn verzia. Je to ako skúšobná verzia pre sekciu Crispin Glover "Orkly Kid" a je zaujímavá skôr ako kuriozita, ak ste fanúšikom Penna, než ako dobré video. Penn je však celkom vtipný a v tomto odvážnom čiernobielom videu môžete vidieť, ako sa stať veľkou hviezdou.<br /><br />Toto je pravdepodobne tiež jedna z najlepších rolí Crispina Glovera a rád by som videl aktualizované dokument o pôvodnom Groovin' Garym. Keď raz uvidíte tento film, už nikdy nedostanete z hlavy Garyho nervózny smiech.
La Teta i la Luna (Prsia a mesiac) opisuje život 9-10 ročného chlapca menom Tete, ktorý je posadnutý prsiami vyrastajúcimi v Katalánsku. Milujem tento film, pretože postavy sú veľmi úprimné a veľmi ľudské, ako všetky postavy vo filmoch Bigas Luna (tiež režisér Jamon, Jamon). Tete mi pripomenul, aký zaujímavý a vzrušujúci môže byť život v tomto veku. Keďže som tiež z Katalánska (severovýchod Španielska), prinieslo mi to veľa spomienok. Tento film ukazuje, aké je Katalánsko krásne, milí ľudia, pekný život a hlavne veľa nevzrušivých ľudí.
SPOILERY Každý veľký režim využíva médiá v krajine na svoje účely. Či už nacistický zákaz určitých letákov, alebo televízna čínska alternatíva Námestia nebeského pokoja, vlády sa už od počiatku vekov pokúšali ovplyvňovať ľudí prostredníctvom rôznych médií. V roku 1925 však ruská komunistická vláda pri oslavách neúspešnej vzbury z roku 1905 podporila vytvorenie tohto filmu, Bojová loď Potempkin. Významný kus histórie kinematografie, stále silný a krásny je dodnes.<br /><br />Posádka na palube bojovej lode Potempkin je nešťastná. V biednych životných podmienkach a s potravou zamorenou červami sú nahnevaní na potlačovateľov vyššej triedy. Teraz však po zhnitom jedle stačí. Posádka vedená Grigorijom Vakulinčukom (Aleksandr Antonov) sa obracia proti svojim pánom a bojuje za ich slobodu.<br /><br />Pokiaľ ide o propagandu, "Bojová loď Potempkin" je dokonalá. Film prezentujúci pozitívne svetlo na prvú neúspešnú komunistickú vzburu bol užitočným sovietskym nástrojom. Osemdesiat rokov po uvedení filmov však ZSSR úplne zmizol z mapy. Úžasné na tomto filme však je, že zatiaľ čo krajina, ktorej bolo posolstvo určené, zmizla, film zostáva silným a hodnotným filmovým dielom.<br /><br />Napísal a režíroval Sergej Ejzenštejn, film je prekvapivo radosť pozerať. Je pravda, že je to ďaleko od toho, čo by sme dnes považovali za „zábavu“, ale film je krásnym umeleckým dielom.<br /><br />Či už sú to scény na palube lode, alebo scéna, o ktorej sa často hovorí na schodoch Odesy je všetko o tomto filme perfektne urobené. Hudba je silná a dramatická, osvetlenie je bezchybné, dokonca aj herecké výkony, aj keď sú trochu prehnané, sú pre dielo dokonalé. V podstate neexistuje žiadny spôsob, ako zaviniť konečný produkt tohto filmu.<br /><br />Nie je možné vedieť, ako Rusi prijali tento film po jeho uvedení. Keď chválime krajinu, ktorá už pätnásť rokov neexistuje, je pre nás ťažké spoznať ducha, ktorý tento film inšpiruje. Ako umelecké dielo je však úžasné. Nádherné od začiatku do konca, zďaleka to nie je jednoduché sledovanie, ale stojí to za námahu.
Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) je čistá zábava od začiatku do konca vďaka svojim poburujúcim postavám, nezmyselnej zápletke a absencii akýchkoľvek nárokov. Tvorcovia tohto filmu nám dali skutočne majstrovské dielo OTT, ktoré treba vidieť, aby sme mu uverili.<br /><br />Dej sa sústreďuje okolo darebáka Wu Tang, opáta Whitea, ktorý chce zničiť šaolinských mníchov a stať sa najvyšším bojový umelec. Aby tak mohol urobiť, spojí sa s klanom Ninjov, ktorý vedú traja majstri Â gold lamÃ© ninja, ninja s bielymi fúzami a čierny ninja Â a podarí sa mu zničiť chrám Shaolin a väčšinu jeho obyvateľov. Sú však aj takí, ktorí prežili. Ich úlohou je odovzdať vedomosti o shaolinskom bodnutí prstom novej generácii, ktorá musí poraziť ninjov a Abbotta Whitea, ak má byť obnovený mier a poriadok.<br /><br />Abbott White je, žiaľ, ťažko poraziť nepriateľa, pretože sa dokáže urobiť prakticky nezničiteľným vysávaním životnej sily z horúcich nahých kurčiat (ospravedlnenie pre nejakú vítanú bezdôvodnú nahotu!).<br /><br /> Medzi ďalšie lákadlá pre divákov patrí množstvo veľmi pôsobivých bojov (napriek tomu, že niektoré z nich boli zrýchlené), niektoré skutočne úžasné oblečenie (spomínaný zlatý ninja lamé, obleky Yin Yang Abbotta Whitea a dokonca aj niektorí vrahovia v tunikách so svastikou), nindža, ktorý sa mení na lietajúci koberec, plus nejaká syrová krv. A skoro som zabudol spomenúť naozaj pôsobivé obočie na displeji v tomto filme určite dobrý dôvod, prečo tento skvost nevynechať.
Adaptácia knihy Hľadanie rýb. Tento príbeh je o problémovom mladom námorníkovi Antwone Fisherovi (Derek Luke), ktorý rozpráva bolestivý príbeh svojej minulosti psychiatrovi Jeromeovi Davenportovi (Denzel Washington). Brilantný debutový výkon Dereka Lukea a vždy ohromujúci výkon Denzela Washingtona.<br /><br />Tento film bol neuveriteľný na mnohých úrovniach a bol som sklamaný, že nezískal Oscara, myslím, že to bolo preto, bol vydaný v zlom čase, preto bol prehliadaný. Dôrazne odporúčam tento film každému, jeho príbeh vás zasiahne a skutočne prinúti divákov vcítiť sa do tohto mladého muža, ktorým je Antwone Fisher.<br /><br />Ak máte radi inšpiratívne skutočné príbehy, potom sledujte Antwone Fisher.<br /><br />Ďakujem
Tento film sa mi do istej miery skutočne páčil viac ako pôvodní UPÍRI. Zistil som, že ten film je dosť mizogýnny. Ako žena a fanúšik hororov som zvyknutá, že ženy v ohrození sú stálicou tohto žánru. Ale oni len príliš fackujú Sheryl Lee. V tomto filme je Natasha Wagner plne realizovanejšou postavou a hlavným zlým chlapom je dievča! Arly Jover (ktorý hral vedľajšieho upíra v BLADE) je veľmi nadpozemský a smrtiaci. Jon Bon Jovi... dobre, áno, žiadny skvelý herec, ale robí sa dobre. Aspoň nezačne spievať. Ak môžete, chyťte to na kábel. Tento mesiac je na Encore Action.
Simonove starostlivo napísané dialógy sú Matthau a Burns skutočne elektrizujúce. Môžete doslova počuť praskanie scenára. Existuje len málo filmov, ktoré dokážu rozvinúť takýto vzťah medzi hercami a scenárom. Napríklad slávna reunion scéna mohla byť oveľa nudnejšia s menej kvalitnými hercami. Zdá sa, že Matthau sa narodil, aby hral Willieho Clarka (samozrejme, Oscar moreso v Odd Couple), a to so všetkými malými výstrednosťami a maniermi, ktoré Matthau vložil do postavy (línia, v ktorej argumentuje, že je s ňou od r. žije v meste, zatiaľ čo Lewis žije na vidieku. herec v akejkoľvek úlohe, či už je to komediálna alebo dráma alebo čokoľvek iné. Obdobie. Matthau a Burns spolupracujú vynikajúco; kontrast, ktorý zobrazujú, zdôrazňuje Simonovu vynikajúcu schopnosť vytvárať komediálny konflikt. Tento film je jednoducho jedným z tých najlepších, čo musíte vidieť a vyžaduje si právoplatné prestížne miesto na stránkach filmovej histórie.
Rudyard Kipling raz napísal, že Boh dal všetkým ľuďom schopnosť milovať celý svet, ale vzhľadom na to, že ľudské srdce je veľmi malé, má každý človek to zvláštne miesto, ktoré miluje viac ako ktorýkoľvek iný. Zdá sa mi, že toto možno bolo mottom niektorých najvýznamnejších režisérov súčasnosti, keď sa vydali vyznať večnú lásku k tomuto zvláštnemu miestu a vykresliť situácie zo života jeho obyvateľov a návštevníkov. Výsledkom je nádherná kolekcia krátkych filmov Paris je t'aime, v ktorej nás naši sprievodcovia Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne a ďalší vezmú na úchvatnú prechádzku parížskymi štvrťami, ľudskými pocitmi, túžbami a očakávaniami.<br /><br />Vždy nejaká iná štvrť, vždy nejaký úplne dojímavý príbeh o obyčajných ľuďoch, ktorí hľadajú lásku, či už na parkovisku, v umeleckom štúdiu, na stanici metra. A Paris je t'aime je o obrovskom množstve lások – o láske k partnerovi, dieťaťu, rodičovi, k tým, ktorí pre nás znamenali svet, ale už tu nie sú, láske, ktorá potrebuje oživenie, náhodnej láske k tomu cudzincovi, keď sa vaše oči stretnú. , alebo láska, ktorá jednoducho nemá byť...dnes, ale zajtra- ktovie?<br /><br />Napriek tomu tento film nie je len o láske, ale o samotnom živote, radosti, bolesti, osamelosť, zmätok, každodenné vzostupy a pády. A jeho najdôležitejšou kvalitou je fakt, že vôbec nie je uplakaný, ale skôr teplý a plný nádeje.<br /><br />Tomuto filmu dávam 9, pretože jeho posledná časť naznačuje, ako niektoré príbehy by sa mohli ďalej vyvíjať, ale nie všetky a to mi chýba, a pod "ďalším vývojom" nemyslím nejaký konkrétny odkaz na budúcnosť postáv. Čo sa týka všetkého ostatného, ​​môžem povedať len – podmanivé. Núti vás nechať všetko za sebou, utiecť do Paríža a prežiť tieto malé romániky sami.
Dobre, takže nechápem, prečo sú ľudia kvôli tomuto filmu takí rozhorčení. Tak som si myslel, že to bude obyčajný film Amandy Bynes, ale nebolo. Bolo to SKVELÉ.<br /><br />Dobre, dobre, takže herecké výkony neboli najlepšie, ale podľa mňa boli výkony celkovo skvelé. Tiež ste mohli povedať, že herci sa pri natáčaní tohto filmu bavili. V iných filmoch, ktoré prekvapivo získali ocenenia, kde sa hercom práca na filme nepáčila, bolo poznať. Všetci herci mali chémiu, a to sa tiež ukázalo.<br /><br />Tona ľudí využíva futbalové schopnosti, ktoré herci majú. Aha, takže nie sú dokonalé... prekonaj to! Sú to herci, nie futbalisti. Celý život hrám futbal a verte mi, že je ťažké sa to naučiť, takže prestaňte preberať úroveň zručností, ktoré majú.<br /><br />Myslel som si, že tento film bude hlúpy, ale bolo to naozaj vtipné. Spôsob, akým Amanda Bynes a Channing Tatum dokážu urobiť situáciu zábavnou bez toho, aby čokoľvek povedali, je vtipný. Pristihla som sa, že sa pri tomto filme veľa smejem.<br /><br />Celkovo..MÁM TO RÁD!
Milujem tento film a je to úžasný príklad rodinného ohrozenia, romantický milostný príbeh a veľmi smutný príbeh. Všetko bolo na tomto filme tak dokonalé a vynikajúce. Bola to taká skvelá zmes hercov a herečiek as trochou smiechu a plaču si tento film zaslúži získať množstvo ocenení. So zmienkou o krásnom scenári, a hoci by som tento film dal do súvisu so Zápisníkom a Kameňom rodiny, bol akýsi oveľa prefíkanejší, smutnejší a brilantnejší ako tieto filmy. The Evening rozpráva o ľúbostnom príbehu starej ženy, ktorá snívala späť do svojich mladších rokov, a jej dvoch dcér, ktoré zostávajú po jej boku, kým jej nie je dobre. Príbeh, ktorý sa datuje späť, je tak silne vyrozprávaný a úžasný, že som sedel na kraji sedadla. Naozaj spoznáte všetky postavy a ku koncu som si to chcel pozrieť ešte raz. Toto je úžasne smutný a živo zahraný a sprisahaný film, ktorý je skutočne jediný svojho druhu a mali by ho vidieť všetci, aký úžasný v skutočnosti je. Všetky herecké výkony sú úžasné a film upúta vašu pozornosť od samého začiatku a nikdy nepustí. Miloval som to a som tak rád, že som si to pozrel, pretože to bol skutočne úžasný film...
How Tasty Was My Little Frenchman rozpráva príbeh, ktorý je striedavo smutný, strašidelný a život potvrdzujúci. Končí sa to brutálnym finále, o ktorom ste vedeli, že sa musí stať, aj keď ste dúfali – možno ste dokonca verili –, že sa tak nestane.<br /><br /> Toto je v podstate najväčšia sila filmu: hrá odborne s vašimi emóciami a očakávaniami, potom na vás hodí bombu.<br /><br /> Videl som to na hodine filmovej teórie na USC v polovici 90. rokov. Nie je ľahké ho nájsť, ale rozhodne sa oplatí po ňom loviť.
Shall We Dance je vynikajúci film, pretože ukazuje, ako niečo, ako napríklad tanec, dokáže omladiť tok života v ľudskom duchu.<br /><br />Tanec je vnímaný ako vyjadrenie existencie a zrod individuality. To je určite prípad Aoki. V práci je skromným kancelárskym obyvateľom, ale umiestnite ho na tanečný parket a všetka jeho potlačená intenzita sa uvoľní. Prekvapivo je toto vydanie v Japonsku odmietané kvôli rigidnej kultúre konformity. Na začiatku filmu sa všetky postavy hanbia alebo zľaknú svojej túžby tancovať. Budú opovrhovaní alebo považovaní za zvrátených za to, že svoju vášeň vyjadrili tancom.<br /><br />Tento film sa oplatí vidieť, aby ste boli svedkami znovuzrodenia ľudských emócií a vášní. Zanechá vám úsmev na tvári niekoľko dní.
18 režisérov malo rovnakú úlohu: rozprávať príbehy lásky odohrávajúce sa v Paríži. Prirodzene, niektoré dopadli lepšie ako iné, no celá mozaika je celkom očarujúca – okrem toho, nebola by to nuda, keby všetci mali rovnakú víziu lásky? Tu je návod, ako hodnotím segmenty (to sa môže zmeniť pri druhom prezeraní):<br /><br />1. "Quartier Latin", Gérard Depardieu<br /><br />Jeden z najlepších francúzskych hercov, aký kedy režíroval môj obľúbený segment, s vždy ohromujúcou Genou Rowlands a Benom Gazzarom. Vtipné a nádherné.<br /><br />2. "Tour Eiffel", Sylvain Chomet<br /><br />Roztomilý, vizuálne ohromujúci (vďaka režisérovi "The Triplets of Belleville") príbeh malého chlapca, ktorého rodičia sú mímy;<br /><br / >3. "Tuileries", Ethan a Joel Coenovci<br /><br />Bratia Coenovci + Steve Buscemi = veselý<br /><br />4. "Parc Monceau", od Alfonsa CuarÃ³na ("Y Tu MamÃ¡ También", "Children of Men"), feat. Nick Nolte a Ludivine Sagnier (vtipné);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", Oliver Schmitz, feat. Seydou Boro a Aissa Maiga (dotýkajú sa);<br /><br />6. "14th Arrondissement", Alexander Payne ("Voľby", "O Schmidt") nádherný pohľad na patetickú stránku života je tu prítomný, feat. nedocenená charakterová herečka Margo Martindale (matka Hilary Swank vo filme "Million Dollar Baby") ako osamelá Američanka v strednom veku na dovolenke;<br /><br />7. Zbesilý štýl "Faubourg Saint-Denis", Toma Tykwera ("Run Lola Run") funguje v príbehu mladej herečky (Natalie Portman) a slepého chlapíka (Melchior Beslon), ktorí sa do seba zamilujú;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", od Wesa Cravena, feat. Emily Mortimer a Rufus Sewell (plus kuriózne cameo od Alexandra Payna ako...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", Walter Salles a Daniela Thomas (jednoduchý, ale dojemný príbeh od talentovaných brazílskych režisérov, feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" od Oliviera Assayasa ("Čistý"), smutný príbeh. vždy fantastická Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais", Gus Van Sant, feat. Gaspard Ulliel, Elias McConnell a Marianne Faithful (jednoduché, ale vtipné);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", Vincenzo Natali, feat. Elijah Wood a Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine", Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", od Nobuhiro Suwa, feat. Juliette Binoche a Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille", od Isabel Coixet (skvelá režisérka podceňovaného "My Life Without Me"), feat. Miranda Richardson, Sergio Castellitto, Javier CÃ¡mara a Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle", od Richarda LaGravenese, feat. Bob Hoskins a Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", od a s Brunom PodalydÃ¨som;<br /><br />18. „Porte de Choisy“, od Christophera Doyla, s Barbet Schroeder (väčšinou známym ako režisér filmov „Barfly“, „Reversal of Fortune“ a „Single White Female“).<br /><br />Mohol by som klasifikovať niektoré segmenty ako brilantné a iné ako priemerné (alebo dokonca mierne nudné), ale ani jeden z nich nie je vyslovene zlý. Celkovo dávam "Paris, Je t'Aime" 8,5/10 a odporúčam to za to, čím to je: krásna mozaika o láske a iných veciach medzi tým.
Obrázky Blind Spot sú skvelé. Akcia vás úplne vtiahne, aj keď je film trochu dlhý. Na konci titulkov všetko, na čo môžete myslieť, sú pozitívne vrcholy filmu. Hlavní herci majú tú najneuveriteľnejšiu prítomnosť na obrazovke. Príbeh je srdcervúci. Skóre filmu je pekne podhodnotené. Úplne sa pohybuje vlastným silným spôsobom. Nie je to váš štandardný melodramatický nápad. Trance-ako momenty dodávajú poetickú rezonanciu pútavému rozprávaniu a úžasným vizuálnym kompozíciám. Dúfam, že budete mať možnosť vidieť tento film. Ponorí sa do nejakého temného územia, ale vy vyjdete z tunela a nevidíte nič iné ako biele svetlo.
Príbeh špinavej tučnej ženy v strednom veku, ktorá žije mimo spoločnosti, je známa ako najšpinavšia žena, aká kedy žila. Môže jej niekto vziať korunu? Je tu jeden pár ..... Pekný film pre ľudí, ktorí nemajú radi obyčajné komédie a nevadí im nejaký rušivý zmysel pre humor. Bol som veľmi prekvapený, keď som videl niektoré scény a milujem ich štipľavý druh.<br / <br />
...znamená „vziať a prečítať“, čo je presne to, na čo som mal chuť po tom, čo som videl tento úžasný film.<br /><br />Von Ancken stimuluje a inšpiruje touto úchvatnou a skvelo vykonanou adaptáciou Tobiasa Wolffa z roku 1995 Rovnomenný článok v New Yorker. Neuveriteľný výkon Toma Noonana je brilantný a provokatívny a strih, zvukový dizajn, kamera a réžia sú skutočne inšpirované. Jemné zmeny a ozdoby pôvodného príbehu sú jemné, dômyselné a robia film filmovo dynamickejším. Jeho lyrické tempo je očarujúce a prosí vás, aby ste si to pozreli znova.<br /><br />Dávajte si pozor na tohto mladého režiséra...chodí na miesta.
Dúfam, že vás zhrnutie nebude až tak dráždiť (je to malá pocta Chappelle Show/Charlie Murphy, ale aj postave Daywalkera). Ale pokúsim sa dať všetko, čo sa mi na filme páčilo, do jedného odseku a všetko, čo sa mi nepáčilo, do druhého odseku, takže sa to bude lepšie čítať! <br /><br />Začnime s dobrými vecami! Veľmi dobre sa sem hodí citát „silné krvavé násilie“ (ktorý používajú hodnotiace rady na opis obsahu filmu. Toto nie je film pre deti! Alebo pre slabšie povahy! ​​Ústredným prvkom je Blade postava (Wesley Snipes je fenomenálny) a dostatočne bláznivý príbeh na to, aby udržali/odôvodnili akčné scény. Pôvodná myšlienka je tiež veľmi pútavá a inteligentná.<br /><br />Dobre veci I Nepáčilo sa mi, je to príliš tenké, ako som písal vyššie, aby sa akčné scény držali pohromade najlepšie ... nepomáha ani klišé. Niektoré postavy sú podpísané... To je ono :o)
Zábavný zlý film, ktorý by mal pobaviť. Jedno z posledných vystúpení Joan Crawfordovej v úlohe riadenej úspešnej redaktorky vs. všetkých tých mladých krásnych dychtivých bobrov, ktorí sú čerstvo vyštudovaní na elitných univerzitách Seven Sister Colleges. Skvelá atmosféra 50-tych rokov v New Yorku. Nádherné dobové kostýmy a účesy. Úžasný umelecký smer. Otrepaný príbeh, ale strhujúci slzavý príbeh. Zaujímavé cameo Roberta Evansa ako bohatého hulváta.
Aj keď sa to dlho nezdá veľmi sľubné, Renoirov francúzsky kankán sa nakoniec stane bez námahy očarujúcim filmom. Príbeh je klišé: práčovňu Nini (Franãoise Arnoul) objaví majiteľ nočného klubu Danglard (Jean Gabin). Danglard ju ukradne jej pekárskemu priateľovi a zahodí jeho súčasnú priateľku, obaja sa vrátia za svojimi bývalými milencami. Nini si musí vybrať, či sa vráti k svojmu skromnému životu s pekárom, bude pokračovať v predstavení so svojím zamestnávateľom, alebo sa stane princeznou, pretože sa do nej v jednom okamihu zamiluje aj princ. Som rád, že film nezvolil najjasnejšiu voľbu, ako by to určite urobil aj menší film. Film končí otvorením nového nočného klubu Danglard, Moulin Rouge, a niekoľkými nádhernými piesňami a tanečnými číslami. Prvá z nich, „Complainte de la Butte“, ktorá tiež poskytuje základ väčšiny hudobnej partitúry filmu, je jednoducho jednou z najkrajších piesní, aké boli kedy napísané a napísal ju sám Renoir. Ak ste fanúšikom filmu Baza Luhrmanna z roku 2001 Moulin Rouge!, spoznáte melódiu, ktorá sa objaví na začiatku tohto filmu a spieva ju Rufus Wainwright. Hoci to v tom filme nie je príliš výrazné, každý, koho poznám, kto vlastní soundtrack, ho miluje. Okrem jednej z najkrajších piesní, aké kedy boli napísané, sa francúzsky Cancan môže pochváliť aj jednou z najroztomilejších popredných dám, aké kedy zdobili obrazovku. Je ťažké sa do toho dievčaťa bezhlavo nezamilovať. 8/10.
Amicus vytvoril takmer pol tucta týchto hororových antológií v 70-tych rokoch a toto od popredného hororového scenáristu Roberta Blocha je jedným z ich najlepších pokusov. Existujú štyri príbehy, všetky stoja za to, ale dva – „Sweets For The Sweet“ a „Method For The Murder“ – sa vyznačujú veľmi efektívnymi cestami do strachu.<br /><br />V „Sweets“ Christopher Lee hrá netrpezlivého vdovca, ktorého milá dcéra (Chloe Franks) sa rozhorčí nad jeho zanedbávaním a brutálnou neznášanlivosťou, a tak si vymodeluje voodoo bábiku, ktorou vyjadruje svoj odpor. pre jeho metódy. Franks je krásna postava zlomyseľného zla a podáva jeden z najlepších detských hereckých výkonov v horore od čias Martina Stephensa vo filme Nevinní. Tento diel je režírovaný s veľkou jemnosťou a posledné pobúrenie, ktoré sa odohráva mimo plátna, je momentom najčistejšieho hororu.<br /><br />Snímka „Metóda vraždy“ je o autorovi hororových románov (Denholm Elliott), ktorý je ohrozený jeden z jeho vlastných výtvorov, strašidelný Dominik. Táto epizóda je pozoruhodná svojou jednoduchosťou a ostrou hrôzou. Dominic môže a nemusí byť skutočný, a tak sa režisér Peter Duffell výborne pohráva s našimi očakávaniami. Krátke zábery Dominika, ktorý sa odráža v jazierku alebo videný ako prchavá fantazma na lúke, sú skutočne strašidelné.<br /><br />Pôvodný plagát, na ktorom je kostrová postava zvierajúca podnos s odrezanou hlavou Petra Cushinga, bol bohatým lákadlom pre stávkajúcich zameraných na strach.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) je agent tajnej služby sužovaný vinou za atentát na prezidenta Johna F. Kennedyho, keď bol v službe. O 30 rokov neskôr a súčasný prezident vstupuje do kampane za znovuzvolenie, dostáva však vyhrážky smrťou; a Horrigan bol prizvaný, aby pomohol pri rutinnej výskumnej operácii. John Malkovich hrá profesionálneho vraha a majstra prestrojenia, ktorý sleduje prezidenta, a pomocou minulosti začne mučiť Horrigana v psychologickom súboji mačky a myši.<br /><br />Malkovich, Eastwood a Rene Russo všetci dávajú úžasné výkony v tomto špičkovom thrilleri. Réžia je vynikajúca a celý obraz je nabitý napätím a intrigami.<br /><br />Musíte vidieť pre fanúšikov thrillerov 8/10
Bezvýznamnosť má ďaleko od skvelého filmu, od divadelnej hry v réžii Nica Roega. V schéme Roegových filmov je to nad úrovňou väčšiny jeho post-"Don't Look Now" tvorby, pre ktorú je charakteristické uvážlivé využitie Theresy Russell ako hlavnej herečky. V skutočnosti je tu veľmi dobrá a zďaleka nie je problémom v iných Roegových filmoch ako "Bad Timing" a "Cold Heaven". Ako "herečka", ktorou je Marilyn Monroe, je Russell veľmi efektívna a zobrazuje ju ako úplne depresívnu, ale sympatickú sirénu. Dobre sa jej hrá po boku Michaela Emila ako Einsteina, ktorý je prinajmenšom vynikajúci. Vyzerá obdivuhodne, a hoci Theresa Russell nevyzerá úplne ako Monroe, určite je dosť atraktívna na to, aby bola táto časť pravdivá. Ostatní hráči sú adekvátni, ak nie takí zatýkajúci ako Emil a Russell. Celkom funkčný, inteligentný scenár režíroval Roeg dobre, ale rozhodne nie brilantne, ako napríklad „Walkabout“ alebo „Performance“. Rovnako ako v iných neskorších Roegových filmoch má tendenciu sa príliš spoliehať na vágne, nepodstatné flashbacky, ktoré filmu pridávajú len veľmi málo. V mnohých ohľadoch by film fungoval lepšie ako kratší (povedzme 60 minút), skromnejší kúsok. Napriek tomu celkom prijateľný, obstojný film. Občas celkom vynikajúce, ale celkovo trochu chýbajúce. Hodnotenie:- *** 1/2/*****
páčil sa mi príbeh chlapa, ktorý sa snaží získať svoje dievča späť...bol som tam, urobil som to, takže sa s tým môžem stotožniť...akýmkoľvek spôsobom, milujem prácu s kamerou, ako občas kamera zostane zapnutá a len tam sedia a rozprávajú sa o scéne alebo iných veciach...alebo ako ho kamera sleduje, aby našla herecké obsadenie a čo nie...toto som si pozrela na IFC niekedy minulý rok a páčilo sa mi to, tak som povedala niekoľko mojich priateľov o tom, a niektorí z nich to sledovali a tiež sa im to páčilo...skontrolujte to von, ak môžeš, trochu dievčenský, ale stále je to dobrý film...dal som mu 10/10 z dvoch dôvodov...jeden: viem sa s tým stotožniť...ale každý, kto sa niekedy zamiloval a urobil film chyba môže súvisieť... po druhé: je to naozaj kreatívny spôsob, ako natočiť film, akoby ste tam boli neustále, priamo uprostred natáčania...ako som povedal, skvelý film
Chucky (vražedná bábika z "Child's Play" a 2 mizerných pokračovaní) je mŕtvy. Jeho bývalá priateľka Tiffany (Jennifer Tilly) však získa jeho pozostatky a (pomocou „Voodoo for Dummies“) ho oživí. Potom, kvôli okolnostiam, ktoré sú príliš spletité na to, aby sa do nich dostali, je zabitá a jej duša bude vložená do inej bábiky! Spoločne sa do seba zamilujú a unesú pekný pár (Nick Stabile, Katherine Heigl), aby ich vzali do Chuckovej rakvy, aby získali amulet, vďaka ktorému budú Chucky a Tiffany opäť skutoční ľudia...<br /><br />Oveľa lepšie ako znie to. Po posledných dvoch pokračovaniach „Child's Play“ (obe boli hrozné) som čakal to najhoršie, ale v skutočnosti to bola veľká zábava. Film sa ani na sekundu neberie vážne (vážne – ako by mohol?) a repliky a situácie sú vlastne celkom vtipné. Je tu tiež niekoľko VEĽMI krvavých vrážd, aby sme uspokojili nás fanúšikov hororov a film sa nikdy neprestane hýbať. Film má aj niekoľko vecí, ktoré sa v hororovom filme zvyčajne nenachádzajú – najlepšieho priateľa gaya (Gordon Michael Woolvett), ktorý je inteligentný a nehrá sa na smiech, a sekvenciu, v ktorej má Stabile vyzlečené tričko, len aby ukázal svoje svalnaté telo. John Ritter má tiež pekné portréty ako šerif.<br /><br />Herecké výkony sú dobré – Stabile je mladý, VEĽMI pekný a sympatický; Heigl nemá veľa práce, ale utiahne to a Brad Dourif (hlas Chuckyho) a Tilly sú veselí ako vražedné bábiky. Moja najobľúbenejšia časť je, keď majú bábiky sex (nepýtaj sa) a ona si pýta gumu a on odpovie: "Ale ja som z gumy!" Špeciálne efekty sú dobré (tu žiadne mizerné CGI) a toto je jeden z mála hororových filmov, v ktorých sa zábavnou formou mieša humor a násilie. Oplatí sa vidieť. Dávam 9.
Premisa je pomerne originálna a dobre premyslená, ale nanešťastie vedľa dobrého príbehu je veľmi nízky rozpočet, ktorý neumožňuje ani slušné špeciálne efekty. Jeff Fahey robí to najlepšie medzi chudobnými hercami, rovnako ako vždy krásna Linda Hoffman. Mali by spolu natočiť viac filmov. Film, aj keď nestojí za veľa chvály, si zaslúži aspoň jedno zhliadnutie.
Nikto skutočne nerozumie logike číslovania talianskych zombie-flickov, ale úprimne Â prečo by sme sa obťažovali? Každý jeden film zo série Zombi prináša skvelú zábavu, hnusnú krv a bezdôvodné šoky a "Zombi 3" nie je výnimkou, napriek všetkým produkčným ťažkostiam, ktoré sa vyskytli počas natáčania. Tento film začal ako zaujímavý projekt Lucio Fulciho, ktorý musel svoj úspech „Zombi 2“ ďalej rozpracovať, no skončilo to ako typický produkt Bruna Matteiho s viacerými nedostatkami a ukradnutými nápadmi z predchádzajúcich filmov. Scenár je beznádejne nešikovný a ignoruje všetky formy kontinuity, každý geniálny nápad z „Noci oživlých mŕtvych“ a „Crazies“ Georga A. Romera sa tu bezostyšne opakuje a herecké výkony sú skutočne mizerné a na pohľad bolestivé. To všetko ma však ani na chvíľu nerozrušilo, pretože vznešená prehnaná krv kompenzuje všetko! Na tajnej armádnej základni na Filipínach vedci dokončili bakteriálny vojnový vírus „Death One“ a pripravili ho na transport. Po neúspešnom pokuse o ukradnutie vírusu je infikovaná mŕtvola teroristu spopolnená a popol zombie kontaminuje celú populáciu neďalekej turistickej dediny. Posledná skupina preživších musí bojovať s hyperaktívnymi a neľudsky silnými zombíkmi, ako aj s vojakmi v bielych kombinézach, ktorí dostali inštrukcie zabiť všetko, čo sa v zamorenej oblasti pohne. Tento film je porovnateľný s "Nightmare City" od Umberta Lenziho. Skutočne zlé...ale neuveriteľne zábavné s rýchlymi akčnými sekvenciami a niekoľkými veľmi kreatívnymi situáciami zo zombie šialenstva. Napríklad nemŕtve vtáky boli originálne a celá sekvencia zombie pôrodu v opustenej nemocnici bola tiež celkom v pohode. Neslávne známa scéna s lietajúcou hlavou nie je ani zďaleka taká hrozná, ako sa o nej hovorí, a dokonale patrí do tohto gýčového a veľmi príjemného talianskeho zombie filmu. Odporúča sa fanúšikom; nevadí negatívne recenzie.
The Color Purple je o životných zápasoch a láske, ktorá pomáha ľuďom, ktorí sú silne zasiahnutí životnými problémami. Každá postava mala v sebe prvok fialovej farby. Film sa dotýka lásky, straty, nádeje, nenávisti a víťazstva. Či už je to Celie, ktorá prežila peklo a stratila svoju sestru, a Shug, ktorý prišiel do jej života, aby jej znova ukázal lásku, Albert nie je muž, ktorý napráva svoju krivdu voči Celie, Shug sa jej otec vyhýba a nakoniec sa mu prizná, Sofia a jej tvrdohlavosť dobrá i zlá, a dokonca aj Nettie, mali cez film svoju prázdnotu a ťažkosti, no nakoniec ich prekonali a to je znak dobrého filmu. Dobrá práca všetkým hercom a štábu.
Flipper je príjemný film pre celú rodinu. Očividne to nie je skvelý film, Free Willy vyzerá oveľa lepšie takmer v každej zložke filmovej tvorby. Možno je to občas trochu naivné a písanie a scenár nie sú tou najlepšou súčasťou filmu, ale je to zábavný film s veľmi dobrou kinematografiou (vrátane záberov pod vodou) a niektorými dôležitými morálnymi posolstvami. Elijah Wood sa ešte raz ukázal ako neuveriteľne talentovaný a nedocenený herec. Dokáže urobiť zlý film pozerateľným, dobre film - dobrý, dobrý - skvelý a skvelý film sa stane klasikou všetkých čias. Výkon Paula Hogana bol tiež veľmi dobrý a na svoju rolu sa úplne hodí. Ako som už povedal vyššie, celá kinematografia bola veľmi dobrá. Ale podvodné zábery sú rozhodne najlepšie časti. Takže Flipper je perfektný spôsob, ak chcete vidieť pekný, sladký a zábavný film. Ak ste ako ja chorí a unavení z moderného hollywoodskeho odpadu plného sexu, násilia, vulgárnosti a nadávok, tento film by sa vám s najväčšou pravdepodobnosťou páčil. <br /><br />Moje hodnotenie: 7,7 z 10. Neváhajte a pošlite mi e-mail o akýchkoľvek mojich komentároch a príspevkoch tu. <br /><br />Prepáčte za moju zlú angličtinu.
Aj keď si nemyslím, že to bolo dokonalých 10, súhlasím s tým, že to bolo oveľa viac ako 6, čo je tu hodnotené. Nie, Brokedown Palace nebol dokonalý a áno, jeho zápletka bola urobená už mnohokrát predtým. To neznamená, že by sa to nemalo opakovať, ak je to dobre urobené a myslím si, že tento film mal niekoľko silných momentov. Herecké výkony Claire Danes, ako už bolo mnohokrát spomenuté, boli bezchybné, rovnako ako Kate Beckinsell a myslím si, že Bill Pullman bol úplne úžasný, rovnako ako vedľajšie herecké výkony (Pullmanova manželka, krivý policajt, ​​preskok alebo ako sa volá). Kinematografia bola tiež krásne natočená, bolo toho veľa, čo je na tomto filme dobré, aj keď tam boli aj nejaké negatíva (tri hlavné, ktoré som našiel).<br /><br />Tu je to, čo sa mi nepáčilo to-priateľstvo medzi dievčatami-v skutočnosti ich vlastné individuálne osobnosti-boli rozvinuté do hĺbky až v neskorej polovici obrázku. Nebolo by nepravdepodobné, že by sme dovtedy stratili záujem, pretože napriek pozitívam sa malo viac rozvíjať charakter postavy skôr a niektoré scény, ako keď boli dievčatá pôvodne zatknuté, boli takmer zamlčané, takže skákanie bolo trochu priveľa. Myslím, že bez vývoja postavy a scény by to bolo vhodné pre tento typ filmu. To však nie je môj hlavný problém. A VAROVANIE-SPOILER ALERT.<br /><br />Koniec, ako už bolo spomenuté desiatky krát, bol STRAŠNÝ. Bolo to hrozné v dvoch ohľadoch. Po prvé, aj keď by to bolo predvídateľné a veľmi hollywoodske, chcel som šťastný koniec! Áno, bol to emotívny a silný koniec, ale vo filme, ako je tento, existuje pocit, že spravodlivosti bude učinené zadosť, a ja som si to prezrel, aby som to videl. Koniec som bol skutočne šokovaný a všetci zainteresovaní to predviedli na výbornú, ale mám pocit, že obe dievčatá mali vypadnúť, alebo ak to nedôjde, aspoň policajt by mal dostať to, čo k nemu prichádzalo. Chcem tým povedať, že sa nič nestane Zlým, všetci sa z toho dostanú. Veľmi znepokojujúce.<br /><br />Tiež nechápem nejednoznačnosť konca. Chápem konce, ktoré sú inšpirované k zamysleniu, ale toto nebol mysteriózny film alebo film typu „Clue“, ktorý sme pozerali, a rád by som vedel niečo o tom, čo sa vlastne stalo, kto bol vinný atď., s týmto koncom sme boli to necháme rozhodnúť sami, ale keďže akosi pochybujem, že bude pokračovanie, nechcel som sa nechať hádať.<br /><br />Napriek tomu sa na tomto filme veľa páčilo a herecké výkony určite áno v hornej časti zoznamu, ohodnotil by som to na 7,5 a povedal by som, že to určite stojí za pozretie.
Neporovnateľná Laura Gemserová sa krátko objavila v erotickej scéne z francúzskej "Emmanuelle 2". Táto úžasná žena nezostala nepovšimnutá a čoskoro bola obsadená do hlavnej úlohy v tomto úplne novom talianskom seriáli, kde je ústredným prvkom; krásna fotoreportérka, ktorá cestuje po svete a zažíva všetku tajomnú erotiku, ktorú svet ponúkal. V tomto prvom diele je Mae Jordan/Emanuelle poslaná do Afriky fotografovať ľudí, ako aj úžasnú krajinu a divoké exotické zvieratá. Rovnako ako postava Sylvie Kristels, Emanuelle si neprišla na svoje, pokiaľ ide o to, aby bola otvorená a spokojná so svojou vlastnou sexualitou. Tento prvý film je v podstate o tom, ako sa z nej stane "Emanuelle", ktorú väčšina fanúšikov exploatačného kina pozná. Tento film plný nádhernej kinematografie, krásnych ľudí a opojnej hudby zo 70. rokov od legendárneho Nica Fidenca určite poteší. Tým, ktorí majú radi príbehovejší štýl pôvodnej francúzskej „Emmanuelle“, by sa to určite malo páčiť tiež. Hlavným príbehom je zaujímavý príbeh o mačke a myši o sukničkárskom playboyovi, ktorý príde na to, že sa zamiloval do ženy, ktorá je jeho ženskou verziou! Sexy, zábavné a úplne zábavné; istotne telenovela, no s dostatočnou kožou a všeobecnou pastvou pre oči, aby sa mužskí diváci bavili. Z nejakého dôvodu je to najťažšie zo série nájsť na DVD. nikdy na to nebolo legitímne DVD, čo je veľmi zvláštne. Papagáje, ktoré sa niekedy objavia na internete, budú musieť stačiť, kým niekto nedá tomuto diamantu filmu náležitú premiéru.
Príliš veľa pridané a príliš veľa ubraté zo skvelého westernu, ktorý napísal McMurtry o Texas Rangers vs. Indian. Tento scenár to odstraňuje len preto, aby naplnil túto minisériu množstvom teplých nejasných vzťahov, ktoré boli v skutočnosti sekundárne k hlavnej dejovej línii. Končí to úplne neuveriteľným a oddeleným koncom, ktorý nie je napísaný v knihe, čo vás núti pýtať sa, ako sa máme prepraviť do Osamelej holubice.<br /><br />Hlavné postavy série boli v skutočnosti veľmi dobre obsadené, miesta natáčania boli vynikajúce, ale táto mini séria mala zostať verná skvelej knihe.
Na rozdiel od niektorých komentárov je môj pozitívny. Tento film sa točí okolo stola so skupinou priateľov, z ktorých niektorí sa vám páčia, iní nie. Niektorí sú príbuzní - matka, dcéra, syn. Ich príbehy nie sú jednoliate, šťastné so všetkými a so všetkým, typ života – podobne ako skutočný život. Niektoré dejové línie sa nevyvíjajú, len sa dejú. Ale ako správne rodiny a dobrí priatelia držia spolu. Túžobní rodičia, ktorí si kupujú dieťa, sú také diery! Ste radi za ten koniec. Úbohá Delmar uviazla medzi skalou a balvanom, stará sa o seba, o mamu, o syna a snaží sa udržať všetky ich životy spolu. Nekončí sa to prechádzkou pri západe slnka alebo domom v 'burbs a všetci žijú vo svete snov, ale je to veľmi skutočný život ľudí, ktorí žijú deň čo deň, mesiac čo mesiac. Celkovo je to dobrý príbeh a skvelý film!!
Prvýkrát som tento film videl asi pred 20 rokmi a nikdy som naň nezabudol. Je to nádherne natočené a dej drží po celý čas strhnutý. Je ťažké uveriť, že to bolo natočené v roku 1946, keďže tento príbeh je stále čerstvý a skutočne núti človeka premýšľať. Nie som veľmi oboznámený s filmovou technikou, ale špeciálne efekty v tomto filme sú úžasné vzhľadom na to, kedy bol vyrobený. Navyše, herecké výkony sú vynikajúce a použitie anglických a amerických hercov priam ohromujúce. Nedávno som si kúpil DVD, takže teraz ho môžem pozerať, kedykoľvek chcem. Vrelo odporúčam každému, kto sa zaujíma o povojnové britské filmy, aby si to pozrel.
Sledoval som prezentáciu tohto na PBS v USA, keď sa pôvodne vysielal v roku 1988 (?). Za predpokladu, že miniséria bola dostupná na DVD, som si minulý rok kúpil prvé vydania všetkých troch kníh. Odvtedy seriál hľadám na internetových filmových stránkach. Dnes som našiel túto webovú stránku. Vzdávam sa hľadania.<br /><br />Aj ja by som si chcel kúpiť túto kompletnú - 26 epizód - minisériu. Po zakúpení DVD som si prečítal každú knihu a potom som si pozrel epizódy tejto knihy. To je to, čo som urobil s trilógiou Karla od Johna LeCarrea a trilógiou texaských rangerov od Larryho McMurtyho.<br /><br />Má niekto nejaké návrhy na skvelé knihy alebo knižné série, ktoré sa stali veľmi dobrými televíznymi minisériami – alebo filmovými sériami – ktoré sú teraz dostupné na DVD?
V Maroku úplne napadnutom Európanmi a Američanmi na začiatku dvadsiateho storočia marocký vodca Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli The Magnificent (Sean Connery) unesie Američanku Eden Pedecaris (Candice Bergen), jej syna a dcéru. Jeho zámerom je získať za ne nejaké peniaze a pušky ako výkupné, bojovať proti skorumpovanému marockému sultánovi (Marc Zuber). V čase volieb s návrhom súhlasí aj americký prezident Theodore Roosevelt (Brian Keith). Raisuli je však prezradený a Eden mu pomôže vyslobodiť sa z väzenia s americkými vojakmi. Nemám rád filmy o explicitnom kolonializme a nedostatku rešpektu k suverenite iných krajín, ale Lev a vietor je skutočne veľké dobrodružstvo. Akčné scény sú veľmi realistické. Candice Bergen, najkrajšia americká herečka 70. rokov, je úžasná, predvádza unesenú ženu ako v pozoruhodnom filme „Soldier Blue“. Sean Connery je dokonalý, ako inak, ako čestný a nacionalistický náboženský vodca. Brian Keith je skvelý ako americký prezident. Neviem veľa o histórii Maroka, aby som analyzoval, či je v tomto príbehu niečo pravdy, ale tento film je užitočná zábava. V Brazílii je k dispozícii iba na VHS. Môj hlas je osem.<br /><br />Názov (Brazília): „O Vento e o LeÃ£o“ („Lev a vietor“)<br /><br />
Steve Carell hrá Dana Burnsa, strýka v novinách a oddaného slobodného otca troch dievčat. Pri veľkej rodine sa Dan stretne so svojou dokonalou ženou, len aby zistil, že je vo vzťahu s jeho bratom.<br /><br />Čo má muž robiť?<br /><br />Skôr sa mi páčil "Dan In Real Life", ale myslím si, že úspech tohto filmu bude závisieť od toho, či ste ochotní akceptovať, že Steve Carell hrá úlohu pomerne priamočiaro a zdržanlivo, a nie prechádzať širokými komediálnymi ťahmi, ktoré urobil ho tak úspešným. Ak to nedokážete prijať, nebojte sa, „Get Smart“ príde neskôr v tomto roku, ale pre záznam som si myslel, že je veľmi dobrý.<br /><br />„Dan In Real Life“ začína ako váš typická, mimochodom zábavná, rodinná dráma, no ako to ide, je to zábavnejšie a zábavnejšie a Carellova frustrácia z jeho situácie narastá. Nie je to masívne originálne (ale ak by ste videli iba filmy s originálnymi nápadmi, filmový výber by bol naozaj veľmi vzácny, však?), ale „Dan In Real Life“ je zábavný a dobré obsadenie (kto by nepadol na prvý pohľad zamilovaný do žiarivej Juliette Binoche?) vyťažiť maximum z dostatočne bystrého scenára, ktorý obsahuje veľa úvah o význame a vášni lásky.<br /><br />Dúfam, že Steve Carell sa presadí a urobí to opäť niečo také zaujímavé.
Alebo ak ste videli trilógiu „Evil Dead“ a/alebo „Bubba Ho-Tep“, potom by ste mali vedieť, že jeho filmy sú totálne frašky. S „Man with the Screaming Brain“ ide opäť naplno. V tomto prípade hrá šmrncovného amerického obchodníka Williama Colea na návšteve Bulharska – kedy sa do tej krajiny niekedy dostaneme? - keď ho žena zabije. Podivný vedec Ivan Ivanov (Stacy Keach) nahradí polovicu Colovho mozgu mozgom bývalého agenta KGB, takže sa bude správať ako Steve Martin vo filme All of Me.<br /><br />Áno, celý film je do značnej miery výhovorka pre čistý nezmysel. Veľa skutočného humoru pochádza od brata Teda režiséra filmu „Evil Dead“ Sama Raimiho ako Ivanovovho asistenta Pavla, ktorý má takmer mŕtvy mozog. Títo dvaja muži majú vzťah skôr ako Laurel a Hardy alebo Gilligan a kapitán.<br /><br />Takže pochopte, že toto je úplne hlúpy film a nebudete ani trochu sklamaní. Aj tak sa mi to páčilo.
James J. Corbett, majster sveta v ťažkej váhe v rokoch 1892 až 1897, sa ukázal byť obľúbenou úlohou Errola Flynna. Možno preto, že sa nemusel oháňať mečom alebo byť vo westerne. Unavili ho šmejdy a vo svojej autobiografii povedal, že má pocit, že je vo westernách zle zaradený a nevie pochopiť, prečo ho v nich ľudia majú radi. Je to príjemný film, ale sotva rozpráva skutočný príbeh Jamesa J. Corbetta.<br /><br />Corbett, ako ho vykreslili, bol prvým vedeckým boxerom, ktorý vyhral v ťažkej váhe, muž, ktorý viac využíval mozog a rýchlosť. než hrubá sila vyhrať. Porazil Johna L. Sullivana a prehral s Bobom Fitzsimmonsom korunu ťažkej váhy. Bol tiež nutkavý sukničkár a v tom sa veľmi podobal mužovi, ktorý ho stvárnil. Samozrejme, že to nebolo zobrazené na obrazovke. Postava, ktorú hrá Alexis Smith, bankárova dcéra, ktorá sa mu zaľúbi, nemá oporu v realite. Corbett bol v skutočnosti dvakrát ženatý a bol očividne neverný s oboma svojimi manželkami.<br /><br />Aj keď po strate titulu a po skončení udalostí tohto filmu utrpel veľkú osobnú tragédiu. Jeho otec bol vo chvíli depresie, pravdepodobne kvôli financiám, pretože prehral veľa stávok na svojho syna, aby porazil Boba Fitzsimmonsa, zastrelil jeho matku a potom obrátil zbraň proti sebe. Vražda/samovražda sa sotva zhoduje so šťastným klanom, ktorému predsedal Alan Hale.<br /><br />Jedna vec sa mi však na Gentlemanovi Jimovi páčila. Ward Bond získal rolu svojej kariéry v úlohe Johna L. Sullivana. Režisér Raoul Walsh odviedol skvelý výkon od Bonda ako búrlivého, ale milého Sullivana. Aj keď vezmeme do úvahy niektoré Sullivanove zlé stránky, ktoré sa nedostanú na plátno ako besný rasizmus, Bondovo stvárnenie je typický John L. a to najlepšie na Gentlemanovi Jimovi.<br /><br />Keď už hovoríme o rasizme, jedna vec to malo byť povedané skutočnosť, že Sullivan, zatiaľ čo šampión, odmietol z dôvodu rasy stretnúť sa s Petrom Jacksonom, ktorý bol černoch a pochádzal z Austrálie a bol pravdepodobne najlepšou ťažkou váhou svojej doby. Hovorím pravdepodobne preto, že ako vyzývateľ sa s ním Corbett stretol a bojoval s ním 61 kôl do remízy. Tento súboj viac ako ktorýkoľvek iný vyvolal dopyt po titulovom zápase Sullivan-Corbett. Samozrejme, keď bol Corbett šampiónom, odmietol dať Jacksonovi titul. Možno nechcel ďalší maratón na 61 kôl s niekým, kto mohol byť v ten istý deň lepší.<br /><br />Gentleman Jim nie je príbeh Jima Corbetta, je to film Errola Flynna, ktorý sa hrá na Jamesa J. Corbett. Ale Corbett, keby bol nažive v roku 1942, nepochybne by miloval film a miloval Flynnovo zobrazenie jeho života. Je to tak, ako by si prial, aby si ho pamätali.
Ak máte radi sci-fi, príšery a staroveké legendy, tento film si zamilujete!! <br /><br /> Špeciálne efekty sú zďaleka to najlepšie, čo som videl, odkedy sa Juarassic Park pred rokmi dostal na veľkú obrazovku. Hoci herecké výkony boli možno trochu menej než žiaduce, dejová línia a efekty to adekvátne kompenzovali.<br /><br />Kiežby som to teraz videl vo filme na plátne kina namiesto našej 42-palcovej TV na obrazovke.<br /><br />Ak máte radi nepretržitú akciu, úžasné vizuálne prvky a máte chuť na mýty a tradície....tento film musíte vidieť!!
Musím povedať, že je to skvelý film. <br /><br />Mike Judge má oko predvídajúce veci, ktoré by si nikto nikdy nevšimol, teda Office Space. Vyhlasuje o úpadku spoločnosti ao tom, že prežitie najschopnejších je len snom za 500 rokov. Popkultúra a masový marketing bohatých spoločností majú tendenciu vládnuť dňu. Áno, je v ňom veľa nočníkového humoru a jeho cieľom je rozhýbať príbeh a jeho pointu. Ale skutočná frustrácia na tvári vojaka Joea Bowersa je na nezaplatenie a v niektorých prípadoch sa s tým všetci môžeme niekedy v živote spojiť. <br /><br />Ak vás humor nebaví, pozri sa na to z iného uhla pohľadu a pozri si to znova. Trvalo mi, keď som si to pozrel dvakrát, aby som skutočne ocenil tento film pre to, čím je. A keď som si ho pozrel dvakrát, teraz si prečítam knihu.
Úprimne povedané, táto séria je rovnakou klasikou (ako televízia hovorí), ako je pôvodná báseň pre svetovú literatúru. Ďaleko od toho, aby bolo hrubo vykorisťovateľské, je to nádherné a úctyhodné stvárnenie jedného z definujúcich textov západnej kultúry.<br /><br />Bol som dojatý trápením Odysea a jeho nasledovníkov; dotknutý drámou pádu Tróje (ktorý bol cítiť, ale nevidel); zaujalo, ako sa bohovia zahrávali s osudmi smrteľníkov. (Treba spomenúť, že bohovia, ktorí sa tu objavujú, nie sú smiešne CGI stvorenia poletujúce na členkových krídlach, ani zle obsadené modelky v bikinách. Rovnako ako v Homerovom diele konajú prostredníctvom smrteľných agentov alebo ich zriedkavo predstavujú klasické sochy. ).<br /><br />Škoda, že to nie je dostupné na DVD, najmä vzhľadom na veľmi podradné a gýčové adaptácie Odyssey, ktoré možno nájsť vo video obchodoch.
Najprv chcem objasniť, že neschopnosť priemerného používateľa oceniť predstavivosť je otrasná. To, čo robí túto show tak jedinečnou, je hyperrealita, ktorú vytvára. Nemusíte vedieť, prečo môže Ned priviesť ľudí späť z mŕtvych, alebo prečo to môže byť len na minútu. Kam sa podel úžas z detských rozmarných rozprávok, podobne ako Vráska v čase.<br /><br />Hovorím, že je to osviežujúco originálne, pretože je to pravý opak masy celoplošnej televízie, ktorá nenecháva priestor pre predstavivosť ani údiv.<br /><br />Je pekné pridať k televíznemu zážitku trochu úniku.<br /><br />Hyperrealita je môj obľúbený aspekt seriálu. Prostredie ako z 50-tych rokov, nevinné a vzácne postavy, scenéria a fyzické prostredie, ktoré nie je myslené ako čistá realita.<br /><br />Táto show maskuje morbídnu povahu smrti, zatiaľ čo iní ju prijímajú . Aj keď sú zábavné, iné televízne programy sa k tomuto seriálu dostali na druhú koľaj. Naozaj to vrátilo do televízie zmysel pre zvedavosť, predstavivosť a úžas.<br /><br />Pushing Daisies sa rýchlo dostal na vrchol môjho zoznamu.
Tento film FriÃ°rika ÃÃ³ra, režiséra Children of Nature, je silný. Má skvelú hudbu od Sigurra a dobré herecké výkony. Ukazuje, aké smutné môže byť šialenstvo ako choroba. Existuje veľa dobrých vtipov, ale humor je temný. Ak to nie je problém, mali by ste vidieť tento film. Všimnite si, že to nie je komédia, ale dráma.
Miloval som tento film. Moja dcéra má 3 1/2 a je srdcom vidiecke dievča. Neexistujú žiadne filmy pre malé deti. Miloval som ho, pretože najhoršie na ňom bolo, keď jeden z chlapcov povedal „hlúpy“. Tlieskam im za to, že vystúpili a nakrútili skutočný rodinný film. Prenajal som si ho prvýkrát, keď sme ho videli a viem, že ho chcem kúpiť a pridať do našej zbierky. Moja dcéra o tom nemôže prestať hovoriť. Ide to spolu s naším životným štýlom. Žijeme vo východnom Texase. Dúfam, že podobných rodinných filmov uvidím viac. Dokonca pomenovala jedno z našich teliat "Hokey Pokey Keen"!!! Nemôžem povedať dosť o tomto filme. Teším sa na veľa ďalších filmov, ako je tento.
Táto hra bola naozaj skvelá a dosť náročná. Má skvelý, strašidelný príbeh a grafika je tiež veľmi dobrá. Túto hru by som odporučil všetkým fanúšikom hororu a je veľmi pútavá od začiatku do konca. Jediným problémom tejto hry je, že by som chcel viac zbraní, ale to som len ja.<br /><br /> Naozaj skvelá hra pre fanúšikov RPG a Shoot'em'up.<br /><br />>
Jeden z najkrajších filmov, aké boli kedy natočené v ex Yu. Príbeh je ľuďom v ex Yul veľmi známy, pretože generácia po vojne žila rovnakým spôsobom. Ľudia na západe si nevedia predstaviť, ako politická situácia v našej krajine ovplyvňuje ľudí. Dej je v 50-ke, keď Josip Broz Tito povedal nie SSSR a politbiru a vďaka tomu sa naše hranice otvárajú pre západný vplyv. Ale v krajine, kde ľudia nemali veľa peňazí, boli džínsy len ideálne a priateľstvo bolo všetkým. Priateľstvo medzi mladými ľuďmi a dievčaťom bolo také silné, že po 40 rokoch ich emigrácie z Yu stále žije. Po toľkých rokoch sa stretnú na Esterinom pohrebe a začnú spomínať na svoje detstvo ,než išli do emigrácie a stali sa úspešnými ľuďmi.
Lackawanna Blues je tak emocionálne silný vo svojom zobrazení mestských černochov počas 50. a začiatku 60. rokov. Kultúra radosti a smútku špecifická pre černochov z robotníckej triedy, ktorá existovala mimo bežnej kultúry. Postavy Santiaga-Hudsonovej hry zobrazovali černošských jedincov, ktorí žili nedokonalé životy, ale zachovali si silné pozitívne hodnoty lásky, lojality a cti. Postavy sa síce od tých hodnôt občas vzdialili, no dôležitosť hodnôt nepopreli. Namiesto toho spoznali a prijali svoju vlastnú nedokonalosť a nedokonalosť ostatných postáv, bez posudzovania, ktoré prešli životom opatrovateľky." Ústredné postavy boli silné a uveriteľné, prostredie bolo realistické a priniesli osobné spomienky na minulú éru. Predintegračný mestský život bol obdobím zmyslového opojenia, zraku, zvuku a čuchu, ktoré bolo možné takmer zažiť pri sledovaní drámy „Lackawanna Blues“, ktorú si pozriem znova a znova.
Je to vynikajúci film s hviezdnym hereckým obsadením a skvelými hereckými výkonmi. Nikdy ma to neunaví pozerať. Obzvlášť milujem scénu, kde má postava Dannyho Glovera a postava Kevina Klinea, menovite Simon a Mack, spoločné neskoré raňajky. Kevin Kline je taký prirodzený a zdá sa, že jeho spôsoby sú nenáročné a často sa s nimi stretnete. Takže je to veľmi "skutočný" film. <br /><br />Jedna z najsilnejších scén vo filme je však na začiatku filmu, keď Simon prichádza na scénu, kde sa pokazilo Mackovo auto. Film má tiež silné posolstvo a je na rozdiel od stereotypného filmu nesúceho posolstvo, kde je jedna osoba, ktorá káže publiku svoje guráže. Namiesto toho emócie a situácie hercov prinášajú pôsobivé posolstvo, ktoré sa najlepšie darí bez použitia slov. A nakoniec, Mary McDonell je skvelá ako vždy.
Tento film som si užil, keď bol prvýkrát uvedený, a odvtedy som ho videl pri každej príležitosti. Politická dráma je účinná, ak nie je obzvlášť nová alebo inšpirovaná. Desaťročia od uvedenia filmu ukázali, že ochota znižovať náklady na úkor verejnej bezpečnosti rozhodne nie je len niečo, čo si scenárista predstavuje.<br /><br />Považujem však za najpôsobivejší prvok tohto film je výkon Jacka Lemmona. Je úplne úžasné sledovať ho pri práci. Má dar vedieť toľko komunikovať, občas aj bez slova. Keď si nabudúce pozriete tento film, pozrite sa na Jackovu tvár, keď nič nehovorí. Nepotrebuje hovoriť (alebo ešte horšie, hrnček), aby vám dal vedieť, čo sa mu honí hlavou.<br /><br />Nazývam to spoiler, pretože to na mňa urobilo dojem, keď som prvýkrát videl film: v Lemmonovej poslednej scéne vo filme, keď leží na podlahe, cíti jemné vibrácie. Teror v jeho očiach je jedným z najdesivejších obrazov, aké som v akomkoľvek filme videl. Je to perfektné herectvo, pretože okamžite vyjadruje hrozbu, ktorá sa má vyskytnúť – ak je Jackova postava taká vydesená, určite sa stane niečo hrozné. A je to tak.
Dva roky po svojom prvom vydaní je Goldeneye stále na vrchole poľa strieľačiek z pohľadu prvej osoby pre Nintendo 64. Ani série Quake a Turok nemali kombináciu grafických detailov, kvality zvuku, nepriateľskej inteligencie, výzvy a celkovej zábavy, ktoré prinášajú vraciam sa k tejto hre znova a znova. Každá z misií má špecifické ciele, ktoré vás nútia myslieť ako Bond, nielen zastreliť každého padoucha, ktorý sa objaví na vašej obrazovke, ale aj vyhnúť sa kamerám, deaktivovať bezpečnostné systémy, zachrániť rukojemníkov, ochrániť Bond girl atď. V tejto hre je množstvo Q gadgetov, vrátane slávnych hodiniek. Hra je voľne založená na dejovej línii filmu, vrátane všetkých hlavných postáv a najlepších scén filmu, od skoku bungee-jump z priehrady cez únik vrtuľového lietadla až po prenasledovanie tanku cez St. Petersburg. Dokonca aj rozloženie je zachované, kde sa dá, takže ak ste film videli, spoznáte rôzne situácie. Ďalšie úrovne sú pridané, aby vyzvali hráča a spojili scény o niečo viac. S každou úrovňou obtiažnosti sú ciele misie ťažšie, nepriatelia inteligentnejší a guľky smrteľnejšie. Stále som sa nedostal cez úrovne 00-Agent. Cheaty je možné otvárať nie zadaním kódov alebo stláčaním tlačidiel, ale dokončením určitých úrovní v určitom časovom rámci a pre multiplayer je možné otvoriť ďalšie postavy. Multiplayer je stále najlepší medzi strieľačkami z pohľadu prvej osoby. Nie je to také ostré ako Turok, ale nespomaľuje to ani zďaleka tak veľa... veľa možností dáva vašim priateľom dôvod, aby sa navzájom odpálili znova a znova a ešte raz len na nakopnutie. Existujú lepšie hry pre N64, ako je Zelda a všetko, čo sa týka Star Wars, ale Rare pokračuje vo svojej sérii vynikajúcich hier so strieľačkou z pohľadu prvej osoby, ktorá nebola a nebude prekonaná, kým sa v roku 2000 neprekonajú s Perfect Dark.
Tento film má všetko. Skvelí herci, dobrý dialóg, dráma, komédia a vynikajúci scenár a réžia Paula Thomasa Andersona. Tento film som videl už niekoľkokrát a zakaždým sa mi páčil viac. Nestarne, je sústavne zábavná a podnetná. Jednoducho najlepšia rola Burta Reynolda a odvádza skvelú prácu. Výborné komediálne výkony podávajú aj John C. Reilly a Don Cheadle. V tomto filme nie je slabý prvok.
Nikdy som o tomto filme nepočul a dostal som ho len preto, že som fanúšikom Martina Sheena. Teraz som ohromený tým, prečo sa mu nedostalo chvály a uznania, ktoré si skutočne zaslúži. Všetky štyri postavy vás nútia cítiť sa k nim, otec sa snaží presadiť svoju autoritu, matka stále lipne na tradičných rodinných hodnotách a obe sa snažia zachovať si vzhľad aj napriek totálnej roztrieštenosti rodiny, dcéra chce vlastný život a syn prenasledovaný svojimi zážitkami vo Vietname. Človek mal pocit, že toto bol scenár, ktorý sa musel odohrať v tisíckach „obyčajných“ rodín po Vietname. Emilio Estevez v úlohe Jeremyho bol vynikajúci - úplne nezlúčený so svojimi vojnovými skúsenosťami, s ktorými sa nikto z jeho rodiny nemohol stotožniť. Chémia na obrazovke medzi ním a jeho skutočným otcom Martinom Sheenom bola úžasná. A boli časy, keď Emiliova utrápená tvár bola taká ako Martinova v "Apocalypse Now". Som si istý, že tak ako Martin považuje Apocalype za jeden zo svojich najlepších filmov, Emilio bude považovať aj tento za jeden zo svojich najlepších. Scéna s pištoľou bola úplne ohromujúca, pretože na tvárach rodiny boli všetky emócie. Brilantné herecké výkony Esteveza, Sheena a Kathy Batesovej. Pozeral som film prvýkrát včera večer – a dnes bol hlavný príbeh v správach o veteránovi z vojny v Perzskom zálive, ktorý zastrelil niekoľkých členov svojej rodiny. Koľkým ďalším mladým mužom zničí život vojna?
Tento 370-minútový film odvysielala talianska verejnoprávna televízia začiatkom sedemdesiatych rokov. Rozpráva vám mýtus, ktorý sa pripisuje Homérovi z cesty domov Odysea po vojne v Tróji. Je to epický príbeh o starovekých minojských a mykénskych civilizáciách, vyrozprávaný v zozname 500 rokov po tom, čo sa tieto udalosti odohrali, okolo roku 1100 pred Kristom.<br /><br />Toto je film z roku 1969, takže ak si kúpite verziu na DVD, by zistil, že zvuk je len mono a neexistuje žiadny iný jazyk ako taliančina, dokonca aj titulky sú v taliančine. Škoda. Mnohým ľuďom by sa toto majstrovské dielo páčilo, keby malo v zozname anglické titulky. Ale ak to pre vás nie je problém, dôrazne vám odporúčam pozrieť si tento film.
Môj priateľ dostal nápad pozrieť si animovaný LOTR po tom, čo videl Peter Jackson Return of The King. Tak som to nakoniec kúpil z e-bay, hneď od začiatku som si myslel, že to bude na hovno. V skutočnosti to nebolo také zlé, ako som si myslel, že bude. Animácia bola na svoju dobu dobrá, použili jedinečnú metódu prelínania živej akcie s animáciou na vytvorenie zaujímavých efektov a chlapík, ktorý robil Frodovi hlas, znel trochu ako Elijah Wood.<br /><br />Nie ten najlepšie spracovanie knihy, ale verte mi, videl som už oveľa horšie. Preskakuje pomerne veľa vecí, keďže Spoločenstvo aj Dve veže sú skomprimované do jedného dvojhodinového filmu. Deťom by sa určite oplatilo pozerať, no napriek tomu sa to absolútne nedá porovnať s trilógiou Petra Jacksona.
Toto musí byť, ruky dole, klobúk dole, jedna z najbúrlivejších komédií, aké boli kedy natočené. Počnúc animovaným fúkaním, praskaním bublín, vstupom na udeľovanie cien Daytime Awards, zvyčajným falošným blábolením, ktoré chrlili hviezdy na červenom koberci, nacvičenou a zle zahratou ďakovnou rečou, jedovatými komentármi hercových žiarlivých kolegov a producenta. pod falošnými úsmevmi. Teraz je to len v prvých minútach. Potom sa odtiaľ rozpúta peklo a bude to len šialenejšie a smiešnejšie. Smiešne v dobrom slova zmysle, nie, urob to skvelým spôsobom. Toto bolo prvýkrát, čo som videl vždy očarujúcu Teri Hatcher. Aj keď možno nie som nasledovníkom Zúfalých manželiek, ona sama je vždy pozerateľná - to isté platí pre Lois & Clark. Nie je to veľký sledovateľ, ale keby som narazil na epizódu, pozrel by som si ju. Robert Downey, jr., robí skvelý obrat ako slizký, šmrncovný, hadí, povýšenecký David Seaton Barnes, producent, ktorý by sa naklonil pravým okom, aby videl, ako Celeste Talbert zo Sally Field odchádza zo seriálu, hoci len preto, aby sa do toho dostal. s Montana Moorehead od Cathy Moriarty.<br /><br />Moriarty v tomto filme absolútne žiari, rovnako ako všade inde, kde sa objavila. Tu všetko, čo musí urobiť, je kričať "NENÁvidím ťa, neznášam ťa, ty CREEP!" alebo sa zle usmejete na jedného z jej anti-Celeste-sprisahancov a ona ma nechá váľať sa v uličkách. Áno, Cathy Moriarty je veľmi nadaná herečka a pekelná komička. Sally Field sa vďačne odchyľuje od zvyčajných filmov o doživotnej tragédii týždňa s veľkosťou 70 mm a všetkým nám pripomína, prečo je dnes tým, kým je, keďže začala v komédii, ktorá sa nebojí ničoho. Nasledujúce roky drámy skryli jej zmysel pre humor, ale ako húsenica v kukle rozkvitla brilantná komediantka, ktorou je, a bolo radostné vidieť ju tak veselú, ako bola. S dramatickými hercami a herečkami je to tak, že sa vidíte v takých ťažkých, vážnych úlohách, že si ich spájate s ich charakterom a neveríte, keď ich na obrazovke vidíte, ako sa konečne bavia.<br /><br / >Aké šťastie mali producenti, že získali Carrie Fisher, aj keď len pre oslavované portréty. Neuvedomuje si, akú prítomnosť má na obrazovke. Berie rolu, na ktorú by sa v rukách nižšej herečky ľahko zabudlo, no postavu vlastní a zdá sa, akoby ju napísala sama.<br /><br />Aké šťastie mala Elisabeth Shue, hodený uprostred toho všetkého! V tom čase nebola veľmi známa. Adventures in Babysitting bola trochu roztomilá (áno, bola som zatiahnutá na večernú show, za ktorú som musela zaplatiť plnú cenu), ale neupútala moju pozornosť - - príliš. Ale tu vyťaží maximum zo svojej postavy – hviezdnej netere, ktorá sa zamiluje do bývalého kolegu a milenca hviezdy, z ktorého sa, samozrejme, stane otec netere a hviezda sa stane matka úbohého dievčaťa.<br /><br />Zastavím sa pri tom – mám pocit, že som o tejto brilantnej skrutkovacej komédii prakticky napísal knihu alebo aspoň novelu. Ak ste to videli, tak si zaspomínajte. Ak nie, ušla vám skutočná klasika, ale nie naozaj. DVD sú vyrobené z materiálu, ktorý vydrží minimálne 25 rokov a tento film je nadčasový, tak čo do pekla.
Videl som tento film, keď prvýkrát vyšiel v roku 1973 a páčil sa mi. Odvtedy som hľadal video, ale nenašiel som ho, až teraz, o 33 rokov neskôr, keď som si ho objednal od Moviehuntera. Prepáčte, že to nevydrží. Táto glamourizovaná verzia jednoducho nemôže dosiahnuť úroveň výroby z roku 1937. Milujem hudobnú partitúru Burta Bacharacha, ak sa počúva sama, a dokonca som si s ňou kúpil CD, ale na môj vkus sa nehodí k tomuto tajomnému a pútavému príbehu. Jednoducho sa nehodí. Michael York je tu stratený. Sally Kellerman predviedla dobrý výkon, ale Olivia Hussy je jednoducho smiešna a nestojí za to vláčiť sa po Himalájach. Najlepším výkonom je Charles Boyer ako hlavný Láma.
Broken Silence alebo "Race Against Fear" 1998): Hrajú Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson...Režisér Joseph Scanlan, scenár Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Toto je ďalší film celoživotného kanála, vyrobený exkluzívne pre televíziu, vydaný v roku 1998 v réžii dlhoročného režiséra televíznych seriálov Josepha L. Scanlana. Inšpirovaný skutočnými udalosťami je podobný väčšine celoživotných filmov, varovný príbeh pre ženy, ktorý zvyšuje povedomie o predátorovi, ktorý číha v rodine (matka, otec, manželka, manžel) a mentor (učiteľ, v tomto prípade tréner trate). ). Mladá a málo známa herečka Ariana Richards (hrala malé dievča v Jurskom parku) podáva vysoko presvedčivý výkon ako stredoškolský atlét Mickey Carlyle, ktorý je znásilnený jej trénerom Kurtom Ansomom (William Bumiller) a musí v tichosti trpieť. nikto neverí jej príbehu, samozrejme okrem jej vlastnej matky (Susan Blakely). Matka a dcéra spolu bojujú, aby Kurta Ansoma dostali za mreže. Film sa dosť naťahuje, v konečnom dôsledku je predvídateľný, miestami až príliš melodramatický na samotnú drámu, no v konečnom dôsledku je skutočne silný. Výkon Ariany Richardsovej je z denného mydla, no je najsilnejšia z celého obsadenia. Jej mimika, reč tela a celkové vystupovanie sú realistické, pokiaľ ide o to, ako ona ako ctižiadostivá športovkyňa zbožňuje svojho trénera, on ju zase porušuje a musí teraz žiť s hanbou, traumou a ďalej s ním bojovať na súde. William Bumiller hrá rolu s nepríjemnou duplicitou, hoci nie je ani zďaleka jemný. Už predtým zneužil iných hviezdnych športovcov, ktorí mlčali a dostali sa až na vrchol, a navonok pôsobia nevinne. William Bumiller, menej známy herci ako ostatní, nikdy nehral podobnú rolu, ale celkovo podáva uveriteľný a silný výkon. Vidieť ho v tejto úlohe je obzvlášť znepokojujúce, pretože je sexi hlavným hercom vo všetkom ostatnom, čo robí, vrátane niektorých menej známych filmov a telenovely "Guiding Light". Jediný skutočný problém, ktorý som s týmto filmom mal, je spôsob, akým je film štruktúrovaný. Keď sa film začína, sledujeme trénera Ansoma, ktorý sa chystá znásilniť Mickeyho, čím nám dáva hneď vedieť, že tento chlapík nie je dobrý. To však spôsobuje slabý vývoj postavy a príbeh. Ak by prvá scéna bola namiesto toho sekvencia s úvodnými titulkami, v ktorej vidíme Mickeyho behať/behať v meste cez jazero, mali by sme lepší vývoj postavy, pretože nepoznáme tohto trénera Ansoma, pričom zdanlivo sa zaujímame o úspech. jeho hviezdneho atléta je naozaj škaredý kus práce a videli by sme, ako Mickey zbožňuje osobu, o ktorej si myslela, že ju pozná, a potom sa hrubo prebudila, keď si uvedomila, že sa v ňom mýlila. Režisérovi Josephovi Scanlanovi nie je cudzia ani dráma pre televíziu (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois And Clark, Earth Final Conflict a filmy ako La Femme Nikitta. V roku 1996 Scanlan režíroval ďalší celoživotný film, podobný Toto, "Stand Against Fear" (1996), dokáže vyjadriť vážnosť udalosti číha v sprchách, kde znásilňuje svojho študenta. Tieto scény sú názorné a mali by ich vidieť dospelé publikum, ale ich odkaz je jasný: sexuálni predátori a násilníci nie sú vždy cudzinci a môžu mať rôzne podoby a ich korisť môže byť. dokonca aj strednú školu Tento film podporuje boj proti násiliu páchanému na ženách a vyzýva ženy, ktoré boli tichými obeťami, aby svedčili a bojovali, aby násilníci nespôsobili ďalšie škody iným Tento film odvádza skvelú prácu pri vyjadrení svojho posolstva a mal by byť poskytnutý matkám, dcéram, študentom stredných škôl (vrátane mužov aj žien). Akokoľvek zlé je znásilnenie, mlčať, keď k nemu dôjde, je ešte horšie.
Prípad Škorpiónovho chvosta je veľmi štýlové giallo v réžii Sergia Martina, ktorý sa javí ako majster gialla hneď po Dariovi Argentovi.<br /><br />Ernesto Gastaldi napísal toto báječné, dosť zložité, ale v konečnom dôsledku veľmi uspokojujúce a zábavné vražedné tajomstvo. V konečnom dôsledku to dáva zmysel, veľké plus, pretože to nie je vždy prípad týchto giallo, pretože majú tendenciu zvyšovať dôveryhodnosť svojimi nekonečnými červenými sleďmi a konečnými riešeniami. Tu platí, že čím menej viete o zápletke, tým lepšie.<br /><br />Čistými znakmi gialla sú tu nádherná kinematografia, chytľavá hudba, nádherné ženy (Anita Strindberg je bohyňa), brutálne vraždy, Vrahovia v čiernych rukaviciach a explicitné sexuálne scény, aby sme vymenovali aspoň niektoré.<br /><br />Vo väčšine častí je to slušne zahrané, Goerge Hilton, jeho zvyčajne zdvorilé ja, a ostatní si počínajú celkom dobre. Martino režíruje s istou rukou, udržuje veci pevne a atmosfericky pomocou niekoľkých skvelých scénok.<br /><br />Ak ste fanúšikom gialla, toto musíte vidieť. Ak máte radi dobre napísané a celkovo napínavé trilery, toto vám vrelo odporúčame.
Keď som videl, že tento film má len 80 minút, myslel som si, že máme problémy. Zhustenie gigantického románu W. Somerseta Maughama do filmu, ktorý trvá menej ako hodinu a pol, sa zdalo ako katastrofa, ktorá sa má stať. Ale viete, film nie je ani z polovice zlý a dokonca sa mu podarilo zachovať veľa z toho, vďaka čomu kniha tak rezonuje u svojich čitateľov.<br /><br />Počul som veľa filmových nadšencov sťažovať sa, že Leslie Howard bol mokré rezance herca a bol, ale neviem si predstaviť nikoho, kto by sa viac hodil na rolu Philipa Careyho ako mokré rezance, pretože to Carey určite je. Howard ho hrá dobre, čo znamená, že s ním chcete triasť a opakovane ho fackovať po hlave, potom ho konečne vezmite von a kúpte mu chrbticu.<br /><br />Aha, a potom je tu Bette ako dievča s ktorým je Carey posadnutý a ktorý okolo neho zrúti jeho svet. Nevedel som, čím je Mildred príťažlivá v knihe a film zostáva verný týmto detailom. Ale ako ju hrá Davis, stala sa najfascinujúcejšou postavou v príbehu, a ak je škaredá a nesympatická, je prinajmenšom najdynamickejšou osobou na obrazovke v danom čase. Davisovmu výkonu sa pripisuje zmena kurzu herectva na obrazovke, podobne ako to urobil Brando o takmer 20 rokov neskôr, keď zakričal "Stella!!" v tej málo známej hre Tennesee Williamsa a nie je ťažké pochopiť prečo. Davis je intenzívny až desivý. Nesnaží sa vyžmýkať sympatie publika a dovoľuje si vyzerať škaredo a nanajvýš neočarujúco. Jej vzhľad, keď k nej Carey príde neskoro vo filme, aby ju našiel mŕtvu alebo takmer mŕtvu na nemenovanú chorobu (aj keď sa nevenuje veľa pozornosti tomu, aby sa zakryla skutočnosť, že ide o pohlavne prenosnú chorobu), je šokujúca. Samozrejme, pomáha, že tento film vyšiel tesne predtým, ako vstúpil do platnosti produkčný kód; ak by bol natočený o rok neskôr, môžete sa staviť, že veci by boli trochu iné.<br /><br />Áno, veľká časť románu a mnohé z jeho najzaujímavejších častí zostali na podlahe strižne a príbeh sa skutočne stáva o Carey a Mildred a nie o ničom inom. Zistil som, že je to najmenej zaujímavá a najúnavnejšia časť Maughamovho románu, ale je to časť, ktorá dáva románu názov a zdá sa, že je to časť, ktorá čitateľov stále priťahuje, takže mi to príde ako múdre rozhodnutie. časť filmových tvorcov, ktorú sa rozhodli adaptovať román tak, ako to urobili.<br /><br />Značka: B+
Bezchybne zrežírovaný, napísaný, zahraný a sfilmovaný, tento tichý a nenáročný dánsky film je príkladom kinematografie v celej svojej kráse, a ak existuje človek, ktorý môže sledovať BABETTE HODY bez toho, aby sa ho dotkli na veľmi základnej úrovni, je to človek, ktorého ja áno. nestarám sa o to vedieť.<br /><br />Príbeh je celkom jednoduchý. V roku 1800 dve postaršie panny (Birgitte Federspiel a Bodil Kjer) žijú v odľahlom Jutsku, kde obetovali svoje životy, romantické možnosti a osobné šťastie, aby mohli pokračovať v náboženskej službe svojho dávno mŕtveho otca malému stádu, ktorému slúžil. . Jeden z mladých obdivovateľov žien k nim pošle Francúzku Babette (StÃ©phane Audran), ktorej manžela a syna zabili vo Francúzsku a ktorá utiekla zo svojej vlasti, aby ju nestihol rovnaký osud. Hoci jej služby v skutočnosti nevyžadujú, sestry ju zamestnajú ako chyžnú a kuchárku – a ako roky plynú, jej šikovnosť a neúnavné úsilie v ich prospech umožňuje starnúcemu zboru zostať spolu a sestrám žiť vo väčšom pohodlí, ako mali oni. si predstavoval; naozaj ju obdivuje a závisí od nej celá dedina.<br /><br />Jedného dňa však Babette dostane list: vyhrala v lotérii a teraz je na pomery dediny bohatá žena. Keďže sestry vedia, že jej nové bohatstvo bude znamenať jej návrat do Francúzska, splnia jej želanie, aby im a členom ich maličkej kongregácie dovolili pripraviť skutočne francúzske jedlo. Jedlo a večer, ktorý sa podáva, je skutočne noc na zapamätanie – ale nie z dôvodov, ktoré by sa dali očakávať, pretože Babetteova hostina je potravou pre telo aj dušu a v konečnom dôsledku je to jej dar lásky ženám, ktoré a dedinčanov, ktorí sa k nej správali tak milo.<br /><br />Film je výnimočný vo všetkých smeroch, precízny v detailoch, no v ich podaní nie je ohromujúci. Ako film postupuje, začíname milovať postavy v ich jednoduchej oddanosti Bohu a ich až príliš ľudským slabostiam a scény, v ktorých Babette pripravuje svoju hostinu a v ktorých sa konzumuje jedlo, sú silné, krásne a neuveriteľne. zapamätateľné. Existuje niekoľko filmov, ktoré používajú jedlo ako metaforu lásky, ale žiadny sa nepribližuje k jednoduchej umeleckosti a kráse BABETTINYCH HODOV, ktoré nám pripomínajú všetko dobré o ľudstve a sú potravou pre telo aj dušu. Veľmi, vysoko odporúčané.<br /><br />Gary F. Taylor, známy ako GFT, recenzent Amazonu
The One and the Only!<br /><br />Jediný skutočne dobrý opis punkového hnutia v LA na začiatku 80. rokov. Tiež definitívny dokument o legendárnych kapelách ako Black Flag a X. Odporné názory Mainstreamových Američanov na tento film sú absolútne smiešne! Ako môže byť hudba TAK rozmanitá v krajine údajnej slobody...dokonca aj 20 rokov po...zistite!<br /><br />
Nedávno som si kúpil tento film s množstvom iných laserových diskov z eBay. Obyčajne ma baví vojnové a akčné filmy, ale občas si vychutnám romantické komédie.<br /><br />Ak vás nudia dnešné špeciálne FX filmy a romantické komédie s vysokým leskom, mali by ste si pokojný večer pozrieť Obchod za rohom . Na filme sa mi páči, že postavy majú veľa slušnosti. Nie je na nich nič falošné ani domýšľavé. Vezmite si napríklad pána Matuscheka: Keď zistí, že ho manželka podvádza s jedným z jeho vlastných zamestnancov, pokúsi sa zastreliť. Nielen kvôli poníženiu, ale aj preto, že bol nespravodlivý k postave Stewarta. (OK, čudný príklad.) <br /><br />Áno, zameranie filmu je úzke a dej je predvídateľný. Napriek tomu sa mi to veľmi páčilo. Ak máte radi Notting Hill, potom sa vám bude páčiť Obchod za rohom. v skutočnosti mi Hugh Grant veľmi pripomína Jimmyho Stewarta.
Hlavný poradca Wildmana Tripper Harrison (Bill Murray vo svojej prvej hlavnej úlohe vo vrcholnej bláznivej forme) predsedá rôznym bláznivým hi-jinkom na letnom tábore North Star. Tripper sa spriatelí so smutným a osamelým nezbedným dieťaťom Rudym (pekný a dojemný výkon Chrisa Makepeacea). Režisér Ivan Reitman rozpráva zábavne nevšedné komiksové vinety v neprestajnom svižnom tempe a počas celého si zachováva pútavo dobromyseľný tón. Tento film dômyselne vykúzli sviežu esenciu leta: nadväzovanie priateľstiev, prvú lásku, žarty, športové súťaženie s konkurenčným táborom, singalongy pri táboráku a, samozrejme, nevyhnutnú strašidelnú mestskú legendu o psycho vrahovi na úteku. háčiková ruka. Pocit veselo búrlivej zábavy, ktorý tento obrázok vyvoláva, je pozitívne nákazlivý. Navyše, humor je vždy praštěný a občas hrubý, ale nikdy nie príliš škaredý alebo zlomyseľný. Najlepšie zo všetkého je, že k spomínanému humoru sa pridáva nadbytok čistého srdca (najmä vrelý vzťah medzi Tripperom a Rudym je skutočne dojemný). Herecké obsadenie očividne hrá so svojimi sympatickými postavami: Murrayho nádherne gonzo a galvanizujúca prítomnosť veci neustále bzučí (jeho šialené PA hlášky sú absolútne rušivé), navyše sú tu zvukové príspevky od Harveyho Atkina ako nešťastného majiteľa tábora Mortyho, Kate Lynch ako Tripperovej drzej. starý plameň Roxanne, Russ Banham ako milý Crockett, Kristine DeBell ako sladká, líška A.L., Sarah Torgov ako divoká Candace, Jack Blum ako nemotorný okuliarnatý blbecek Spaz, Keith Knight ako tučný flákač Larry Finkelstein, Cindy Girling ako príťažlivá Wendy a Matt Craven ako moderný Hardware. Kinematografia Donalda Wildera dodáva filmu atraktívny slnečný vzhľad a šikovne využíva utierky. Živá a melodická partitúra Elmera Bernsteina tiež robí trik. Poriadna vzbura.
Nádherný menší film, žonglovanie so žánrami komédie a detektívky, romantiky a drámy, rovnako obratne ako poručík Kenny Williams (Melvyn Douglas) vyvažuje svoju oddanosť svojmu dievčaťu Maxine Carroll (Joan Blondell) a svoju povinnosť voči sile ako eso detektíva.<br /> <br />Táto kopa možno dnes neosloví všetkých divákov, no vo svojej dobe mala čo ponúknuť každému členovi filmového festivalu rodina a rozuzlenie dosť unavenej zápletky pocit verzus povinnosť je originálne a osviežujúce a oplatí sa počkať. <br /><br /> „The Amazing Mr. Williams“ obsahuje to, čo musí patriť medzi najpoburujúcejšie rande naslepo v histórii filmu, a jeho žiarivé komické záblesky. Smiešne ošúchaný Melvyn Douglas predniesol niektoré z najlepších veršov: "Kráčal by som po Hlavnej ulici v tureckom uteráku skôr, než by som nechal akúkoľvek ženu ovládať môj život!" A šumivá Joan Blondell necháva svoje ostne lietať s typickou sebadôverou: "Dobrý smútok! Vyzeráš ako moja teta Nellie!" <br /><br />Vyriešenie zločinu je tu štandardné, aj keď skvelé herecké obsadenie pomáha oživiť materiál <br /><br />Z dnešného pohľadu „Úžasný pán Williams " je možno najzaujímavejšie pre svoj bystrý komentár o rode ako spoločensky definovanom konštrukte, o to tvárnejší pre svoje zdanlivo pevné hranice. Zatiaľ čo veľká časť rodových komentárov sa odohráva v povrchnom boji pohlaví, niekedy ide o oboje. jemný a prenikavý, odohrávajúci sa nielen v niektorých jemných detailoch filmu, ale aj v súboji žánrov, ktorý vyvrcholí v záverečnej scéne.
Epizóda Caprica (S01E01) je dobre spracovaná ako pilot. Naozaj, táto epizóda má presne rovnaký obsah ako pilotné vydanie DVD. Ako už bolo povedané, epizóda 01 poskytuje veľmi podstatné pozadie veľmi populárnej série "Battlestar Galactica" (originál aj remake z roku 2007). Najviac sa to výrazne týka série 2007. Rovnako ako v poslednej dobe trendové zápletky sci-fi, táto séria skúma „virtuálny“ život alebo prostredie. Okrem toho máme veľa informácií o rodinnej línii Adama, ako aj o ich vzťahu s neodhaleným (v sérii Battlestar Galactica) tvorcom Cylonov. Z väčšej časti sa táto prvá epizóda točí okolo populárnej témy „virtuálneho“ života a (ako sa očakáva) skorého života kolónií a zrodenia Cylonov. <br /><br /> Celkovo sa mi táto epizóda páčila. Hoci to nebol nový materiál pre mňa ani pre nikoho, kto už videl vydanie pilotného dielu Caprica na DVD, séria sa zdá byť veľmi sľubná. Ako je to v prípade mnohých pilotov, epizóda 01 nás zanecháva na skale, aby sme si zabezpečili sledovanie publikom (komunitou sci-fi). Určite budem naďalej sledovať riešenie, ako aj vývoj. <br /><br />Tejto sérii dávam 8 hviezdičiek.
Na rovinu, pri každej tínedžerskej komédii existuje riziko, že bude druhák a očividná, a dosť spravodlivá, väčšina z nich je. Existuje niekoľko takých, ktoré sa povzniesli nad bežnú banalitu zdrojového materiálu (Bring It On, Eurotrip) a dávajú mi nádej, že sa ostatní môžu pripojiť k tomu depresívne vzácnemu zástupu tínedžerských komédií, ktoré sú skutočne vtipné a nie sú len zámienkou na flashovanie prsia nejakej hviezdice alebo byť vozidlom pre niekoho nikdy nebol ako Tom Green.<br /><br />Enter Accepted, réžia John Cusack, Steve Pink a vedený sympatickým Justinom Longom ( inteligentné hlúpe dieťa v Galaxy Quest a nedávno sa objavilo v reklamách na počítače Apple), o skupine detí, ktoré neprijmú na vysokú školu a rozhodnú sa, ako sa uvádza v traileri, predstierať falošné dieťa, aby zbavili svojich rodičov. . Keď zajdú s webovou stránkou príliš ďaleko a ostatné deti sa zapíšu, deti musia vyriešiť niekoľko problémov.<br /><br />Dobre, nastavenie je samozrejme absurdné, ale väčšina komédií žije alebo zomrie pri vykonávaní, a tu, akceptované sa darí celkom dobre. Longovho Bartlebyho Gainesa (väčšinou skráteného na „B“) sprevádza dostatok dobre mienených komicky prijateľných priateľov, ktorí mu pomôžu rozdeliť si náklad, no pravdepodobne najlepšou vedľajšou postavou je „Dean“ Lewis (pomenovaný nepochybne ako pocta Deanovi Rodneyho Dangerfielda Martin), alias strýko Ben, Lewis Black, ktorý sa múdro obmedzuje na krátke skoky, v ktorých môže rýchlo vystreliť svoj jedinečný druh výstredného pozorovateľského humoru. Black je tu úžasný, úprimne hovorí deťom, aký je život v skutočnosti (jeho nadávkami nabitá posledná veta je hysterická) a poskytuje dospelú tvár falošnej univerzite pre rodičov.<br /><br />Ale Long to musí niesť väčšinu filmu, a on to robí, piky; Bartleby je ľahko identifikovateľný a my sa k nemu dostaneme takmer okamžite. Pekný zvrat priniesla postava Handsa z Columbusa Shorta, športovca, ktorý pre zranenie príde o štipendium a nakoniec sa z neho stane de facto umelecká fakulta na falošnej vysokej škole. Za povšimnutie stojí aj to, že Bartlebyho hyperinteligentná a sarkastická malá sestra je Hannah Marks.<br /><br />Áno, film je v niektorých miestach povedomý; je tu zo všetkých miest dlh voči Revenge of the Nerds. Tí, ktorých všetci ostatní odmietnu, nájdu domov u Bartlebyho a jeho kohort, a samozrejme, darebáci sú steroidmi vylepšené typy konformných Master Ras, ktorí riadia bratstvo (no dobre, fratci sú zlí) a snažia sa ponížiť a pochovať čudákov. za lapanie po dychu zločin byť iný. Ale ak to neberieme do úvahy, Accepted sa s materiálom zabáva a dokonca kladie niekoľko slušných otázok o očakávaniach od vysokoškolákov a priebehu vysokoškolského vzdelávania. V žiadnom prípade to nie je hlavolam, ale Accepted nie je len ďalšia bezduchá tínedžerská komédia (alebo vozidlo Owena Wilsona). Je to vtipných, šikovných 90 minút, ktoré síce nie sú veľkým odklonom od svojho žánru, ale sú dostatočne inteligentné a kreatívne na to, aby boli veľmi príjemné.<br /><br />Vo filme je aspoň jeden moment nefalšovanej brilantnosti, keď Bartleby navštívi neďalekú vysokú školu v snahe získať nápady pre učebné osnovy vlastnej školy. Keď vidí, že deti sú v druhej škole vystresované (niekoľko sa s ním počas vyučovania odmieta čo i len porozprávať zo strachu, že niečo zmešká), pokrúti hlavou a myslí si, že musí existovať lepší spôsob. Keď odchádza, stretne ho prúd detí idúcich opačným smerom, jedna osoba sa pohybuje proti ľudskému prílivu, zatiaľ čo v pozadí hrajú úvodné línie Eleanor Rigbyovej. Možno neplánovaná chvíľa lesku, ale predsa len brilantnosti.
Zombie Bloodbath je film vyrobený fanúšikmi zombie pre fanúšikov zombie so skutočnou láskou k hororovému žánru. Ako som pochopil z komentára a vecí, ktoré som čítal, bolo to urobené počas obrovskej povodne na Stredozápade v roku 1993, keď bola polovica Missouri pod vodou. Budovy boli pod vodou. autá a domy boli pod vodou. V jednom článku sa uvádzalo, že zombíci a štáb z tohto filmu by každý deň po natáčaní pomohli vreci piesku. Skutočnosť, že tento film vôbec vznikol, je zázrak. Je to ako obrovské rozdrvenie každého zombie filmu, ktorý bol kedy natočený, pretlačený cez filter Troma. Je to film na párty, ktorý si môžete užiť s priateľmi, ktorí majú radi množstvo fŕkaných a bláznivých postáv. A je to rýchle, energické a naozaj zábavné.<br /><br />Nehoda s toxickým únikom v jadrovej elektrárni spôsobí, že sa ľudia roztopia alebo sa premenia na zombie. Miestna vláda to zakryje, továreň zbúra a postaví nad ňou domy. Nejaký posun zeme (?) spôsobí, že sa otvorí jaskynný otvor a niektorí noví obyvatelia jaskyňu nájdu a vypustia nemŕtvych na novovybudovanú komunitu. Odtiaľ to bude šialené, krvavé a zábavné.<br /><br />Tieto recenzie som tu čítal niekoľkokrát. A zdá sa mi zrejmé, že tá istá osoba napadla tento zábavný malý film trikrát ako iný recenzent a použila falošné mená. Používajú rovnaké slová a vety. Zombie Bloodbath je lacný. Je to surové. Má to nejaké zlé herecké výkony. Rovnako aj polovica natočených filmov. Je tam oveľa HORŠIE ako tento zábavný film. Ak tento film tak nenávidíte, nekupujte ho. Nie sú potrebné osobné útoky a volanie posádky alebo obsadenie "Trailer Trash." A je zrejmé, že nie ste z Austrálie alebo Anglicka. Je len znepokojujúce, že táto skvelá služba IMDb nezachytáva ľudí, ktorí ju používajú len na to, aby vyhodili ostatných do koša. Existujú zlé a dobré recenzie a tie mi nevadí. Sám dávam zlé aj dobré recenzie. Je však bolestne zrejmé, že nejaký hlupák chce toto fórum využiť na osobný útok na režiséra tohto filmu. Smutné.<br /><br />Niektorí z týchto takzvaných „recenzentov“ dokonca v podstate žalujú svoju „recenziu“ len preto, aby propagovali svoje vlastné filmy. Jeden nazval tento film Nudný - no, buď ho miluj alebo ho nenáviď, jedna vec, ktorú o tomto filme NIKDY nemôžeš povedať je, že je nudný. Pohybuje sa rýchlo a nikdy nemá hluché miesto.<br /><br />Aha a tento recenzent z Holandska??? Hm - KLAMÁR. Pokúsili ste sa uverejniť rovnakú recenziu na Amazon a tam sa to strhlo. ROVNAKÁ recenzia len hovorila, že to bolo z Missouri.<br /><br />Tento nezmysel MUSÍ prestať. Milujte to alebo nenávidite - dajte mu skutočnú recenziu alebo nepíšte nič. Vidno, že ste tie filmy nevideli.<br /><br />Ale pre informáciu, mám a hoci tento nie je zďaleka najlepší, aký som videl, zďaleka nie je najhorší. A aj v tom najhoršom by som dal skutočnú REVOEW a neútočil by som osobne na riaditeľa.<br /><br />Dúfam, že táto recenzia pomôže niektorým ľuďom pochopiť hlúposť, ktorá sa tu deje.
Toto je epický film o zjednotení starovekých kráľovstiev Číny v treťom storočí pred naším letopočtom. Zaujímavý je tragický pád kráľa a všetky palácové intrigy okolo neho. Trochu mi to pripomenulo "Kráľa Leara" a niektoré ďalšie Shakespearove hry.<br /><br />Kráľ začína s ušľachtilými ambíciami, zjednotiť kráľovstvá pod jedným vládcom a zastaviť všetky hádky, aby ľudia môžu prosperovať a viesť lepší život. On a jeho detská láska, ktorú krásne hrá Li Gong, vymysleli schému, v ktorej ona predstiera odchod do vyhnanstva v konkurenčnom kráľovstve, aby naverbovala vraha na zabitie kráľa, a tak mu dala zámienku na vojnu. Ale kým je preč, kráľ sa vo svojej túžbe po moci stane sadistickým a vydá sa na zabíjanie.<br /><br />Existuje množstvo vedľajších zápletiek, ktoré udržujú akciu v chode. Je tu markíz, ktorý predstiera, že je hlúpy a hlúpy, ale ktorý je naozaj veľmi šikovný a sám sa chce stať kráľom. S kráľovou matkou splodí dve deti a darí sa mu to roky tajiť. Potom je tu predseda vlády, politický rival kráľa, ktorý sa ukáže byť naozaj jeho otcom. <br /><br />Atentátnik je sám o sebe zložitá postava. Ako zručný šermiar a zabijak prechádza reformáciou, keď ho príde naverbovať kráľova milenka. Nechce už nič viac so zabíjaním, ale nakoniec ho vyhral Li Gong (kto by nebol?), keď vidí, akým krutým a krutým sa kráľ stal.<br /><br />Veľká kinematografia, najmä bitka scény, ktoré sa odohrávajú vo veľkom meradle – ako sa zvykne hovorievať, doslova tisícové obsadenie. Herecké výkony sú v poriadku, nič zvláštne. Zaujímavý je príbeh, ktorý má viac ako dve a pol hodiny a posúva hranice.<br /><br />Určite stojí za pozretie.
Niektorí chlapci si myslia, že sniper nie je dobrý, pretože akčná časť toho nebola dosť dobrá. No, ak to považujete za akčný film, tento pohľad môže byť celkom pravdivý, pretože akčná časť tohto filmu nie je v skutočnosti vzrušujúca. Myslím si však, že ide skôr o psychologickú drámu ako o akčnú.<br /><br />Film nám rozprával hlavne o vnútri dvoch ostreľovačov, ktorí mali rozhodne odlišné povahy a odlišné skúsenosti. Tomáš Beckket, ktorý bol veteránom a mal 74 potvrdených zabití, vyzeral ako chladný. Avšak po tom, čo Beckket ukázal svoj denný sen o Montane, môžeme jasne vidieť jeho mäkkosť vo vnútri. Bola to krutá vojna a obetavosť jeho partnerov, čo spôsobilo, že sa Becket stal takzvaným chladnokrvným.<br /><br />Millar bol naopak novým prichádzajúcim, zelenou rukou a dokonca nebol kvalifikovaný ako ostreľovač. Billy Zane urobil celkom dobre, keď ukázal Millarovo váhanie a strach, keď sa prvýkrát pokúsil "vraziť niekomu guľku do srdca" (ako povedal Beckket). To, čo si myslel o skutočnej samovražednej misii, bolo to, že by sa dala ľahko uskutočniť a potom sa mohol bezpečne vrátiť a získať cenu.<br /><br />Títo dvaja chlapci boli celkom rozdielni vo svojich povahách a myslím si, že film úspešne ukázali rozdiel a vplyv, ktorý na seba mali v dôsledku rozdielov v ich osobnostiach. Títo dvaja ostreľovači sa pohádali, podozrievali sa a nakoniec dospeli k porozumeniu komunikáciou a tým, čo urobili, aby pomohli aj tomu druhému zachrániť.<br /><br />Sniper nie je dobrý akčný film, ale dobrý psychologický.
Panic je druh kriminálnej komédie-drámy s Williamom H. Macym, Donaldom Sutherlandom a Neve Campbell v hlavných úlohách. Alex (hrá Macy) je chlapík, ktorý zabíja ľudí, aby mohol žiť. Momentálne však čelí depresii, a preto navštevuje terapeuta. Tam sa zoznámi so Sarah (Neve Campbell) a zamiluje sa do nej. Čelí aj ďalšiemu problému: chce skončiť s rodinným podnikom (vraždy), ale teraz nevie, ako to povedať svojmu otcovi.<br /><br />Nasleduje príbeh chlapa počas jeho kríza stredného veku, ktorá čelí pravidelným problémom: zamilovanie sa do pekného mladého dievčaťa a všetko, čo k tomu patrí.<br /><br />Pomerne dobré herecké výkony hereckého obsadenia. Macy je vynikajúca ako depresívny Alex. Od tohto som mal veľké očakávania a bol to dobrý film, ale nesplnil to úplne. Príbeh bol dosť plochý a klišé...<br /><br />7/10
Toto je skvelý taliansky film o žralokoch, ktorý pravdepodobne nie je akčným typom filmu o žralokoch, ale má skvelý príbeh o domorodom Američanovi v podobe žraloka zabijaka, ktorý zaútočí na malú plážovú komunitu. film má skutočné scény skutočných žralokov a niektoré nie, ale to, ako to urobili, je celkom dobré, herecké obsadenie v tomto filme o žralokoch nie je také brilantné, ale ukazuje lepšie herecké výkony v niektorých iných talianskych filmoch o žralokoch, ako sú (napríklad kruté čeľuste, posledný žralok) predvádzajú dosť zlé herecké výkony, ale väčšina talianskych filmov o žralokoch je dobrá, čo znamená, že toto je najlepšie ako najlepší taliansky film o žralokoch vôbec, niektoré scény v tomto filme ukazujú násilie/krvavé scény, vďaka ktorým je tento film dobrý. ukazuje to, takže by som povedal, že je to najlepší film pre všetkých fanúšikov filmov o žralokoch.
Tento film som videl už v roku 1984, najprv sme začali pozerať „This Is Spinal Tap“ a po 5 minútach sme boli pripravení zaspať. Tak sme sa radšej išli pozrieť na tento film. Ak máte v hlave nejakú konšpiračnú teóriu, určite si túto teóriu budete chcieť pozrieť. <br /><br />Otázku, ktorú si musíte položiť pri sledovaní tohto filmu, je: Myslíte si, že by to vláda dokázala? (Podľa mňa niet pochýb, že by mohli) <br /><br />Nechcem však prezrádzať príliš veľa informácií, pretože by to bol spoiler a myslím si, že by ste si film mali pozrieť sami. <br /><br />Ale len aby ste vedeli, o tomto filme hovoríme aj o 20 rokov neskôr a snažiť sa ho vysvetliť ľuďom nie je tá najjednoduchšia vec na svete.
Nedávno som sa zúčastnil Sundance, ako som to často robil v minulých rokoch, a bol som pohostený malými potešeniami z nervóznych malých nezávislých filmov, presýtenosťou temných komédií a teraz predvídateľnými portrétmi dysfunkcie. Ale potom som videl 'Northfork' Marka a Michaela Polisha a spomenul som si, prečo som sa tak zamiloval do filmov. 'Northfork' sa preháňa cez obrazovku s vizionárskou odvahou a vracia sa späť k kľúčovému ranému dielu Terencea Malicka a existenciálnej krajine Antonioniho. Je nemožné jednoducho vysvetliť, čo je jednou z jeho mnohých silných stránok. Stačí povedať, že ide o rozprávku pre dospelých s mnohými starostlivo navrstvenými úrovňami významu. Znovu to prebudilo moju predstavivosť a vrhlo impozantný tieň na všetky ostatné filmy, ktoré som tento rok videl. Je to práca precízneho remeselného spracovania a sofistikovaného písania, ktoré sa vo väčšine amerických filmov nevidí. Plánujem sa k tomuto filmu vrátiť niekoľkokrát, pokiaľ ide o divadlo v mojom susedstve. Pretože je to očarujúci kúsok mágie a tajomstva, strašidelné dielo, kde sa človek môže túlať po rovinách Montany a hľadať anjelov a samotnú povahu neba a zeme. Herci predvádzajú tento svetlý kúsok s ohromujúcim presvedčením, najmä James Woods a Nick Nolte, ktorí nám pripomínajú nervy a odvahu prejavenú počas ich kariéry. Možno nám 'Northfork' pomôže nájsť novú vlnu americkej kinematografie, kde sa excelentnosť v remesle a písaní stáva viac normou ako výnimkou. Pozrite sa, keď príde do vašej cesty, a vezmite svojich priateľov na otázky, ktorých bude veľa, a myšlienky a pocity vyvolané zhliadnutím „Northfork“ prebudia spomienky na skvelý film, ktorý ste kedysi videli vo vašej minulosti a teraz sa, dúfajme, môžu vrátiť s príchodom Poľskí bratia.
Pozrel som si to ako neskorý televízny film včera večer čisto náhodou. Reklama k filmu hovorila niečo o tom, že matka zostane s dcérou a vydá sa na romantickú cestu, keď som sa naladil, že tesár tvrdo pracuje na novom konzervatóriu - hrá ho Daniel Craig, takže zápletka bola okamžite zrejmá. <br /><br />Ukázalo sa, že rovnomenným matkiným tesárskym záľubou je aj dcérin priateľ, takže nastávajú problémy a nie príliš veľa prekvapení. Ale zaujal ma presvedčivý výkon Anne Reid a bol som závislý. Réžia jej dáva dostatok priestoru na pozeranie do zrkadiel a úpravu šatiek, keď z nej sála smútok.<br /><br />Sexové scény boli fascinujúce a lámali tabu. Nemali by telá starších žien zostať zakryté? Nie tu a sme liečení lahodným prebudením v sexualite matky. Ešte zarážajúcejšie sú kresby, ktoré urobila a ktoré (SPOILER!) raz objavila, potvrdzujúce podozrenie jej dcéry, že sa tu niečo deje.<br /><br />Cathryn Bradshaw ako dcéra ma nepresvedčila až tak veľmi ako zvyšok obsadenie, ale to by som mohol byť ja. S jej vlnami pre-Raph zámkov som stále očakával, že uvidím Juliu Sawahlu, ktorej intenzívnejšia tvár by sa mi viac hodila na konfrontácie. Bradshaw má okrúhlejšiu šťastnejšiu tvár, ktorá v sebe neuniesla hnev, ktorý sa vynára v priebehu filmu.<br /><br />Záver je slabý. Ak sú rozlúčky s mamou, ktorá potupne odchádza, také ľahostajné, možno by sme mohli vidieť nejaké detailné zábery tých, ktorí mávajú na rozlúčku, a vidieť niečo z ich individuálnych dôvodov. Čokoľvek urobila, je to nedávno zronená vdova, ktorá odchádza do osamelého domova, ktorý zdieľala so svojím manželom 30 rokov, a nedostatok sympatií ma znepokojoval. Pri filme tak plnom emócií (a pozor, je to ako otváranie šampanského, už nikdy nenatiahnete veko) je koniec chladným protirečením.
Tejto inak skvelej sérii by som dal plných 10 hlasov, keby v nej Claudia Black nepokračovala! Jej zaradenie ako hlúpej 'Vela' podľa môjho odhadu znížilo sériu. Priviesť ju ako štamgastu v rovnakom čase ako zaradiť Bena Browdera, aby nahradil RDA, bola chyba.<br /><br />Bohužiaľ sme sa práve spamätávali zo straty 'Jacka' a toto skvelé sme naozaj nepotrebovali séria sa zmenila na nové epizódy 'Farscape'.<br /><br />Bol som veľkým fanúšikom filmu "Hviezdna brána" a keď bola séria prvýkrát ohlásená, mala som výhrady, že by mohla zodpovedať filmu, ale po sledovanie prvá epizóda musím priznať, že ma uchvátila. Vždy som sa tešil na nové epizódy s veľkým očakávaním
Veľmi sa mi tento film chcel páčiť a nemyslím si, že som bol strašne sklamaný. Keďže som učiteľ americkej histórie, cítil som takmer povinnosť vidieť tento film a pokiaľ ide o históriu, nebolo to zlé. Iste, tu a tam sa vyskytlo niekoľko chýb (najmä s časovou osou - zdalo sa, že film trval len niekoľko mesiacov alebo možno rok - nie viac ako šesť rokov skutočných bojov), ale celkový duch filmu a bitky sekvencie boli vynikajúce. Bohužiaľ, film TIEŽ obsahoval dosť nezmyselnú podzápletku zahŕňajúcu ťažko uveriteľnú romantiku medzi chudobným vlastencom a bohatým lojalistom. Z väčšej časti to skutočne slúžilo na odvrátenie pozornosti od celkového deja a zdalo sa, že je to "prilepené" - ako zariadenie na sprisahanie namiesto skutočnej úprimnej romantiky. V skutočnosti, keďže veľká časť romantiky sa scvrkla na hlúpe klišé „láska na prvý pohľad“, bolo to trochu otravné, čím viac na to myslím.<br /><br />Aj napriek tejto romantike , film je skutočne zaujímavý a inšpiratívny --- navyše v toľkých ohľadoch sa zdá, akoby bol oveľa neskorší film THE PATRIOT skopírovaný z tohto Griffithovho filmu!!! Oba filmy sledovali činy zlého vodcu, ktorý bojoval za Britov a používal strašné a zlé taktiky proti civilistom - a oba mali tajný zámer použiť to ako "odrazový mostík" na založenie vlastného národa v Amerike!!! Jediný zásadný rozdiel je v tom, že tento film sa odohráva na severe a THE PATRIOT sa odohrával v Karolíne. Určite by bolo pekné, keby Mel Gibson a ostatní uznali svoj dlh voči D. W. Griffithovi za nápady na príbeh. Len sa mi nezdá až také pravdepodobné, že tieto dva príbehy boli vytvorené nezávisle od seba.<br /><br />PS – Napriek tomu, že sa mi tento film a niektoré ďalšie Griffithove filmy páčia, ON si ZASLÚŽI ešte raz “ horieť v pekle“ za to, že nechal bielych hercov stvárniť všetkých čiernych sluhov vo filme! Toto je chorá a bigotná vec, ktorú Griffith urobil v mnohých svojich filmoch - najmä v BIRTH OF A NATION. Na základe toho a spôsobu, akým zobrazuje černochov, musím predpokladať, že bol s otroctvom úplne v poriadku a bol celkom ospravedlňovateľom tejto „podivínskej inštitúcie“ (nehnevajte sa na mňa – je to myslené ako sarkazmus).
Alebo možno nie. Čokoľvek si ktokoľvek myslí o „Broadcast News“, dobré alebo zlé, takmer všetka zásluha za toto „myslenie“ patrí spisovateľovi, producentovi a režisérovi Jamesovi L. Brooksovi. Ako scenárista (medzi ktorého patrí dlhodobo k najlepším) nie je ľahké vyburcovať celý biznis – v tomto prípade „biznis“ televízne spravodajstvo – ale robiť to s úsmevom, žmurknutím. , vedomé prikývnutie a smiech prakticky na každom kroku. Robiť všetko, čo si vyžaduje skutočný talent, niečoho, čoho má pán J. Brooks neúrekom.<br /><br />Jeden používateľ na tejto webovej stránke vo svojom súhrne položil hudobnú otázku -- „Správal sa Walter Cronkite takto? " Odpoveď: Nie! Samozrejme, že nie! A dôvod na to je, že vo Walterových -- uh, pánoch Cronkite -- dni, jediné na čom záležalo bolo prinášať správy ľuďom. To isté platí pre Johna Chancellora a Cheta a Davida a Douglasa Edwardsa a Howarda K. Smitha. Iste, museli dávať pozor na svoje hodnotenia, hoci len preto, aby potešili svojich šéfov. Ale všetko, čo ich NAOZAJ zaujímalo, boli SAMOTNÉ NOVINKY.<br /><br />Teraz sa, samozrejme, všetko zmenilo. Za posledných 25 – 30 rokov v biznise so sieťovými správami skutočne záležalo na hodnoteniach, hodnoteniach a hodnoteniach. Spodný riadok. Koľko dolárov dodá naša spravodajská divízia pre sieť? Neveríte tomu?<br /><br />Pozrime sa na „Veľkú trojku“: Tom Brokaw, Dan Rather a Peter Jennings (alias „Stanley Stunning“). Všetci traja sú teraz v práci na svojich príslušných kotviacich pracoviskách za posledných 15-20 rokov (Peter v skutočnosti dostal svoj prvý záber na národnom kotvacom stole už v 60. rokoch, ale bol na túto prácu úplne nepripravený). Z týchto troch je Dan ten, kto má v teréne najväčšie vzdelanie ako reportér. Osobne si myslím, že všetci traja odvádzajú skvelú prácu ako moderátori správ a zaslúžia si svoje pozície. To všetko nemá nič spoločné s tým, prečo sú vlastne všetci traja V tých zamestnaniach. Všetci traja majú teraz 60 rokov (Dan presadzuje 7:0) a všetci traja stále vyzerajú veľmi dobre. A ak si myslíte, že aj teraz vyzerajú dobre, predstavte si, ako dobre vyzerali v 40-ke, keď boli všetci traja prijatí na (povedzme, že „zaradení“) do svojich súčasných zamestnaní. Ale úprimne veríte, že ktorýkoľvek z týchto troch by bol „zaradený“, keby vyzeral ako, povedzme, Fred Gwynne („Herman Munster“). Alebo ako -- nebodaj -- JA!!! A nielen to, ak by Dan zajtra odišiel do dôchodku, mladší (ako dnes) Walter Cronkite by nedokázal získať späť svoju starú prácu. prečo? Nie dosť pekné. A nezáležalo by ani na tom, že je alebo kedysi bol „najdôveryhodnejším mužom v Amerike“. <br /><br />A o tom je „Vysielanie správ“. Tom Grunnick (William Hurt), budúci pekný chlapec, ktorý má problémy s niekoľkými menšími vecami, ako je myslieť sám za seba, vedieť písať a vedieť. Jane Craig (Holly Hunter), geniálna producentka spravodajstva s obchodnými štandardmi a etikou, ktoré sú všetky vyhodené do vetra, keď sa aj ona zamiluje do pekného chlapca-Toma. A Aaron Altman (Albert Brooks, bez vzťahu k Jamesovi L.), špičkový novinár a reportér v teréne, ktorý nemá žiadnu nádej na národnú prácu, pretože sa „zapotí“ za moderátorským pultom. A mnoho ďalších takýchto chybných postáv, o ktorých viete, že skutočne existujú v spravodajských divíziách rôznych sietí.<br /><br />„Sieť“ prerazila cestu. O jedenásť rokov neskôr „Broadcast News“ niesli pochodeň ako dôstojný nástupca. V novom tisícročí, aký bude ďalší film, ktorý zničí biznis sieťových „noviniek, ktoré môžete použiť“ ..... možno. Alebo možno nie.
Zdá sa, že veľa komentárov IMDB k tomuto filmu je neobjektívnych v tom zmysle, že sa ho snažia porovnať so staršou verziou. Pravdaže, „HOLLOW MAN“ je remake akéhosi „NEVIDITEĽNÉHO MUŽA“, ale tam sa podobnosti končia. "HOLLOW MAN" je zábavný film, obdobie. Ak pozeráte film s úmyslom nájsť čo najviac nedostatkov, potom by ste v prvom rade nemali pozerať filmy. Je pravda, že niektoré filmy sú jednoducho príšerné a neznesiteľné, ale "HOLLOW MAN" dokáže pobaviť a prinútiť vás premýšľať, čo by ste VY robili, keby ste boli neviditeľní a keby ste mali svojho bývalého priateľa s jedným z vašich priateľov. Kevin Bacon hrá excentrický vedec, ktorý spolu s tímom spolupracovníkov objavuje spôsob, ako urobiť zvieratá neviditeľnými. Teraz je jeho úlohou opäť ich zviditeľniť. Keď si tento tím mladých vedcov (pracujúcich, ako by ste mohli hádať, pre Pentagon) myslieť, že majú recept na opätovné zviditeľnenie zvierat, Kevin slanina sa dobrovoľne prihlási ako prvý, kto vyskúša nový experimentálny liek. Potom sa to samozrejme pokazí, keďže Kevin Bacon zostáva po zvyšok filmu neviditeľný a je povinný nosiť latexovú masku, takže jeho spolupracovníci vedia, kde je. Kevinovu postavu začnú prevládať pocity paranoje a zúfalstva, a keď zistí, že jeho bývalá priateľka A spolupracovníčka (Elisabeth Shue) má vášnivý románik s ďalšou z mladých vedkýň v tíme, konečne to praskne. Film sa potom premení na kríženca filmu „MIMOŽITOSTI“ a slasheru, ale to neznamená, že ide o zlý obrat. Dochádza k strachu a zimomriavke a film sa hýbe v peknom tempe. Špeciálne efekty sú prvotriedne (kvalita vždy prevládajúca vo VŠETKÝCH filmoch Paula Verhoevena), keďže vidíme niektoré sekvencie „rekonštitúcie tela“, ktoré sme ešte vo filme nevideli. Ak sa možno na niečo sťažovať, možno je to predvídateľnosť tu uvedených situácií; V prvej hodine filmu VIETE, že Kevin slanina urobí skok z divného a výstredného na konci až na vražedného šialenca. A koniec je trochu strohý, no napriek tomu sa HOLLOW MAN stále oplatí pozerať. Ak chcete vedieť, čo je SKUTOČNE zlý film, tak miňte peniaze na "FEAR DOT COM" (So Stephenom Dorfom) alebo ešte horší THE UNTOLD (alebo "Sasquatsh" s Landom Henriksenom). Teraz je TO "duté"! 8* z 10*!
The Ogre je film vyrobený pre televíziu v Taliansku a nemal byť pokračovaním Demons, ako to Lamberto Bava dokonca spomína v rozhovore na DVD Sheirk Show, ale volal sa Demons III, aby bol súčasťou série Demons. Hudba v Demons and Demons 2 bola rocková hudba z 80-tych rokov, zatiaľ čo toto je strašidelnejšia hudba a zatiaľ čo prvé dve boli krvavý horor Demons III: The Ogre je architektonický horor, takže Demons III nie je správnym pokračovaním Demons, ale stále som páči sa mi tento film.<br /><br />Hudba je strašidelná a dodáva tón hradu, do ktorého sa film odohráva. The Ogre je ďalšia vec, prečo sa mi film páči. Existujú dva ďalšie filmy, ktoré sú klasifikované ako Demons III, a to Black Demons (Demoni 3) a The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre je dobrý film, pokiaľ ho neporovnávate s Demons and Demons 2.
Ak máte radi filmy, ktoré vás donútia zamyslieť sa, tento je absolútne jeden z tých dobrých. Vždy sa mi páčili David Lynch a Cronenberg. Vždy robili filmy vysokej kvality.<br /><br />Iain Softley režíroval K-PAX bravúrne. Film trhá pocity a filozofiu mysle a sveta. Kevin Spacey a Jeff Bridges majú vynikajúce herecké schopnosti. Chytilo ma to, počas filmu som nespúšťal oči z plátna. Na druhej strane, ak dúfate v sci-fi film so špeciálnymi efektmi, toto nie je nič pre vás. Príbeh sa trochu naťahuje, čo môže byť trochu nudné, ale funguje to aj ako spôsob budovania témy filmu.<br /><br /> Užite si tento film, ja som si to užil..
Gary Cooper (Michael Brandon) hral úlohu amerického milionára, ktorý mal sedem zlých manželstiev, ale vždy sa rozviedol s manželkiným s množstvom peňazí na živobytie. Michael je služobne v Paríži a ide si do francúzskeho obchodného domu kúpiť pyžamové topy a predajcovia mu odmietnu predať len topy, musí si kúpiť nohavičky, inak sa predaj neuskutoční. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) si vypočuje tento rozhovor a ponúkne, že si kúpi spodnú časť tohto pyžama. Michael sa začne veľmi zaujímať o Nicole a majú príležitosť stretnúť sa a ísť na rande. Netrvalo dlho a Michael navrhol sobáš Nicole a ona je veľmi zaujatá jeho žiadosťou o sobáš, pretože ho naozaj veľmi dobre nepozná. Keď však zistí, že sa stane ôsmou manželkou Michaela, začne meniť názor a tento príbeh sa stáva celkom zábavným a zábavným. Nenechajte si ujsť tento film, je to skvelá zábava skvelých hereckých veteránov. Užite si to.
Film, ktorý je do značnej miery filmom Warnerov z 30. rokov v dobe, keď každé štúdio malo osobitný vzhľad a štýl svojej produkcie, na rozdiel od súčasnosti, kde je cieľom jednoducho získať divákov.<br /><br />Curitz bol jedným z hlavných Warners ubytuje režisérov, ktorí pracujú s napätou ekonomikou a vysokou efektivitou a zároveň vytvárajú kvalitu, pracovné metódy, ktoré boli do veľkej miery požiadavkami režiséra vo Warners, štúdiu, ktoré bolo jedným z „veľkej päťky“ veľkých producentov tejto éry. kvalitné filmy pre ich veľké reťazce kín.<br /><br />Aj keď na Long Islande máme prostredie vyššej triedy, je tu zakomponovaný generický štýl Warnerov s príbehom, ktorý by mohol byť „vytrhnutý z titulkov ". Ďalším príkladom je, keď fotografi komentujú dievčenské nohy na začiatku filmu a ona komentuje, že „Nie sú to trofeje“ dodáva filmu viac pracujúci mužský pocit, pretože na toto publikum sa Warneri zamerali. vo veľkej depresii. (iróniou osudu boli Columbia a Universal dvaja neplnoletí v rámci týchto piatich veľkých spoločností až do 50-tych rokov, kedy ich pôsobenie v televízii zmenilo ich osud - niečo také by urobili veľmi lacno a bez lesku a veľkého talentu) Curtiz vytvoril z vynikajúceho scenára a film, ktorý sa pohybuje rýchlym tempom, pričom diváka udrží vďaka skvelým uhlom kamery a rýchlemu strihu.<br /><br />Vďaka bohu, že tu nie je žiadny nevkusný milostný záujem podzápletka, takže zábava môže pokračovať.
Líšky je jeden film, ktorý si pamätám, pretože zobrazuje tínedžerov na konci 70. rokov. Keďže som presne vo veku Jodie Foster, mám k tomuto filmu vzťah. Zaoberá sa frustráciami, pokušeniami, vzťahmi a vzburou mládeže. Soundtrack je skvelý s inšpirujúcim rockom, napr. "More Than a Feeling" od Bostonu a smutné čísla ako "On the Radio" od Donny Summer. Hudba mojej neskorej puberty. Áno, vždy si budem pamätať tento, aj keď nebol obrovský.
Ahojte všetci, toto je môj prvý príspevok a milujem film No child of my a mohol by som ho pozerať znova a znova!! no ja som to nalepil uz davno ako pred par rokmi a pustil som to a zlomil som to a uz som to par rokov nevidel!! mohol by mi niekto prosim povedat, kedy sa to znova zopakuje!! Naozaj by som to veľmi ocenil!! Môžete mi poslať e-mail, ak chcete spôsobiť, že je to môj najobľúbenejší film zo všetkých vrátane Prázdnej kolísky a ak niekto vie, kedy to príde, dajte mi prosím vedieť, naozaj by som to VEĽMI ocenil! !<br /><br />
Názov filmu sa zdá byť celkom vhodný vzhľadom na osobnosť hlavnej postavy Fandu. Je to starší muž, ktorý žije v neskorej jeseni svojho života, no šantí ako veselý školák, ktorý práve vstúpil na jarnú lúku. Slabosti staroby a varovné signály smrti sú preňho len ilúziami. Jeho manželka podporuje túto myšlienku, keď poznamenáva: "Fanda sa smeje na pohreboch a smrti." Inými slovami, smrť nie je niečo, čo Fanda berie príliš vážne; má na práci dôležitejšie veci ako sa trápiť tým, čo je už nevyhnutné. Život a snaha žiť naplno, je však filozofia, ktorá riadi Fandovu existenciu. Nie je tým, kto len existuje, ale musí žiť pre každý deň a každú chvíľu, pretože zajtrajšok nie je zaručený. <br /><br />Zdá sa, že film obsahuje silný komentár o živote, ako keby neexistoval zajtrajšok, nieto ešte smrť. Príliš veľa ľudí berie život príliš vážne a následne prichádza o skutočnú životnú časť života. napríklad Fandovu ženu; má také obavy z prípravy na smrť, nie nejakým nábožensky konotatívnym spôsobom, ale príliš praktickým, ba až nezáživným spôsobom, že zabudne, ako sa usmievať, smiať a len sa dobre baviť. Zdá sa, že jej ľudskosť sa pretransformovala do režimu autopilota zombie. Naopak, Fanda je možno príliš ľahostajný a roztržitý pre svoje dobro. Potrebuje osobu, ako je jeho manželka Emilie, ktorá mu pomôže udržať rovnováhu. <br /><br />Je to, ako keby Fanda mal neporaziteľného ducha dieťaťa, ako dieťa uväznené v tele staršieho muža. Predstavuje sa ako dobrodružný typ; predstiera, že je ľuďmi, ktorými nie je, aby získal zisk, mrhá peniazmi, falošne klame a vždy sa dobre zasmeje. V hĺbke duše je to však dobrosrdečný a jemný starý muž, ktorý sa chce podriadiť svojej príliš pragmatickej manželke. Títo dvaja sa navzájom celkom pekne vyrovnali, hoci ani jeden z nich skutočne nedoceňuje binárnu kvalitu ich vzťahu, až kým sa metaforicky nevyskytne náhoda smrti: teda ich rozvod. Práve počas tejto scény v súdnej sieni si Fanda uvedomuje realitu smrti a to, čo znamená, ak je oddelený od svojej jedinej lásky. Jeho manželka si citovo spomína na všetky jeho nedostatky, no napriek tomu ho to nežne ťahá naďalej ho milovať napriek jeho šialenému správaniu. V tomto momente, keď mu odpúšťa, si Fanda uvedomí svoje sebecké správanie, ktorým privádza svoju ženu do šialenstva, a vnútorne sa zaviaže, že ju urobí šťastnou. Je iróniou, že po prijatí tohto záväzku sa z neho stane to, čo jeho manželka neskôr nazýva „živá mŕtvola“. Životná krv v ňom odteká, keď sa stáva viac ako jej zombie, ktorá prechádza každodennými pohybmi. Zdá sa, že už nežije, ale existuje. Napríklad sa vzdá svojich šialených žartíkov, nerozhadzuje peniaze, prestane fajčiť kvôli manželke (nie svojmu zdraviu) a celkovo sa podriaďuje všetkému, čo od neho chce. Stručne povedané, mení sa kvôli tomu, že ju chce urobiť šťastnou. Binárna kvalita ich vzťahu sa tak začína pomaly vytrácať. Uvedomujúc si, že jej manžel už nie je tým, kým býval, je časť Emílie, ktorej chýba starý Fanda. Chýba jej manželova rezervovanosť a bitky, ktoré zvádzali, pretože práve v týchto chvíľach skutočne žili, nielen jednoducho existovali. <br /><br />Domnievam sa, že sa tu tvorcovia filmu snažili dostať cez konkrétny odkaz; že skutočné a milujúce vzťahy nebudú vždy ľahké alebo pohodlné, ale často si to bude vyžadovať obetavosť a vytrvalosť, aby sme prekonali zdanlivo zlé časy. Možnosť smrti v každom okamihu je to, čo ľuďom pripomína, aby žili pre každý okamih. Život sa často považuje za samozrejmosť, ale keď hrozí smrť, či už doslovná alebo obrazná, ľudia sa prebúdzajú z nevďačného spánku a sú vzrušení, aby začali žiť naplno. Je to, ako keby sa báli, že už nikdy nebudú žiť, a tak to radšej využijú, kým to majú. Fanda a Emilie boli manželmi 44 rokov a počas toho sa hádali, ale až keď im obom hrozila možnosť rozchodu pripomínajúceho smrť, začali ukazovať svoju pravú tvár. Ako hovorí stará zásada: "Láska nepozná svoju hĺbku až do hodiny odlúčenia." Obaja začínajú vidieť, na čom v živote najviac záleží, a to sú ľudia, ktorých cestou stretávajú. A čo je dôležitejšie, intímne vzťahy, ktoré nadviažu so svojimi blízkymi.
Sopranos je pravdepodobne najuznávanejším televíznym seriálom všetkých čias, takže moje očakávania boli, samozrejme, príliš veľké, a napriek tomu ich show prekonala. Milujem mafiu a kriminálny žáner vo filme a baví ma sledovať pútavé príbehy odohrávajúce sa v týchto svetoch, no toto je oveľa viac. Viac ako 86 hodín materiálu dáva príbehu šancu stať sa nielen jedným z najnapínavejších a najnepredvídateľnejších mafiánskych/akčných príbehov, ale aj skvelou rodinnou drámou, šokujúcou štúdiou postáv, komédiou na plné smiech, brilantnou psychologické vyšetrenie zaoberajúce sa povahou dobra a zla a intelektuálna umelecká spolupráca reprezentatívnych snov a halucinácií v jednom. Epická séria Davida Chasea dokázala splniť toto všetko a ešte viac a upevňuje HBO ako najbližšiu televíziu, ktorá sa môže dostať k filmovej dokonalosti, čím dláždi cestu pre množstvo ďalších sérií, ktoré budú naďalej unášať divákov.<br /><br />Realizmus je prítomná, keď je to potrebné, ale Chaseove rozhodnutia odchýliť sa od nej pre efekt príležitostne pre „epizódy snov“ a podobne len pridáva viac vrstiev do série. Chase – spolu so silným scenáristickým štábom vrátane Matthewa Weinera a Terrence Wintera, budúcich tvorcov Mad Men a Boardwalk Empire – premení New Jersey na spletitý vesmír plný tých najlepších postáv, aké som v televízii videl.<br /><br />James Gandolfini dominuje šou ako Tony, jedna z najprelomovejších postáv v TV vôbec. Tony sa pridŕža polovice mafiánskych stereotypov z popkultúry, ale druhej polovici sa úplne vzpiera a prostredníctvom svojich rodinných vzťahov a terapeutických sedení s Dr. Melfi (Lorraine Bracco, s ktorou má značnú chémiu, ktorá zabezpečuje, že terapeutické scény mať vždy úplne iný pocit ako zvyšok show), vidíme Tonyho Soprana takmer z každej strany a dozvedáme sa, že je viac ako každý človek, než by sa dalo očakávať.<br /><br />Edie Falco zodpovedá sile Gandolfiniho výkonu ako Tonyho manželky Carmely. Od jej zmiešaných pocitov o Tonyho životnom štýle, cez jej podozrenia z vrážd, až po jej trápenie kvôli Tonyho podvádzaniu až po jej vlastné myšlienky o nevere, Carmela ovláda množstvo emócií počas 6 sezón a Falco z nej robí hlavný nástroj pre divákov, ktorí nemajú mafiu. mať oči do takého skazeného sveta. Scény medzi Tonym a Carmelou poskytujú jedny z najbolestivejších a najbolestivejšie realistických drám, aké kedy v televízii videli.<br /><br />Vedľajšie obsadenie je takmer rovnako fenomenálne a počas všetkých šiestich sérií sa v ňom objavuje široká škála postáv, nejako bez nadbytočnosti. Nancy Marchand ukradne show ako Tonyho panovačná matka Livia, nahliadnutie do Tonyho osobnostných problémov a záchvatov paniky. Známosť Marchandových neustálych sťažností je takmer príšerná, keďže postavu posúva tak vierohodne ďaleko. Michael Imperioli je Christopher, Tonyho chránenec, ktorého rôzne zlé rozhodnutia ho privedú na cestu, na ktorú je bolestné sa pozerať, no skvele vykonaná. Drea De Matteo hrá Christopherovu priateľku Adrianu a je taká dobromyseľná a milujúca, že jej postava má temný oblúk, keď sa príliš zapletie do Christopherovej kariéry. Tony Sirico je Paulie, predstavený ako vrcholný mafiánsky stereotyp a zdroj komiky, no nakoniec sa z neho stane jedna z najsympatickejších a najkomplexnejších postáv v seriáli a nikto nehrá skutočný hnev lepšie ako on. A to je len špička ľadovca.<br /><br />Známe tváre ako Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young , a Eric Mangini vystupujú v priebehu show, zatiaľ čo mená ako Joe Pantoliano, Steve Buscemi a Steven Van Zandt má pravidelné úlohy ako hlavné postavy v seriáli. Existuje viac ako 50 skvelých postáv so silnými oblúkmi a vzrušenie a napätie nikdy neustúpia v žiadnej z rôznych vedľajších zápletiek počas celej show.<br /><br />Komediálne prvky a celé epizódy plné brilantnej veselosti oslabujú silu dramatickej sily série, ktorá je taká viacúčelová, že z jedného alebo dosť dôvodov ma titulky takmer každej epizódy nechali trochu zmiasť. Sopranos je celkovo najsilnejšia a najnávykovejšia séria, akú som kedy videl, a jej výšky sú také ohromujúce, že by som ju musel nazvať mojou obľúbenou šou aj napriek diskutabilným minimám (s väčšinou z nich nesúhlasím).<br /><br />Nezáleží na tom, či ten koniec milujete alebo nenávidíte, alebo čo si o ňom myslíte: diskusia, ktorú vyvolal, je úspechom sama o sebe. Ikonický charakter celej série z nej robí podstatnú súčasť televíznej histórie. V tejto relácii je viacero prvkov, ktoré môže každý milovať a obdivovať, takže ak namiesto toho uvažujete o tom, že by ste si pozreli niečo iné, urobte si láskavosť a choďte na to.
Tento film som si naozaj užil. Scenár je svieži a nepredvídateľný a herecké výkony vynikajúce. Je to prízemný film s postavami, na ktorých vám záleží. Párkrát mi to vohnalo slzy do očí, ale potom vo mne zanechalo skvelý pocit.
Túto skupinu anglických profíkov je radosť sledovať. Vedľajšie obsadenie by mohlo tvoriť vlastnú sériu. Je to predtým videný milostný ťah medzi šéfom chirurgie, jeho ženou a novým pekným chlapcom v chirurgii. Iba vynikajúce herecké schopnosti Francescy Annis, Michaela Kitchena a sexy Robson Greene to pozdvihujú z kategórie odpadkov na veľmi príjemné „vyvádzanie“. Jedinou hádankou je, že je ťažké akceptovať, že by sa tlejúca Francesca Annis zamilovala a skutočne si vzala Michaela Kitchena, ktorý ako ja nie je medzinárodným alebo dokonca britským sexuálnym symbolom. Môžete ľahko pochopiť, prečo by Robson Green zapálila oheň, s prepáčením "Dverám". Chlapík, ktorý takmer kradne šou skvelým „uvoľneným“ výkonom, je Owenov otec David Bradley. Pozrite si ho v „The Way We Live Now“ v úplne inom prevedení, aby ste získali predstavu o jeho rozsahu. Daniela Nardini ako sekretárka Kitchen, niekedy sexuálna hračka, je ťažké zabudnúť ako zavrhnutá milenka, kvôli ktorej je Kitchen ľutuje, že sa kedy pozrel na jej skvelé telo. Conor Mullen a Julian Rhind-Tutt, ako Greenoví kamaráti z chirurgie, ako som už povedal, by mohli mať svoj vlastný seriál. Sú také dobré. Celá vec je veľká zábava a vrelo to odporúčam a ďakujem imdbman za to, že na tomto fascinujúcom mieste nechal povedať platiacim zákazníkom.
Madonna kolíše loďou už viac ako 20 rokov as tým prichádza veľa skúseností – samozrejme – a veľa vedomostí. Nikdy nemyslela na včerajšok, naopak, zdalo sa, že vie, čo bude zajtra populárne. Statočne berie všetky nové trendy, technológie a začleňuje ich do svojich počinov. Jej svetové turné nikdy neboli „priemerné“. Keď Madonna vystupuje, dáva 120 % – všetko je väčšie, lepšie, teatrálne a zmysluplné. Inšpiruje sa východom, západom a robí to jedinečným. Všetko má hlbší význam a inak tomu nie je ani The Confessions Tour. Od samého začiatku sa ocitnete sedieť na okraji stoličky. Začína s bangom, potom robí odvážne cirkusové pózy na koni vysoko na oblohe, robí všetko pre to, aby vás zabavila. Prerába svoje vlastné piesne a dodáva im moderný nádych. Spieva na disco cross, takmer príde do stredu pódia a so svojím úžasným tanečným štábom, ktorý nepozná žiadne rozmery strachu, je show absolútne viac, ako ste očakávali. Je to podívaná, audiovizuálny orgazmus, ktorý sa nedá opísať slovami. Šťastní sú tí, ktorí skutočne zažili vidieť Madonnu na pódiu. Tlačí päťdesiatku a stále je v neskutočnej forme. Nedávne Sticky and Sweet Tour je ešte prelomovejšie, čo nedokazuje nič iné, že Madonna bola, je a vždy bude jedinou kráľovnou popu.
Keby bola televízia bejzbalovou ligou, táto relácia by mala perfektný záznam! S vynikajúcim hereckým obsadením a perfektnou zápletkou dala táto show 8 úžasných sezón a veľkú radosť televízii po večeri. S neustálymi zmenami vzťahov a zisťovaním, kto je skutočným Hydeovým otcom, bola táto show hitom, keď sa začala v auguste 98, hoci sa odohrávala v roku 1976. A vystrájať sa v suteréne Foremans bolo vtedy vždy to pravé. a je to tak aj dnes, spolu s kruhmi. Táto relácia sa pri premiérach skvele smiala a stále sa to deje počas repríz. Ak si pozriete niekoľko epizód tejto show, dostanete všetko a chcete získať viac. Až teraz je táto show jednou z najlepších, aké kedy boli vytvorené, je šikovná a zábavná.
Milujem tento film. Je to prvý film, aký kedy Master P natočil. Je založený na príbehu jeho života. Je nízkorozpočtový, ale je veľmi dobrý. Ukazuje, ako Majster P vyrastal v projektoch v New Orleans.<br /><br />Majster P nielenže začínal v tomto filme, ale bol aj scenáristom a režisérom Moona Jonesa. DVD obsahuje aj zmrzlinovú párty No Limit. Tento film ukazuje, ako sa Majster P mení zo zlého na dobrý a ako sa musel vysporiadať s vecami okolo seba. V tomto filme má tiež veľa zo zoznamu No Limit Records. Tento film by ste si mali kúpiť alebo požičať.<br /><br />Je to skvelý film na pozeranie, ak máte radi rap alebo ste fanúšikom Master P. Nebudem vám kaziť tento film. Choďte si získať tento film čo najrýchlejšie a pozrite si ho. Bude sa vám páčiť.
Určite nie som hráč, ale pár ľudí v mojej rodine a môj priateľ áno. Tak som sa trochu neochotne rozhodol zistiť, čo je to za veľký problém s „fantasy vecičkami“. Videl som Dorkness Rising a myslel som si, že to bolo ÚŽASNÉ! Je to groteska, ale nie neúctivé voči tým, ktorí majú radi hry na hrdinov. Tiež, a čo je najdôležitejšie, ľudia, ktorí nikdy predtým nehrali, si to môžu užiť a nebudú sa cítiť vynechaní alebo stratení v snahe pochopiť dej. Herecké výkony boli skvelé a terénne zábery/set boli vierohodné. To ma núti vidieť ďalšie filmy tejto produkčnej spoločnosti. Nemôžem sa dočkať, až uvidím budúcnosť tejto skupiny! Trikrát hurá - výborne!!
Jeden z najvtipnejších filmov za posledné roky. Dobrá charakteristika, zápletka a výnimočná chémia z toho robia klasiku
Deliverance je horor/thriller Johna Boormana z roku 1972 o skupine štyroch atlantských obchodníkov (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty a Ronnie Cox), ktorí podnikli plavbu na kanoe po rieke Cahulawassee predtým, ako bola rieka prehradená. Po ceste sa mužom stane splav (bez slovnej hry) nepríjemných vecí. Napriek nepríjemným udalostiam na tomto obrázku Boorman pekne zachytáva prírodné krásy rieky. Miesto bolo vybrané naozaj dobre. Naozaj by to bol stále veľmi pekný film na pozeranie, keby plavba na kanoe prebehla hladko. Svieže lesy a jemná krajina len robia hrôzu hroznejšou. Miesto je nielen scénické, ale vďaka kameramanovi Vilmosovi Zsigmondovi aj nádherne natočené. Hovorilo sa, že výkon Burta Reynoldsa ako outdoorsmana Lewisa je hlavnou hereckou úlohou v tomto filme. Domnievam sa však, že Jon Voight kradne show s jeho rolou rodinného muža na predmestí, Eda, ktorý je rýchlo nútený zmeniť svoje správanie, aby prežil. V skutočnosti scéna, v ktorej lezie na útes, nebol kaskadér. Bol to samotný Vojta. Aby sa znížili náklady, natáčanie nebolo poistené a herci si robili vlastné kúsky. Za pozornosť stojí najmä soundtrack. Výkon Erica Weissberga a Steva Mendela na gitare a banjo ako súčasť sekvencie Dueling Banjos zostáva jedným z najúžasnejších kúskov soundtracku v histórii kinematografie pre číru intenzitu jeho výkonu. Na niekoľkých ďalších miestach vo filme nás čaká viac, jemnejšia, banjo hudba, ktorá poskytuje veľmi príjemný sprievod pri výlete po rieke Napriek všetkým dobrým bodom tohto filmu mi trochu chýba účel. . Nevzbudzuje to napätie veľmi dobre a v skutočnosti to nie je také hrozné, ako sme sa domnievali. Samotný dej je do istej miery chudobný a vlastne nikam nevedie. Napriek tomu má tento film dosť dobrých bodov na to, aby dostal moje odporúčanie. Páčilo sa mi to, ale pre fanúšikov gore toho nie je veľa. V skutočnosti žiadny. Nie je to ani tak horor, ako skôr dobrodružný film, ktorý sa trochu zvrtne. Predstavte si to ako Rambo: First Blood meets Three Men In A Boat. Pozrite sa na veľmi mladého Charleyho Boormana ako Edovho syna. Tento film sa mi páčil, soundtrack, kinematografia a herecké výkony mu vyniesli zaslúžených 7 bodov z 10.
Niektorí z tých ľudí, ktorí pozerajú filmy a sťažujú sa na ne, na niečo zabúdajú: systém ponuky DVD. Poviem vám, ľudia, pozeral som, ako sa hlavná obrazovka v tomto opakuje asi 35-krát. Bolo to úžasné. Filmová tapiséria kaskádovej brilantnosti, ktorá ma dostala tam, kde bola, čo bol úplný začiatok. Mnohokrát suma a Bam! Bol som uchvátený. Znovu a znovu a znovu. A viac.<br /><br />"Doot de doot, de doo de dodedo." A to je len soundtrack! <br /><br />Som odložený nabok v posteli, stočený s mojím Vaiom. Dážď je v plochej streche a dnes večer je mäkký opäť mäkký. Mačka je pohodlná a môj členok, ktorý sa vo mne prekríži, je už oddýchnutý. Vložil som DVD. Bol som zhypnotizovaný. Cez noc. "doot de doot, de doo de dodedo."<br /><br />Bloba. Vidieť to. Steve Queen, dvaja policajti a jedno dievča v šatách. Dva palce hore!
Miloval film. Miloval dve rodiny, ktoré sa križujú v histórii. Jedinou otázkou je, ak bude Sam zabitý, ako potom pokračuje línia jeho rodiny? Je synom Madame Zeroni a Zero má byť príbuzný, ale žiadna zmienka o iných deťoch? Hmmmmmmmmm. Nikdy sa nezmienil o žiadnych iných deťoch alebo manželke predtým, ako sa porozprával s učiteľkou a zamiloval sa do nej? Možno mala dieťa predtým, ako sa stala bozkávacou Kate Bandit? Aj s chybami vo filme. Proste sa mi to páčilo. Herecké výkony boli skvelé. Nie som si istý, kde bol príbeh, keď je pán Sir na konci Marion a žena, ale jeho postava je ešte zábavnejšia. Zdá sa, že druhý „poradca“ sa o deti zaujíma, ale samozrejme možno nie až tak veľmi. Chudák Warden musel mať poriadne smradľavé detstvo, aby bol taký zlý, keď vyrástla.
Nepochybným vrcholom tohto filmu je výkon Petra O'Toola. Na druhej strane divoko komické a strašne tragické. Robí to niekto lepšie ako O'Toole? Myslím, že nie. Akú skvelú tvár má človek!<br /><br />Príbeh je zvláštny a v niektorých častiach dosť znepokojujúci a emocionálne intenzívny (najmä ku koncu), ale je tiež zvláštne dojímavý a na mnohých úrovniach má úspech. Mal som však pocit, že sa film v podstate točil okolo žiarivého výkonu Petra O'Toola a som si istý, že by som si ho neužil ani z polovice, keby v ňom nebol.
Zaujímavý pohľad na to, ako sa my ľudia tak často správame, sme niekedy zaslepení našou túžbou dosiahnuť dokonalosť, ktorá niekedy ničí základy toho, čo sa snažíme dosiahnuť. Zaoberá sa tiež otázkou, ako máme tendenciu ignorovať tých medzi nami, ktorí nie sú takí otvorení, a ak to urobíme, môžeme premeškať skvelú príležitosť. Injekcia komédie tiež robí zo sledovania filmu príjemný zážitok...Musí vidieť pre každého, kto má záujem o reflexívny, no zároveň komický pohľad na život. Netrpezlivo sa teším na váš ďalší produkt. Dúfame, že nám budete aj naďalej poskytovať kvalitnú zábavu. Výborná práca ......Joanne
Len si predstavte, aká by bola škola v takomto svete: deti sú jeden veľký gang, ktorý má naozaj dobrý hudobný vkus a spája sa proti zlým riaditeľom a učiteľom. V tomto svete sa odohráva „Rock 'N' Roll High School“. Je to ako nahrávka Ramones, ktorá ožíva. Všetky postavy sú rovnako hlúpe, nevinné a očarujúce ako piesne Ramones a samotná hudba je, samozrejme, fantastická. Stredoškolské komédie sa v priebehu rokov skutočne zmenili, ak porovnáte film ako „American Pie“ s touto klasikou z konca 70. rokov, kde sa vôbec nerobia nevkusné sexuálne vtipy. Keďže sa zrejme pripravuje remake, dá sa zrejme očakávať, že kúzlo originálu sa po ceste stratí a nahradia ho vulgárne, napoly smiešne vtipy s čuvačmi, ako ich zvykol nazývať Bill Hicks. Hlavným problémom však bude, že Ramones sa NEDÁ vymeniť. Boli dokonalou kapelou pre tento film a nikto iný sa nemohol ani len priblížiť k tomu, aby zaujal ich miesto. Takže najlepšie by bolo nechať originál tak, ako je svojrázny a očarujúci. Gabba-gabba hej!
Minulé Vianoce som mal to šťastie, že som dostal jeden z 1200 Ultimate Bourne boxov z mojej Lepšej polovice, ale odložil som pozeranie poslednej časti trilógie na včera. Vzhľadom na to, koľko nedávnych trilógií zakoplo o cieľovú čiaru namiesto toho, aby ňou víťazne prešli, bol som trochu opatrný, keď sa blížim k „Bournovmu ultimátu“, ale naozaj som sa nemal obávať. Elektrické akčné sekvencie a krvavé bojové scény sa bez námahy miešajú spolu s inteligentnými dejovými líniami, aby z tohto urobili jeden z najlepších akčných thrillerov, aké si pamätám, a úžasný koniec vynikajúcej série.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) sa vracia po zjavnom úniku informácií o operácii Blackbriar - novom programe založenom na starom projekte Treadstone - k novinárovi Simonovi Rossovi (Paddy Considine) v Guardian. Bourne, odhodlaný odhaliť viac o svojej napoly zapamätanej minulosti, sa opäť vyberie po stope, no ostatní v CIA vrátane zástupcu riaditeľa Noaha Vosena (David Strathairn) veria, že únikom informácií je sám Bourne, a začnú prenasledovať nečestného agenta s novým elánom. Dokáže Bourne konečne nájsť odpovede, ktoré hľadal, alebo ho jeho starí zamestnávatelia definitívne umlčia? <br /><br />Osobne som bol z filmu "The Bourne Supremacy" mierne sklamaný, pretože sa vzdal typického realizmu svojich akčných scén a sústredil sa na to, aby bol správnym špionážnym filmom. Nehovorím, že to úplne stratilo, ale v porovnaní s fantastickou "Bourne Identitou" to vyzeralo skôr ako pomaly horiaci špionážny román než ako akčný triler. Žiadne také obavy – každú autonehodu, úder päsťou, kop a výstrel z pištole je počuť a ​​cítiť s vnútorným potešením, ale našťastie si stále zachováva úžasne inteligentný a strhujúci špionážny príbeh, ktorý je základom akcie. Tiež brilantne spája dva predchádzajúce filmy a poskytuje vhodný koniec knihy trilógii, keď sa veci vysvetľujú a rozširujú, až kým sa neobjaví celý obraz. Herecké výkony sú takmer bezchybné - dokonca aj Julia Styles začína ponúkať niečo viac, než len ako pastvu pre oči. Jedinou skutočnou nevýhodou je, že tento, podobne ako ostatné Bourneove filmy, má len málo spoločného s pôvodným románom, ale pokiaľ nie ste zarytým fanúšikom Ludlum, nie je to skutočný dôvod, prečo by ste nemali radi film, ako je tento. úplne najvyššieho kalibru.<br /><br />Nič ma nepoteší viac ako film, ktorý ma príjemne prekvapí. mäsové hlavy, ako aj zápletka, ktorá nikdy nehrozí, že by vás na minútu pustila z vašej pozornosti. Dokonca ani pri poslednej cievke si nikdy nie ste úplne istí, či je zaručený šťastný koniec, ale či už ste fanúšikom série alebo nie (a ak nie, čo viac chcete?), toto je jeden film, ktorý by ste naozaj mali sledovať. dole, ako len to bude možné. Niet divu, že táto séria prinútila producentov bondoviek zahodiť 40 rokov filmovej histórie, aby mohli začať odznova. Bourne je moderný špionážny hrdina a posledné filmy o Bondovi vyzerali skôr ako Austin Powers, kým "Casino Royale" nedalo bondovke reštart, ktorý zúfalo potreboval. Zmeškanie filmov Jasona Bourna je zločin hodný stvárnenia - choďte a získajte kópiu DVD. Nie však kolekcia Ultimate Bourne - obávam sa, že limitovaná edícia!
Anthony Quinn bol legendou 20. storočia v kinematografii svojimi skvelými úlohami získal tento film o policajtovi inovoval falošnú vinu pre Toniho, aby znásilnil svoju krásnu manželku (Lisi), ale v tejto pasci zlyhal, pretože čelil sile Lisi, ale uspel vo svojej pasci, ktorú pripravil pre Toniho, zapísal svoje meno do zoznamu židovských ľudí v Rumunsku a previezol z krajiny do druhej vo východnej Európe.<br /><br />Tento film bol režírovaný v r. 1967 v čase arabsko-izraelskej vojny v roku 1967 (šesťdňová vojna) ako dôkaz škodlivých diel od Židov, ktoré spôsobili Židia nielen v Európe, ale aj na ostatných kontinentoch.<br /><br /> Židia boli veľkou príčinou francúzskej revolúcie v roku 1789, Pelchfikovej revolúcie v Rusku v roku 1917, nepokojov rôznych krajín v akomkoľvek čase.<br /><br />Pearl Buck napísal román (Pivoňka) v roku 1948 v čase okupácie Palasteine ​​v roku 1948 o čínskych Židoch a ich problémoch, ktorým čelili v Číne kvôli ich zlým nástrojom, ktoré v týchto krajinách používali ako kľúče krízy.
No vezmi si O.J. Simpson ako celoamerický vojak sa stal všetkým americkým vodičom autobusu, ktorý sa rozhodne zachrániť svojich pasažierov na vlastnú päsť, pre prípad, že by sa k tomu nikto iný nechystá, a Arte Johnson v absolútne priamej úlohe sprievodcu, ktorý nevie, čo má robiť, ale robí to Nechcem si priznať, že majú problémy, a spojiť to s Lorenzom Lamasom ako jedným z troch detí, ktorým čelili zlí chlapci, ktorí majú v úmysle uniesť dedičku a nechať autobus plný ľudí zomrieť na dezerte a vy musíte mať akcia, dejové zvraty a veľa drámy. Všetci boli dobrí, ale keď som videl Lamasa ako najhoršieho zo zlých chlapcov, naozaj mi to udrelo do hlavy. Bol až príliš uveriteľný ako arogantný zlý chlap, ktorý chcel nielen uniesť dedičku, ale aj znásilniť ženy a ponížiť chlapíka, ktorý sa ho snažil zastaviť. Bolo to zrejme dávno predtým, ako si vypestoval svoj dobrý imidž. A verte mi, 20-ročný Lorenzo v obtiahnutých džínsoch, ktoré si naozaj nechcete nechať ujsť!
Predpokladám, že ultimátnym prekliatím účasti na filmovom festivale v Toronte je, že sa vám pokazí časový rozvrh dátumu vydania. Úprimne povedané, som len rád, že Fido bol vyzdvihnutý pre distribúciu v USA. V každom prípade...<br /><br />Videli ste niekedy Shauna z mŕtvych? Dobre. A čo Lassie? Podarilo sa zosúladiť oboch? No, ak môžete, vaše meno by mohlo byť Andrew Currie, kanadský riaditeľ vôbec prvej rodinnej zombie komédie alebo zomedy. (Vážne, tak to nazvala tlačová kniha v Toronte.) Hoci Fido nie je také násilné, suché alebo britské ako Shaun of the Dead, Fido zostáva verné svojim koreňom: oddanosť starej čiernobielej televízii z 50. rokov vrátane Lassie a neslávne známa sci-fi drť, ktorá sa v tom období rozprúdila.<br /><br />Fidove talentované headlinery (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker a Tim Blake Nelson) sú dôkazom brilantnosti scenára. Film skúma všetky dôsledky svojej premisy: svet, v ktorom boli zombíci premenení na sluhov kvôli ich obrovskému počtu v dôsledku podivnej nehody. Na čo by ste použili svojho nového nemŕtveho sluhu? Komorník? Manuálna práca? Domáce zvieratko? Nevýslovné činy? Fido rieši všetky tieto možnosti sladkým a prekvapivo elegantným spôsobom, s veľkou vďakou za prácu Connellyho (ako jeden zo spomínaných zombíkov) a mladého televízneho herca K'Sun Raya, ktorý sa občas zdá byť lepším mladým Elijahom Woodom ako bol mladý Elijah Wood.<br /><br />Ak očakávate ďalšieho Shauna z mŕtvych, nestrácajte čas. V žánri nie je ani zďaleka toľko krvi, aby vás uspokojil, a z divadla budete odchádzať zatrpknutí a depresívni. Ale ak ste ochotní pozrieť sa na to, čo sa stane so Shaunom z mŕtvych, keď preskočí cez jazero, máte sa na čo tešiť. Predstavte si Fida ako citlivého, častejšie zbitého bračeka rebelujúceho porazeného Shauna z mŕtvych, a začínate byť unášaní. Ak máte radi (alebo aspoň tolerujete) zombíkov, malé deti a kopu mŕtvej satiry, Fido je film pre vás. Ak to tak nie je....dobre, poznáte cvičenie. Stačí ich trafiť priamo medzi oči.
Tento film sa mi veľmi páči, je to zvláštny typ humoru od Ondríčka a Macháčka... Myslím, že je lepší ako Samotári. Možno je to ťažké pochopiť, keď nie ste Čech. Ak ten film nepozeráte, len si ho užite, o nič iné sa nestarajte... len relaxujte!!
Stále nemôžem uveriť, že počítačová grafika dokáže vytvárať 3D obrázky. Vo chvíli, keď som to počul od svojich priateľov na fóre, prisahám si, že sa prinútim pozrieť si to.<br /><br />Podarilo sa mi pozrieť si časti z toho v obchodnom centre, kde mali veľa adventných detských DVD a ukázal ho na niekoľkých notebookoch na predaj. Očividne som bol veľmi šťastný, ale stále to nestačilo. Potom som zamieril na YouTube.com hľadať film. Jediné, čo som vymyslel, boli venovania hudobných videí. Až do toho osudného dňa...našiel som to. Pozrel som si to napriek všetkým tým rozptýleniam, pretože som vedel, že sa musím pozerať, inak ma označia za porazeného.<br /><br />Dosť o mne viac o filme. Akoby Final Fantasy VII nestačilo, natočili o tom film! Mojou najobľúbenejšou časťou bol koniec Sephirothovho života. OmniSlash od Cloudu nemôže byť lepší. Ale úplne by som vám nekazil predstavenie. Musíte si to pozrieť sami!!! Získajte DVD teraz!
Je to neuveriteľné, ale štvrtý je lepší ako druhý a tretí. Po treťom, ktorý bol hrozný, je neuveriteľné, ako mohli mať nečakané pokračovanie s novými nápadmi. Chuck je rovnaká škaredá bábika z predchádzajúcich filmov. Zaujímavé finále, ktoré dáva vedieť, že sa dá urobiť aj piaty....
Neviem ako v anglickej verzii tohto filmu, ale nórsky preklad je najzábavnejší film, aký som za mnoho rokov videl. Postavy hovoria toľko vtipných vecí a robia toľko divných odkazov na aktuálne udalosti, že som prekvapený, že mali stále viac možností, ako napríklad architekt, ktorý nikdy nevie správne vysloviť meno čarodejníka Miraculixa. Stávajú sa z toho veci ako Malcom(i)X a „utenriks“, čo je nórčina pre zahraničné veci.<br /><br />Rovnako ako slovo „utenriks“ mnohé preklady nedávajú v angličtine žiadny význam a pravdepodobne tiež nie vo francúzštine, takže prekladatelia si museli vymyslieť svoje vlastné vtipy a urobili to veľmi dobre. Samozrejme, majú veľmi dobrý základ, na ktorom možno stavať, s filmom, ktorý je jednoducho komický od začiatku do konca!<br /><br />Odporúča sa vo všetkých jazykoch s dobrým prekladom!
Ťažko si predstaviť, že tento film je založený na skutočnom príbehu a to, ako sa Christy podarilo dosiahnuť zázrak, je tak srdcervúce. Daniel Day-Lewis je chameleón, naozaj si ťažko predstaviť, koľko úsilia vynaložil na vytvorenie tejto postihnutej postavy. Sledovať ho na obrazovke je šokujúci a úchvatný zážitok.<br /><br />Film nie je taký pesimistický, ako som si predtým myslel, príbeh je celkom jasný a pútavý. Normálni Christy nepohŕdajú, jeho život je tiež pestrý a rozkošný, aj keď si môžeme v jeho očiach uvedomovať osamelosť a bolestivé puto.<br /><br />Jedným z dôležitých faktorov Christyho úspechu je podpora jeho matky. ktorá sa zdá byť dojímavejšia a aj neznáma herečka Brenda Fricker si za túto rolu zaslúži ocenenie Oscara, táto tučná malá žena v strednom veku využíva všetko, aby splnila Christyin sen. Toľko šťastia pre Christy! A Hugh O'Conor je tiež vynikajúci ako mladý Christy, aký výkon pre dieťa! Príbeh lásky Christy je veľmi dobre spracovaný, dôveryhodný. Christy chce lásku a nič ho nemôže odvodiť od práva na lásku, jeho zamilovanosť do krásnej doktorky Eileen Coleovej (prekvapivo ju hrá Fiona Shaw, hlboko na mňa zapôsobila jej rola v sérii Harry Potter, odporná teta Petunia, takže jej vzhľad v tejto úlohe mi naozaj nejde do hlavy, ale každopádne každá žena má svoju mladosť...) je paranoická a urážlivá, súcitím s ním, láska je dvojsečná meč, šťastie a agónia sú tesne vedľa seba.<br /><br />Btw, všetky diela Jima Sheridana sú dobré (V Amerike, BOXER atď.), okrem toho, že sa snažím zbohatnúť alebo zomrieť, boh vie, prečo si vybral režírovať to svinstvo! Pre neho je to naozaj poškvrna kariéry, aká škoda!
Aj keď vieme, ako sa príbeh skončí, ide o strhujúci film, ktorý sa hrá takmer ako politický triler. Počas pokoja pred búrkou sa stretávame s Hugom Chávezom ako charizmatickým mužom nadživotným, ktorý má nezlomné spojenie s mesticmi, ktorí tvoria 80 % populácie, ale predtým boli vylúčení z politického procesu Venezuely a jej ropného bohatstva. Zdá sa, že je im rovnako oddaný ako oni jemu. Cestuje po krajine v hektickom tempe, naťahuje sa do campesinos, oslovuje obrovské davy, objíma a bozkáva obyčajných ľudí, prijíma listy na útržkoch papiera a vypočuje prosby o pomoc. Ľudia sú nadšení, že jeden z nich sa dostal do najvyššieho úradu v krajine. Existuje elektrický pocit nádeje a optimizmu, že zmena k lepšiemu prichádza do hnisavého barrios.<br /><br />Nie každý je však so situáciou spokojný. Čistokrvná kastílska španielska elita, ktorá je malou menšinou, ale predtým ovládala všetko bohatstvo, je plná horkosti a odporu. Jedným z neúmyselne zábavných momentov vo filme je, keď sa podobná Ann Coulterová na stretnutí obyvateľov v exkluzívnej uzavretej komunite sťažuje na mesticov, „nemajú poňatie boja alebo obety“. O niekoľko minút neskôr hovorí rečník zhromaždeniu, aby si "dávali pozor na svojich domácich sluhov - môžu to byť Chávezoví priaznivci." Fuj! Samozrejme, že sú.<br /><br />V neskorom nočnom rozhovore osamote s filmovým štábom Chavez odhaľuje niečo zo svojej duše, keď rozpráva príbeh svojho starého otca. Môže to byť citlivý, poetický človek, aj keď so šibalským, až klaunským zmyslom pre humor (ako sme videli, keď hovoril v OSN a nazval Busha diablom.)<br /><br />Vtedy sa začne hromadiť búrka sila, keď organizátori prevratu vyzývajú na masový protest a cynicky manipulujú svojich priaznivcov, aby na poslednú chvíľu zmenili trasu a vydali sa na pochod k prezidentskému palácu s vedomím, že je obklopený Chávezovými prívržencami a že dochádza k násiliu. nevyhnutné.<br /><br />Ďalší prvok zápletky zapadne, keď ostreľovači na strechách začnú strieľať na Chavezových priaznivcov, z ktorých niektorí paľbu opätujú. Miestny ekvivalent Fox News ukazuje túto spätnú paľbu a tvrdí, že Chavezoví prívrženci masakrujú demonštrantov. Potom sa kamera stiahne a odhalí, že tam nie sú žiadni demonštranti - ulica je prázdna! Protestujúci sa vybrali inou cestou. Netreba dodávať, že zábery z prázdnej ulice zostrihali zúrivo protichávezovské súkromné ​​televízne stanice (ktoré vysielali neustálu vlnu propagandy, ktorá označila Chaveza za duševne chorého a sexuálne sa zafixovala na Fidela Castra.) Bezprostredne po prevrate vidíme vodcovia a ich majstri mediálnej propagandy sa v televízii otvorene chvália, ako zmanipulovali situáciu bezohľadne ignorujúc životy podporovateľov a oponentov podobne.<br /><br />V centre tejto chaotickej, rýchlo sa meniacej situácie sú filmári aj naďalej, pretože palác obklopuje vojenský prevrat a hrozí ho bombardovaním. Chavez sa nakoniec vzdá, aby sa vyhol krviprelievaniu, ale odmietne rezignovať a je odvlečený na pobrežný ostrov, kde ho čaká lietadlo, ktoré ho odvezie – kam? USA? Ako sa môžu zvyšní členovia kabinetu vyhnúť zatknutiu a poraziť toto ťažko ozbrojené sprisahanie pravicových generálov a ultrabohatých podnikateľov, ktorí sú úzko prepojení s Bushovou administratívou? Pozrite si film a zistite to!<br /><br />Ak vaše jediné poznatky o Hugovi Chávezovi a Venezuele sú z amerických médií, potom neviete nič. Nie je „nevoleným tyranom“ a „nevládne dekrétom“ – je mimoriadne populárny, pretože bol niekoľkokrát zvolený a znovu zvolený s viac ako 60 % hlasov (niečo, čo George Bush Junior nikdy nedosiahol) a oddanosť on inšpiruje obyčajných venezuelských ľudí, je v konečnom dôsledku dôvodom, prečo prevrat zlyhá.<br /><br />Je to výnimočný film o výnimočnom mužovi v mimoriadnej situácii. Zručnosť filmárov spočíva v tom, že sú nevtieraví a nechajú príbeh odvíjať sa prostredníctvom hlasov Venezuelčanov na všetkých úrovniach od barria po prezidentský palác, búrlivých scén, chaosu a zmätku, z ktorých vzniká súvislý celok, ktorý je napätý a strhujúci. a sťahovanie. Nenechajte si ujsť!
A tu je ďalší dôkaz, ktorý tvrdí, že všetci by sme mali uctievať talianske giallo a uznať, že je to absolútne najunikátnejší podžáner v horore. "Červená kráľovná zabíja sedemkrát" od Emilia Miraglia je úplne očarujúca dobrota s originálnym sprisahaním, štýlovými produkčnými hodnotami, očarujúcou hudbou, skvelým hereckým talentom a vynaliezavo krvavými vražednými sekvenciami. Je to rozprávkové giallo (vydané v zlatom roku 1972), ktoré patrí do prvej päťky každého fanúšika talianskej kinematografie. Príbeh nepredstavuje len vášho priemerného vraha v čiernej rukavici a sexuálne frustrovaného vraha, ale spája staré dobré motívy pomsty s strašidelným mýtom o vražednej „Červenej kráľovnej“. V mladom veku ich starý otec rozpráva neustále bojujúcim súrodencom Kitty a Evelyn o zázračnej žene, ktorá raz za 100 rokov 6. apríla zabije sedem ľudí, z ktorých je jej sestra nevyhnutnou poslednou obeťou. O štrnásť rokov neskôr sa Kitty stala úspešnou choreografkou poprednej modelingovej agentúry (dokonca zdieľala posteľ s generálnym riaditeľom), keď sa zrazu začala vraždiaca horúčka. Sestra Evelyn by bola jasným vinníkom, ale nedávno sa presťahovala do Štátov... Alebo áno? Každých pár minút na vás vrhnú komplexné, no podmanivé a zahŕňajúce červené slede a postava Červenej kráľovnej je určite tým najfascinujúcejším zabijakom v histórii giallo. Jej tvár nie je nikdy vidieť, no nosí krvavočervený plášť a vydáva ten najpríšernejší smiech, kedykoľvek sa stane obeťou. Nie je ani jemná, pretože jej obete sú barbarsky bodané dýkou, ťahané za autami a dokonca napichované na ploty! Ten posledný je skutočne jedným z najväčších (= najhroznejších) činov násilia, aké som kedy videl! Čo viac by ste si mohli priať? Asi nejaká noblesná a vkusná nahota? Nádherné ženské herečky to dostali viac než zastreté, medzi nimi Barbara Bouchet a mladá Sybil Danning. Emilio Miraglia nie je najznámejším giallo-režisérom, keďže nakrútil iba tento a rovnako odporúčanú „The Night Evelyn Came Out of the Grave“, no na jeho vplyv a dôležitosť by sa nemalo zabúdať.
Predtým bol chybný „Slaughterhouse Five“ najlepší. Ale táto filmová adaptácia "Mother Night" je veľmi verná knihe a zachováva zámer komédie, tajomstva a tragédie. Našťastie to nebolo hollywoodsky alebo idiotizované á la film "Raňajky šampiónov". Ďalšia dobrá vec na tomto filme je, že knihu nemusíte poznať, aby ste ju mohli sledovať (ako si myslím, že to robíte v prípade Slaughterhouse Five). Pravdepodobne to platí aj pre Raňajky šampiónov, ale odviedli takú zlú prácu, že je lepšie, ak si len prečítate knihu a nepozriete film! Nick Nolte odviedol v tomto filme skvelú prácu.
Artimisia bola včera neskoro večer. Najprv som si nemyslel, že by sa mi to páčilo, ale keď som videl, že sa mi ešte nechce spať a nič iné nesvietiť, pokračoval som v pozeraní a cítil som, že ma zaujala mladá Artimisia, panna, čistá a vášnivá. Jej románik so staršou Tassi vyvolal rozpoznateľné pocity. Aj keď je film založený na veľmi romantizovanej úrovni a nie na realite, páčil sa mi oveľa viac ako bežné životopisy alebo kostýmové drámy. Skvelá hra, skvelé zábery z kamery, skvelá hudba a texty. Miloval som to a chcem toho viac! :-)
Fred Astaire a Ginger Rogersová, hollywoodsky premiérový tanečný tím, boli v tridsiatych rokoch zvyčajne oblečení ako deviataci a kĺzali cez komplikovane prehnané art deco súpravy. Pre tento výstup z roku 1936, piaty z ich desiatich spoločných muzikálov, však idú o niečo nižšie. Tentoraz sa Astaire vzdá svojho cylindru, bielej kravaty a chvostov, aby sa stal námorníkom žuvajúcim žuvačku menom "Bake" Baker; a Rogers hrá zabávača v tanečnej sále Sherry Martin, ktorý bol Bakeovou partnerkou – tanečnou aj inak – predtým, ako narukoval. V dôsledku toho, na rozdiel od pomýlených trikov s identitou a romantických váhania, ktoré prevládali vo väčšine ich predchádzajúcich párov, tvoria pár už od začiatku filmu.<br /><br />Režisér Mark Sandrich (ktorý viedol päť z ich párov). film má naratívnu podobnosť s „Robertou“ z roku 1935, v ktorej sú len jedným z dvoch párov, ktoré sú súčasťou príbehu. V skutočnosti, Randolph Scott hrá druhú mužskú hlavnú úlohu v oboch filmoch, tentoraz ako Bakeov sukničkár, "Bilge" Smith. Nie je partnerom Irene Dunne (ktorá pochopiteľne odmietla toto pokračovanie), ale Harriet Hilliard. Hilliard, ktorý sa práve oženil s Ozzie Nelsonom v skutočnom živote a desaťročia pred Ozzie & Harriet, hrá Sherryinu príšernú sestru Connie, ktorá sa ťažko zamiluje do Bilge. V hlúpej zápletke ju prerobí mladá, odfarbená blondínka Lucille Ball a je tu klasický trojitý záber na Hilliarda, Balla a rozkošnú bábiku kewpie Betty Grable pred zrkadlom.<br /> <br /> Keď už hovoríme o príbehu, to, čo je z jedného, ​​sa pripisuje Allanovi Scottovi a Dwightovi Taylorovi a ide asi takto...Bake a Bilge sú na dovolenke v San Franciscu, kde skončia v tanečnej sále so svojimi hlučnými kolegami z lode. Bake nájde Sherry, ktorá tam pracuje, zatiaľ čo Bilge najprv narazí na Connie, keď príde ako špinavá panna a potom sa ukáže ako glamour dievča. Obom párom kvitne romantika. Connie a Sherry zdedia po otcovi parník, no potrebujú peniaze, aby ho udržali nad vodou. V oboch vzťahoch dochádza k viacerým nedorozumeniam, ale všetko sa vydarí, keď z parníka urobia divadlo a zahrajú fundraisingovú hudobnú revue. Je to asi také hlúpe, ako to znie, ale poskytuje to dobrú výhovorku pre niektoré nezabudnuteľné melódie Irvinga Berlina a trio tancov Astaire-Rogers.<br /><br />Prvé dva majú neformálny tón – súbor tanečných súťaží na presakujúcu „Nechajte sa ísť“, kde sa nemilosrdne predvádzajú, aby vyhrali, a fyzickú komediálnu rutinu na palube, ktorá je nastavená na klopkanie „Všetky svoje vajcia dávam do jedného“ Košík". Ich posledný tanec je však klasickým návratom k formálnosti s melodramatickým kúskom nádherne zasadeným do ohromujúceho aranžmánu „Let's Face the Music and Dance“. Je zaujímavé, že tento film obsahuje nielen tanečné sólo Astaire, ale jediný raz, kedy mala Rogersová tanečné sólo pre seba v jednom z ich filmov, energickú stepovú rutinu opäť nastavenú na „Let Yourself Go“. Oblečená v smotanovom saténovom námorníckom outfite tiež spieva tú istú pieseň najvýhranejšie na začiatku filmu.<br /><br />Astaire a Rogers sú tu po hereckej stránke v typicky pikantnej komixovej podobe. Zatiaľ čo Scott hrá svoju rolu so svojou typickou mužnosťou, Hilliard je mimoriadne nudná a ako bývalá speváčka skupiny predvádza dve berlínske milostné piesne frustrujúco ostýchavým spôsobom. Bez ohľadu na to, kúzlo generované Astaireom a Rogersom v ich najlepších rokoch robí toto dôležité sledovanie. DVD z roku 2005 má niekoľko dobrých doplnkov, počnúc trinásťminútovým featurettom „Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet“ o tom, ako Astaire a Rogers začali spolupracovať. K dispozícii je tiež hraná „soundie“ s názvom „Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra“, karikatúra s hydinovou tematikou s názvom „Let It Be Me“ a pôvodný divadelný trailer.
O dva roky neskôr... Bill (Alex Winter) a Ted (Keanu Reeves) sa v súčasnej budúcnosti stávajú blízko rockových hviezd, ale stále potrebujú viac práce na svojich nástrojoch. V budúcnosti sú Bill a Ted vo verejnej populárnej histórii, ale potom sa zlý muž (Joss Ackland) chystá zabiť Billa a Teda tak, že pošle kyborgov, aby ich zničili. Kyborgovia sú poslaní do minulosti a v skutočnosti zavraždia skutočného Billa a Teda. Teraz sú obaja chlapci duchovia a musia cestovať cez Nebo a Peklo, aby zachránili seba a svoju budúcnosť.<br /><br /> Režisér Peter Hewitt (Tom a Huck, The Borrowers) vytvoril šikovné pokračovanie s úžasnými vizuálnymi efektmi. . Oveľa vtipnejšie a zábavnejšie ako originál. William Sadler (The Shawshank Redemption) kradne show ako The Grim Reaper.<br /><br />DVD má dobrý anamorfický širokouhlý (1,85:1) prenos a jemný Dolby Digital 5.1 priestorový zvuk. DVD má divadelný trailer a zábavný film zo zákulisia. Toto pokračovanie bolo kasovým trhákom ako originál, ale je tiež (verte tomu alebo nie) jedným z najlepších pokračovaní, aké boli kedy natočené (v závislosti od uhla pohľadu). George Carlin si krátko zopakuje svoju rolu z originálu. V malej úlohe sa objaví aj Pam Grier. Je to príjemná fantasy komédia. (****/*****).
Nič skvelé, ale pekne zahraný príbeh o týranej nepočujúcej manželke (Fonda) malého podvodníka (Bochner), ktorá sa zapletie do jedného z plánov svojho manžela a jeho milenky. Sutherland a Weber sú policajti, ktorí sú vtiahnutí do vyšetrovania záhadnej vraždy a príbeh len tak plynie.
Ak chcete vynikajúci prehľad byzantskej histórie urobený farebným spôsobom, toto je pre vás. Tento dokument by bol výborný aj pre pedagógov, ktorí učia o rímskych alebo stredovekých dejinách. Tento dokument je rozdelený do troch častí, pričom prvá sa zaoberá pádom Západorímskej ríše, vzostupom kresťanstva a začiatkom Byzantskej ríše. Druhé video sa zaoberá byzantskou diplomaciou a ikonoklastickou kontroverziou. Tretie a posledné video vysvetľuje úpadok a pád Byzancie. Séria je natočená v niekoľkých krajinách a nádherne integruje byzantskú históriu do reality moderného sveta a ukazuje miesto tejto civilizácie ako súčasti ľudskej civilizácie vo všeobecnosti. Urobte si čas na sledovanie.
Budem k vám úprimný...tento film sa mi páčil. Je to skvelý zombie film, ktorý je nabitý akciou, originálnymi nápadmi, dobrými hereckými výkonmi, ale je nabitý aj zlými zombie efektmi. Štvrtá časť s názvom "Po smrti" je tiež dobrá. Tento film by som odporučil fanúšikom hororov kdekoľvek.<br /><br />10 z 10<br /><br />Fanúšikovia takýchto hororových filmov by si mali pozrieť Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep Away Camp a ďalšie snímky Full Moon Pictures. Ak chcete získať ďalšie odporúčania, pozrite si ďalšie komentáre, ktoré som poslal, kliknutím na moje meno nad touto sekciou komentárov.
Jedna z trvalých klasík od MGM vyšla v záverečných rokoch druhej svetovej vojny, je to film, ktorý z mladej Elizabeth Taylor urobil hviezdu. Pred National Velvet urobila niekoľko filmov ako detská herečka, ale keď to vyšlo, jej miesto vo filmoch bolo zaistené. Je iróniou, že po vyradení National Velvet by vyrástla dostatočne rýchlo a jej ďalším problémom ako herečky bolo získať významné roly pre dospelých, pretože kastingoví režiséri ju považovali len za nevinnú malú Velvet Brownovú, ktorá milovala svojho skákacieho koňa.<br /> <br />Nie som si istý, ako by to fungovalo, pretože kone v steeplechase musia mať potvrdené krvné línie a Pi sú témou, ktorou sa National Velvet nezaoberá. Vieme len, že je to bezohľadný a nevycvičiteľný kôň v rukách Reginalda Owena a po tom, čo sa vyslobodí a spôsobí značné škody, sa ho Owen zbaví za nominálnu cenu miestnemu mäsiarovi Donaldovi Crispovi.<br /><br / >V rovnakom čase ako sa tieto veci dejú, Mickey Rooney sa zatúla do života rodiny Brownovcov, ktorú tvoria Crisp, manželka Anne Revere a dcéry Angela Lansbury, Juanita Quigley a Elizabeth Taylor a ich malý brat Butch Jenkins. Rooney je bývalý džokej, ktorý je teraz na otvorenej ceste a smeruje k rodine Brownovcov, kde bol jeho otec kedysi trénerom koní pre rodinu Anne Revere. Je to on, kto vidí potenciál Pi (skratka pre piráta) ako skokana do prekážok a je to Elizabeth, ktorá presvedčí Crispa, aby túto šancu nepremeškal.<br /><br />Elizabeth Taylor bola v National Velvet taká sladká a nevinná. Dobrá kniha hovorí, že musíte mať vieru ako dieťa a ona jej má na rozdávanie. Naplní tým Rooneyho, aby mal vieru v srdce a schopnosti Pia a nechal sa trochu pre seba.<br /><br />Anne Revere získala cenu za najlepšiu herečku vo vedľajšej úlohe za National Velvet. Je to veľmi múdra matka, ktorá má v sebe skryté hĺbky, o ktorých publikum ani netuší. Ukazuje sa, že v mladosti okúsila slávu a slávu pri preplávaní Lamanšského prielivu a svoje odmeny, ušetrené všetky tie roky, dáva svojej dcére. Táto scéna jej pravdepodobne vyniesla Oscara. National Velvet získal aj jednu ďalšiu cenu Akadémie za strih.<br /><br />Viac ako 60 rokov po debute National Velvet ako rodinná klasika nič nestratilo. Jeho zobrazenie života medzi svetovými vojnami vo Veľkej Británii je stále výnimočné. A National Velvet spustil filmovú legendu. Nemôžem urobiť oveľa lepšie ako to pre veľkú úctu.
Počas sledovania filmu Imaginary Heroes ma napadlo, že každý scenárista, ktorý sa pokúša nakrútiť drámu o rodinných vzťahoch, by mal vážne uvažovať o zabití jedného alebo dvoch detí v úvodnom valci, ako spôsob, ako prinútiť svoje postavy, aby sa otvorili a odhalili sa. Na tomto príbehu musí niečo byť, pretože sa zdá, že každá iná rodinná dráma, ktorá príde na rad, používa toto zariadenie v tej či onej podobe ("Paradise" a "Moonlight Mile" sú len dva z novších príkladov, ktoré sa okamžite objavia na mysli, aj keď by sme sa mohli vrátiť k zlatému starčekovi ako „Kto sa bojí Virginie Woolfovej?“. Nie je to tak, že by smrť dieťaťa bola nelegitímnou témou pre seriózne filmy. Ďaleko od toho. Ide len o to, že ako každá téma môže byť tak nadužívaná, že sa z nej stane len ďalšie filmové klišé, pohodlný kúsok rozprávačskej skratky na rozbehnutie lopty a na to, aby postavy mali niečo, s čím sa môžu popasovať po zvyšok času, ktorý dostaneme. tráviť s nimi.<br /><br />Najnovším takýmto dielom je „Imaginary Heroes“, film, ktorý si výrazne požičiava z toho, čo je jedným z prvých a možno aj najznámejších príkladov „rodiny vyrovnávanie sa so smrťou dieťaťa, žánru Obyčajní ľudia, ktorý získal Oscara. Podobne ako postavy v predošlom filme, aj Travisovci sa navonok zdajú byť ideálnou predmestskou rodinou, kým sa jedného osudného dňa neobjaví ich najstarší syn Matt, ktorý je športovcom „zlatého chlapca“, a teda jablkom oko svojho otca sa zabije bez vysvetlenia (malý rozdiel je v tom, že syn v "Obyčajných ľuďoch" zomrie na následky nehody, nie samovraždy). Je to Mattov mladší brat Tim, kto nájde telo a ktorý prevezme úlohu hlavného hrdinu vo filme. Každý zo zostávajúcich členov rodiny sa s tragédiou vyrovnáva po svojom. Matt, ktorý vždy žil v tieni svojho staršieho brata, sa čoraz viac odcudzuje otcovi, ktorý ho celý život prakticky ignoruje, a preto sa presviedča k drogám. Bena, otca, pohltia výčitky svedomia a viny, odvráti sa od práce aj od rodiny. Jeho manželka Sandy je najkomplexnejšou postavou vo filme, slobodomyseľné dieťa 60. rokov, ktoré sa v úlohe matky a manželky cíti čudne, keď prežíva manželstvo v podstate bez lásky na sterilnom predmestí. Väčšinu času po tragédii trávi snahou nadviazať spojenie so svojou minulosťou fajčenia hrncov.<br /><br />Ako napísal a režíroval Dan Harris, film Imaginary Heroes sa javí ako mimoriadne nerovný film. Pre každú scénu, ktorá pôsobí skutočne a autenticky, je iná, ktorá pôsobí svojvoľne a neautenticky. Človek má občas pocit, že Harris by chcel do scenára vtesnať každú možnú životnú situáciu, na ktorú si spomenie, čo je možno obdivuhodný cieľ, ktorý však robí film zbytočne melodramatickým. Namiesto toho, aby sme sa s postavami stotožnili a nechali sa chytiť do ich ťažkej situácie, často sa pristihneme, ako si myslíme: "Ach, poď teraz, čo ďalej?" Pre tínedžerov je samovražda len špičkou ľadovca, čo sa týka tém, o ktorých hovorí tento film; Scenár sa tiež dotýka zneužívania drog a alkoholu, fyzického zneužívania, konfliktu sexuálnej identity, život ohrozujúcej choroby, dokonca aj neúmyselného homosexuálneho incestu. Práve táto mentalita „všetko okrem kuchynského drezu“ pri písaní oberá film o veľkú časť dôveryhodnosti, ktorú potrebuje na to, aby nás skutočne zaujímal.<br /><br />To neznamená, že „imaginárni hrdinovia“ sú zlý alebo neuspokojivý film. Veľa z toho, čo hovorí o rodinných vzťahoch a hodnotách v 21. storočí, je bystré, originálne, vyhranené a hlboké. Hlavnú zásluhu na jeho úspechu majú herci Emile Hirsch, Sigourney Weaver a Jeff Daniels, ktorí vo svojich úlohách podávajú precízne a citlivé výkony. Sú to oni, ktorí víťazia nad rozprávačskými excesmi, aby stimulovali náš mozog a dotkli sa nášho srdca. Navyše Harris v jeho réžii dosahuje efektívne melancholický tón, ktorý je však často umocnený niektorými veľmi potrebnými zábleskami odvážnej temnej komédie.<br /><br />„Imaginárni hrdinovia“ sa môžu zdať nesústredené a odvodené. no vďaka svojim skvelým výkonom a jemným zmenám nálady ide o film, ktorý sa oplatí vidieť.
toto je skutočne lahôdka pre každého bolanského fanúšika, niektorí by si mohli myslieť, že je to trochu prehnané a že je to len o Ringovom a Marcovom egu, ale myslím si, že je to podobné ako pri akomkoľvek inom koncertnom videu, až na to, že toto je Marc bolan, nie hocijaký! Obzvlášť sa mi páčilo hudobné video pre deti revolúcie s Eltonom Johnom a Ringom Starrom. tento klip sám o sebe stojí za všetky peniaze, nemôžem uveriť, že nevydali túto verziu ako singel. Film je naozaj skvelý, hlavne pre nás Dánov. Teraz som v 70-tych rokoch nežil. ale Dáni vo všeobecnosti boli úplne vyradení z toho, čo sa okolo nich dialo. Médiá vtedy nehrali ani neukazovali žiadnu populárnu hudbu, vrátane Marca Bolana a T. Rexa, hrali len trochu s The Doors, ale len tie skutočne populárne piesne. takže od môjho otca viem, že keď to uvidí, vráti mu to časť mladosti, ktorú nikdy nezažil.<br /><br />Nebudem to robiť príliš dlho, takže... najmenší fanúšik Marca Bolana, toto musíte vidieť. možno sa vám to bude zdať nudné alebo ako už bolo povedané, trochu prehnané. Ale aspoň ste videli jedného z najlepších hudobníkov všetkých čias!<br /><br />Jediná vec, ktorá ma trochu sklamala, je, že na páske nie je ani Ride A White Swan. ale odpúšťam to, keďže Jeepster a Get It On sa hrajú tak úžasne.
Takmer určite najlepší kraťas Three Stooges so Shempom, 'Brideless Groom' je rovnako dobrý ako ktorýkoľvek z najlepších šortiek tria s Curlym. Pamätných momentov Stooge je veľa. Úvod s 'Profesor' Shempom, ktorý dáva hlasové lekcie domáckej, netalentovanej a lascívnej slečne Dinkelmeyerovej (Dee Green), trhajúc sa pri jej strašných spevoch a bojujúc so svojimi pokrokmi, je vynikajúcim príkladom toho, že Shemp Howard je v jeho najlepšom prípade. Mnohí ho považovali za najprirodzenejšieho vtipného z bábok.<br /><br />Neskôr, keď sa mu Moe a Larry pokúsia pomôcť, aby si našiel ženu (a žiadal 500 000 dolárov), Shemp si myslí, že si odrezal hlavu keď sa jeho zrkadlo prevráti dozadu. Pripevnil zrkadlo a od úľavy vykríkol: "TAM SOM A pekný ako obrázok!" "Áno," odpovie Moe rýchlo a pokúša sa olemovať nohavice, "z APE!"<br /><br />Najlepšia scéna (a možno najlepšia Shempova s ​​trojicou) prichádza, keď zavolá na atraktívnu mladú slečnu. Hopkins (Christine McIntyre). Pomýlila si ho s dávno strateným „bratrancom Basilom“ a dusila ho objatiami a bozkami (čo tiež viedlo k veselému kúsku medzi Moeom a Larrym v hale), čo mu nedalo šancu vysvetliť svoju pravú identitu. Zrazu jej zavolá SKUTOČNÁ sesternica Basil a ona sa rozzúri, opakovane ho fackuje a obviňuje ho, že využíva "úbohú . bezmocnú, bezbrannú ženu!" Táto posledná veta je prednesená, keď ho vpichne do čeľuste (poriadnym úderom, podľa Shempa a členov posádky), pričom ho prevalí dverami a do haly v dokonale vykonanom roubíku. "Čo sa stalo, chlapče?" pýta sa Moe. "Môžem si pomôcť, keď nie som bratranec Basil?" Shemp sa pýta skôr, ako omdlie.<br /><br />Ďalšie klasické kúsky zahŕňajú, ako sa Moe a Shemp zamotajú v telefónnej búdke, snažia sa nájsť stratenú mincu, Larry dostane facku kvôli Shempovmu zlému vzhľadu (tvár pritlačenú k telefónu búdkové sklo) a veľká dievčina sa bije v byte mierového sudcu. Veľký Emil Sitka prednáša svoju klasickú vetu (napísanú na jeho náhrobnom kameni): „Drž sa za ruky, miluješ vtáky“ znova a znova, keď je jeho byt zničený.<br /><br />Predpisujem „Žnícha bez nevesty“ ako liek pre každého kto si myslí, že roky slávy Stooges sa skončili, keď Curly odišiel. Je pravda, že Shemp nemal so skupinou toľko skvelých šortiek ako Curly, ale to bolo spôsobené rastúcim nedostatkom podpory zo strany Columbie a jeho (a ostatných) postupujúcim vekom. Keď bol Shemp zdravý a trojica dostala slušný materiál na prácu, bola stále na vrchole hry.
Konečne som dostal príležitosť usadiť sa a porovnať dve verzie tohto filmu, ktorý v súčasnosti existuje – po prvé, stará dobrá špinavá, špinavá VHS tlač z Veľvyslanectva s názvom SCREAMERS, a potom nové plne zreštaurované talianske DVD od novej obľúbenej mediálnej spoločnosti všetkých, Žiadna hanba pre Taliansko.<br /><br />Americké reklamy o „mužoch obrátených naruby“ sú, ako všetci hovoria, úplne zavádzajúce a naznačujú, že Roger Cormanized si myslí, čo by inak byť vynikajúcim fantasy-dobrodružným trilerom pre dospelých. Kompletná talianska verzia je trochu rozľahlá, dobre navrhnutá a zámerne naladená snímka "Ostrov Dr. Moreau" a nie je na tom nič zlé. Je to honosný, pekný eurohororový výlet s mozgom, dobrými zápletkami, vývojom postáv, natáčaním lokácií, dobovým kostýmovaním a scénami atď.<br /><br />Musím však priznať, že 14-ročný hubár trávy stále číha kdesi v mojom vnútri som dostal ešte väčší kopanec z hnusnejšej, špinavejšej a zanedbanej verzie Rogera Cormana, ktorá má cez vrchnú časť pekného, ​​okázalého, ale absurdného úvodu. segment a potom väčšina pôvodného Martinovho filmu, aj keď trochu skrátená, aby vytvorila priestor pre Rogerovu predstavu zábavy. Stimulácia bola o niečo rýchlejšia, sekvencie šokov boli bližšie k sebe a z fantastickej formy pani Bachovej vidíte rovnako veľa ako v rozšírenej talianskej verzii.<br /><br />Stále toho veľa nemám. predstavu o tom, čoho sa konkrétny príbeh týka: existuje množstvo dejových zvratov a vedľajších postáv, ktoré bolo trochu ťažké sledovať. Miestna podzápletka voodoo veľmi nepomohla a je smiešne, ako všetko vyvrcholí len ďalším pästným súbojom medzi ušľachtilým stroskotaneckým väzňom a šialeným vedcom... Snáď ešte pár pozretí bude namieste. Poviem to takto: Fanúšikovia filmu by mali využiť jeden z týchto importov PAL a pozrieť sa na to, čo je vlastne film, a nie len na ďalšie zahmlené staré domáce video – kompozície širokouhlých záberov opäť odhaľujú, že Martino mal oko. za vyplnenie obrazovky zaujímavými vecami. Nikomu sa netrhajú hlavy ako na výtlačku SCREAMERS, ale aj tak je to zaujímavá vec a opäť dôkaz toho, že hoci jeho štandardy boli do značnej miery obmedzené na oblasť okolo odkvapu, Roger Corman je nová dobrá zbytočná zábava, keď ju nechal vyrobiť pre neho a bok po boku sú to vlastne lepšie filmy, než museli byť.<br /><br />7/10
Tento film sa zaoberá zverstvom v Derry pred 30 rokmi, ktoré je všeobecne známe ako Krvavá nedeľa.<br /><br />Film je dobre preskúmaný, zahraný a režírovaný. Až do výsledku vyšetrovania v Saville je to tak blízko pravde, ako sa len dostaneme. Film dáva zverstvo do kontextu doby. Zobrazuje aj divokosť vojakov v deň zverstva. Zaoberá sa aj hanebným vyblednutím, akým bol Widgery Tribunal.<br /><br />Celkovo je to vynikajúca dráma, ktorá je dojímavá a šokujúca. Keď vyjde správa Saville, pozrite si tento film znova, aby ste videli, ako blízko je k pravde.
Túto čiernobielu komédiu noir som videl včera na filmovom festivale v Londýne. Štrukturálne je to prirovnávané k Pulp Fiction, ale je to možno bližšie k štruktúre Amores Perros a flákačskej nálade Kevina Smitha Clerks. Štyri príbehy sa prelínajú vo francúzskej diaľničnej reštaurácii. Na prvej vinete sa Franck (Edouard Baer) chytí v reštaurácii. Čašníčka Suzie (Anna Mouglalis) sa zľutuje a povie mu svoj príbeh. Druhý má dvoch neschopných únoscov, Leon (Bouli Lanners) a Paul (Serge Lariviere) vezmú dospievajúce dievča z jej bohatej rodiny. Nanešťastie pre nich má samovraždu a zdá sa, že jej rodina ju nechce späť. Tretím je dialóg medzi dvoma starnúcimi rockovými hviezdami, ktoré na seba narazia v reštaurácii (Alain Bashung a Arno hrajú samých seba). Záverečná časť je o štyroch bývalých zločincoch, ktorí prepašujú svojho starého partnera z nemocnice, aby navštívili ich starú skrýšu, ktorá sa odvtedy zmenila na jedáleň. Franckovi a Suzie sa vracia „epilóg“, aby dokončili ich príbeh (v skutočnosti to nie je epilóg, skôr záver).<br /><br />Štruktúra naozaj nefunguje. Príbehy nie sú dostatočne prepletené ako v Pulp Fiction. Ani reštaurácia nie je rozhodujúca pre akciu aspoň v dvoch príbehoch tak, ako bola autonehoda kľúčová v štyroch príbehoch Amores Perros. Kvalita jednotlivých príbehov je rôzna. Príbeh o úkryte je roztomilý nápad s niekoľkými dobrými gagmi, ale nevychádza; a opätovné stretnutie rockových hviezd je zbytočné a nudné. Na druhej strane, príbeh únosu je veselý, hoci jeho spojenie s hosťom je slabé. Najvyváženejším a najúspešnejším príbehom je príbeh Francka a Suzie.<br /><br />Tento film nie je úplne úspešný, no má zaujímavé a veselé momenty. Teším sa na ďalšiu prácu spisovateľa/režiséra Samuela Benchetrita.
A Girl's Folly je druh napoly komédie, napoly mockumentárny pohľad na filmový biznis polovice 10. rokov 20. storočia. Naskytne sa nám pohľad na život v ranom filmovom štúdiu, kde zažijeme montáž kulisy, prebehnutie scénou, manipuláciu so zbožňujúcimi filmovými fanatíkmi, dokonca aj obed v komisárovi. Sme tiež zasvätení do málo známych filmových faktov – napríklad, vedeli ste, že „filmoví herci často nepoznajú zápletku obrazu, v ktorom pracujú“?<br /><br />Zápletka tento film je v podstate objavom a románikom filmovej hviezdy Kennetha Driscolla o začínajúcej mladej hviezde, ktorú objaví pri natáčaní na mieste v krajine. Verím, že 30-minútová verzia, ktorú som sledoval, bola skrátená a bola zahrnutá na tej istej páske s "The Cheat" od Cecila B. De Millea. Je to veľmi vierohodný film – ľahké sledovanie s veľkým obsadením komparzistov. Ako bonus obsahuje niektoré z najlepšie ilustrovaných titulkov, ktoré som kedy videl pri nemom filme.
Haggard ani nemusí byť hodnotený, pretože nikdy nebol navrhnutý tak, aby bol hodnotený ako oscarové filmy a nikdy nebol určený na to, aby získal Oscara (samozrejme). ak sa len pozriete na niektoré veci, ktoré Bam a Bran skúšali, ako napríklad zrýchlené zábery, príde vám to ako film, ktorý je niečím viac než len kýčovitým alebo bláznivým (aj keď aj tie sú skvelé). Pre čistý pôžitok dávam tomuto filmu určite 10; takmer každá scéna ma rozosmiala, až ma boleli boky, ako vo filme Falcone. Ak ste to nevideli, pozrite si to a potom si to kúpte. Osobne je mojou obľúbenou postavou brandon (sokol), je taký hladký, prirodzený a náhodný, že je to smiešne, skvele freestyluje (s akčnými figúrkami) a tvorí najzábavnejšie veci- lol diamantový horský bicykel? Haggard je rozhodne film, ktorému v celkovom humore konkuruje len moderátor a napoleonský dynamit.
Wow baby, toto je naozaj pekný ázijský horor/gore a bláznivý výstredný film. Toto je japonský splatterfest, ktorý mi trochu pripomínal Tetsuo, až na to, že v tomto prípade so všetkou krvou a vnútornosťami je tu bizarný milostný príbeh. Je ťažké si predstaviť, ako si vôbec vysnívali tento vizuálne ohromujúci film s niektorými jedinečnými mimozemskými tvormi, ktoré infikujú ľudí ako parazity a menia ich na čiastočný stroj alebo hádam kyborgov. Jediná vec, ktorá nie je v poriadku s týmito tvormi po tom, čo sa zmocnia človeka, je, že sa musia navzájom zabiť a zjesť toho druhého. hmmm, mňam mňam. Pravdepodobne by sa to dalo nazvať industriálnym splatterom alebo podobne, so skvelým soundtrackom, ktorý by pridal k všetkej zábave. Film si tiež požičiava niečo z Carpenterovej „The Thing“ v dizajne tvorov a efektoch. Zaradil by som to do kategórie, ktorú musíte mať pre gorehoundy, pretože je tu nonstop masaker a veľmi jemné krviprelievanie. A povinnou výbavou pre kamenárov, pretože netreba čítať ani podtitulky, samotné vizuálne obrázky stačia na výlet do mysle. Dizajn malých stvorení obývajúcich ľudské telo ako plod mi trochu pripomenul filmy Franka Henenlottera, čo je ďalšia pocta niektorým výborným gore filmom so zmyslom pre humor. "Meatball Machine" je skvelá zábava pre gorehoundy, o tom niet pochýb a ja som si ho jednoducho zamiloval.
Dobre, ako mnoho iných takýchto filmov, ktoré vznikli zo scénky SNL. Ale Tim Meadows odvádza celkom fantastickú prácu, keď z 3-minútovej jednorozmernej postavy urobí stredne životaschopnú komediálnu filmovú postavu. Vypúšťa zábavne, dôsledne hrozivé jednoradovky s primeranou frekvenciou, Billy Dee Williams je v tom, hoci jeho Lando časy sú dávno preč, a celá vec je natočená celkom dobre. Pravda, nie je to veľké umenie, ale ak ste vošli do Waynovho sveta a hľadali ste Gone With The Wind, urobili ste niečo zle. Príjemné na to, čo je......
AristoCats je taká úžasná Disney klasika, ktorú som ako dieťa tak miloval. Dodnes si ho nemôžem odolať, je to úžasný a očarujúci film so skvelou animáciou a krásnymi pesničkami. Naozaj mi chýbajú animované filmy ako AristoCats, mali perfektné hlasy, nehovoriac o ručne kreslenej animácii, vďaka ktorej je to ideálne pre rodinu. AristoCats je tiež veľmi vtipný a šikovný, príbeh bol taký úžasný. Tento film je priam neodolateľný, myslím, že najpamätnejším momentom pre mňa boli mačky hrajúce na klavíri, ktoré sa učili appecio, lol, bolo to také roztomilé s hrou na klavíri a maľovaním.<br /><br />Douchess a jej mačiatka sú vo svojom obrovskom kaštieli veľmi rozmaznávané, hlavne preto, že ich pani je veľmi bohatá a správa sa k nim ako k svojim deťom. Ale keď pani cíti, že je čas urobiť závet, nechá všetko na mačky a nie na svojho komorníka. Komorník sa nahnevá a vezme mačiatka na cestu a opustí ich uprostred ničoho. Douchess a mačiatka sa prebúdzajú as pomocou hladkej pouličnej mačky menom Thomas O'Malley sa vydávajú späť domov k svojej dáme, ale naučia sa chladu byť skat mačkou.<br /><br /> The AristoCats je jednoducho dokonalý film od Disneyho, ktorý je podľa mňa trochu prehnaný. Tento film by som vždy vrelo odporučil deťom alebo rodinám, môže sa páčiť každému. Piesne a príbeh sú jednoducho nezabudnuteľné. Vždy sa pripojím k filmovej najlepšej piesni „Každý chce byť mačkou“, taká skvelá melódia. Tiež milujem tých psov, ktorí strážili farmu, kde boli mačky opustené, boli takí roztomilí. Toto je úžasný film, pozrite si ho, nebudete sklamaní.<br /><br />9/10
Som milovník opery a opery sú plné sexu, krvi a smrti. Možno vám pomôže poznať libretá opier, z ktorých sú árie, aby ste tento film skutočne ocenili – môj počet najazdených kilometrov je úplne iný ako Tug-3. Som milovník klasickej hudby a tento film sa mi páčil.<br /><br />Miloval som segment Kena Russella „Nessun Dorma“ a skutočne by som ho rád videl produkovať Turandot, pretože opera má byť ohromujúca, naozaj multimediálny zážitok, ale potom som miloval Lisztomániu. Milujem *Turandot* a to, že poznám libreto tak dobre, môže byť dôvodom, prečo tento segment nepovažujem za taký výsmech ako Tug-3.<br /><br />Segment Buck Henry/Rigoletto je pravdepodobne najprístupnejší pre priemerný divák – pravdepodobne rozozná melódie a je to klasická fraška do spálne. Mám rád spálňové frašky, takže ma tá hlúposť nerozčúlila.<br /><br />Segment „Liebestod“ je taký výnimočný, že ľuďom odporúčam, aby si to pozreli len kvôli tomuto dielu. „Depuis la Jour“ bolo pre mňa krásne duchovné. A Carusova nahrávka „Vesti la Giubba“ (aka I Komedianti) s Johnom Hurtom ako klaunom bola úžasná. Ale ľudia, ktorí chcú len nahé ženy, môžu mať pocit, že je tam priveľa hudby a málo nahého tela a sexu.
Death Bed:The Bed That Eats je mimoriadne bizarný hororový film, ktorý naozaj musíte vidieť, aby ste mu uverili. Existuje starodávna posteľ s baldachýnom, ktorá jednoducho miluje jesť ľudí a robí to vždy, keď môže kohokoľvek zlákať, aby si na ňu ľahol. .Je tu aj dávno mŕtvy umelec, ktorý je uväznený za jedným z jeho obrazov, ktorý poskytuje nahovorené rozprávanie. Prvý a jediný film Georgea Barryho ponúka skutočne surrealistické momenty ako posteľ pohlcujúca svoje obete v tajomnom mori žltej peny a tekutiny. Atmosféra je snová a je tam len trocha krviprelievania, žiaľ, premisa je dosť hlúpa a herecké výkony amatérske. Stále ako fanúšik nevšednej kinematografie Táto nízkorozpočtová zvláštnosť sa mi páčila. Dajte tomu šancu. 8 z 10.
Jeden z lepších kung-fu filmov, ale nie taký bezchybný, ako som dúfal vzhľadom na skvelé recenzie. Film začína dostatočne dobre, pričom vtipy sú dostatočne vizuálne na to, aby preložili jazykovú bariéru (čo je v tejto dobe zriedkavejšie, než by ste si mysleli) a spravili pasáže dialógov bez boja (pre kung-fu film je to veľký kompliment). Na rozdiel od iných čínskych akčných filmov, ktoré boli vždy dobovými kúskami alebo (v nadväznosti na Policajný príbeh I od Jackieho Chana) policajnými drámami, nám Pedicab Driver ponúka pohľad na súčasnú vidiecku Čínu. Žiaľ, v poslednej tretine filmu sa ponorí do temnej melodrámovej tragédie, čo som považoval za zbytočné.<br /><br />Akcia je celkovo dobrá, obsahuje súboj medzi Sammom a 1/2 Jediné 2 hviezdy Shaw Brothers, Kar-Leung Lau a potom boj na konci s tým vyšším chlapíkom, ktorý vždy hrá záporáka Jet Li. Bojuje sa tu len 20 minút, čo je štandard, no čo ma štve, je evidentné zrýchľovanie záberov kamier. Chápem, že musia natáčať polovičnou rýchlosťou, aby sa navzájom nezranili, ale sú tu plynulé úpravy a potom je tu toto. Naozaj to uberá na súbojoch, keď je tak zrejmé, že zábery boli pokazené.<br /><br />To znamená, že ak máte radi kung-fu filmy, môj názor vás neodradí a ak nie , práve si premárnil 2 minúty svojho života čítaním tohto.
Emily Watson a Tom Wilkinson spolu - aká lahôdka! Rupert Everett a Linda Bassett dopĺňajú vedľajšie úlohy do štvorice klamstiev a intríg. V jadre toho všetkého si však každá postava zachováva štipku slušnosti – morálne svedomie sa drží napriek zjavným rozporom. "Rozpory sú zdrojom každého pohybu a všetkého života." Aké pravdivé sú tieto slová. Watsonova Anne Manningová je jadrom tejto intríg – je ústredným svedomím, ktorého sa ostatní traja chytili. Ona je slušnosť, ktorá sa nedá odradiť. <br /><br />Okolnosti klamstiev sú každému vlastné: jeden obhajuje svoje profesionálne meno; jeden, ktorý sa má držať späť kvôli tlaku rodiny/partnera; človek jednoducho nechce čeliť následkom; človek ironicky nemôže uveriť pravde a lži, aby zachránil priateľstvo. Všetko sú to prekérne situácie. V tom spočíva intriga – fascinujúce sledovať, ako každý z nich rieši pravdu a klamstvá. Protirečenia, naozaj. Napriek zdanlivej dehonestácii zostáva slušnosť a srdce silné. <br /><br />Spracovanie predmetu a to, ako sa každá z postáv správa, je podané majstrovsky jednoducho a jasne. Nie je senzačný ani zložitý ako ďalší film „Where the Truth Lies“ z roku 2005. Poďakovanie vďaka Fellowesovmu písaniu a nuansovaným výkonom Watsona a Wilkinsona. Cez zdanlivo odvážne tváre alebo frustrujúco skryté klamstvá akosi preniká teplo. Pod tým všetkým, ľudskú krehkosť nevynímajúc, to mysleli dobre. A po príbehu, obrat udalostí priniesol uspokojenie a úsmev na to, ako sa zdá, že dvaja Manningovci vo svojom vzťahu vyrástli a dozreli. <br /><br />Možno by ste povedali, že v "Separate Lies" nie je žiadna zjavná akčná dráma ani napínavé scény, no intrigy sú tam a upútajú vašu pozornosť. Záslužné produkčné úsilie zahŕňa kinematografiu Tonyho Pierce-Robertsa (veterán filmov Merchant-Ivory) a hudbu Stanislasa Syrewicza s náladou a tónom pripomínajúcim skladateľa Zbignewa Priesnera (trois Couleurs od režiséra Krzysztofa Kieslowského, najmä: Bleu 1993.) Toto je britský film, ktorý by ste si možno nechceli nechať ujsť. <br /><br />Emily Watson (Anne, manželka): Debut v roku 1996; Hilary a Jackie 1998; Lužinská obrana 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love, Red Dragon, Equilibrium v ​​roku 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James, manžel): The Full Monty 1997; Governess, Rush Hour (ako darebák) v roku 1998; V spálni 2001, Normal (káblový film HBO) 2003, Večný svit nepoškvrnenej mysle 2004, nedávno ako Otec Moore vo filme: Exorcizmus Emily Rose 2005 po boku Laury Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Je jednoducho rozkošný vo „Svadbe môjho najlepšieho priateľa“ 1997 po boku Julie Roberts a úžasný vo filme „Ideálny manžel“ 1999 r: Oliver Parker, hra Oscara Wilda. Nedávno ako Sherlock Holmes s Ianom Hartom ako Dr. Watsonom v PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): bola veľmi efektívna ako Ella Khan po boku Om Puriho vo filme "East is East" 1999.
Michigan, Edgar Allen Poe, hriankovač a panvica. . . Ak vám nevadí psycho-thriller alebo žáner hororového filmu a vo svojom srdci máte špeciálne miesto pre skrútené, toto je film pre vás. Úžasne dobre prepracovaný prvý film „Hatred of a Minute“ má všetky ťaháky mainstreamových hitov ako „Silence of the Lambs“ a kultových klasík ako „Army of Darkness“. Strih a efekty sú dobre urobené, lepšie ako mnohé filmy v tomto žánri. Kallio spriada zložitý príbeh o mukách, ktorý vychádza z Biblie a Poeových spisov. V čase, keď filmom zvučných mien s veľkým rozpočtom chýba veľa obsahu, nezávislý film vzkriesil túto umierajúcu vlastnosť. Ak máte radi Michigan, dobrý príbeh alebo slušný triler, pozrite si „Nenávisť minúty“.
Purple Rain nikdy nebol miláčikom kritikov, ale je to kultová klasika – a zaslúži si byť. Ak ste fanúšikom princa, toto je pre vás.<br /><br />Hlavnou zápletkou je, že princ v sebe vidí svojich násilníckych rodičov a ako sa zamiluje do dievčaťa. Verte alebo nie, tento film nie je len spev a tanec. Je tam veľa intenzívnych scén a je to potešujúce. Niekedy je to smiešne, ale keď to funguje, naozaj to funguje. Veľmi hit and miss.<br /><br />Vo filme naozaj nikto nemôže hrať. Každý je z jednej z Princeových strán ako "The Time" a "Vanity 6". Napriek tomu dodáva filmu čaro. Kedykoľvek je Prince na obrazovke, rozsvieti ju a je zábavné vidieť ho na jeho komerčnom vrchole. <br /><br />Na záver sa choďte pozrieť, ak milujete Prince ako ja. Ak nie ste fanúšikom, urobí z vás jeden.
Na nočnom lete z Los Angeles do Miami sa Lisa Reisert (Rachel McAdams) zoznámi s očarujúcim mužom, z ktorého sa vykľuje nájomný vrah, ktorý od nej žiada pomoc pri zabití obchodníka, inak jej vlastný otec zomrie.<br /><br / >Červené oči je úžasný triler, ktorý drží divákov na kraji sedadiel. Predpoklad je podobný ako Cellular a Phone Booth, ale Red Eye je lepší ako oba tieto filmy. Takmer všetko na Červených očiach je nadpriemerné, vrátane napätia, hereckých výkonov a réžie. Väčšina filmu sa odohráva v lietadle, ale to nespomaľuje film. Film má veľmi rýchle tempo a napínavý, bez pomalých alebo nudných miest. Wes Craven odvádza za kamerou naozaj dobrú prácu. Namiesto toho, aby sa sústredil na vzrušenie, zameriava sa na príbeh a postavy. Film má svoj podiel na napínavých momentoch, ale o tom film v skutočnosti nie je. Páči sa mi aj spôsob, akým sa Wes Craven zameriava na ostatných cestujúcich a na malé detaily, ktoré sa neskôr stanú dôležitými. Red Eye skutočne ukazuje svoje schopnosti v rozprávaní príbehov.<br /><br />Red Eye funguje dobre aj vďaka svojmu mladému a talentovanému obsadeniu. Rachel McAdams podáva veľmi pútavý výkon a jej postavu je ťažké nenávidieť. Môžete jej dokonca nahlas fandiť. Cillian Murphy podáva ako darebák veľmi strašidelný a efektívny výkon. Spôsob, akým sa najprv správa očarujúco, ale potom sa zmení na psycho, je obzvlášť pôsobivý. Herci vo vedľajšej úlohe sú tiež celkom dobrí, medzi ktoré patria Brain Cox a Jayma Mays.<br /><br />Film je tiež veľmi štýlový a má celkovo strašidelnú atmosféru. Toto nastavenie funguje dobre, pretože existuje zjavný strach z izolácie a úniku. Celkovo je tón filmu konzistentne strašidelný. Scenár však nie je taký silný ako všetko ostatné. Je tam pár nereálnych momentov, ktoré môžu odpútať pozornosť diváka. Väčšina z nich mi neprekážala, ale bolo ich málo, pri ktorých som len krútil hlavou. Sklamaním je aj záver. Nie je to zlý koniec, len veľmi jednoduchý a lepší by bol iný prístup. Keďže sa film zameriava na postavy, naozaj tu nie sú žiadne momenty kriku, možno len pár skokov. Ak očakávate horor, budete sklamaní. Nakoniec je Red Eye pútavým trilerom a je to jeden z najlepších filmov leta. Hodnotenie 8/10
Toto bolo dušu provokujúce! Som Iránec a žijem v 21. storočí, za čias môjho starého otca som nevedel, že také veľké kmene žili v takýchto podmienkach!<br /><br />Vidíte, že dnes, alebo dokonca v r. 1925, na jednej strane sveta mohla mať dáma alebo dieťa všetko čisté a na požiadanie, ale tu pred 80 rokmi sa ľudia odvážili ísť niekam, kde je viac trávy. Je naozaj zaujímavé, že títo Peržania znášajú tie ťažkosti pri hľadaní pastvy pre svoje ovce, ale veľa oviec na ceste stratia.<br /><br />Chválim Američanov, ktorí sprevádzali tento kmeň, boli tvrdí ako Bakhtiari .
Malý zubatý kotlík, ktorého 65-minútová dĺžka sa nezdá byť ani sekundu príliš krátka, My Name is Julia Ross sa vracia k anglickej tradícii vecí, ktoré nie sú tým, čím sa zdajú - Hitchcockova Lady Vanishes je jedným z príkladov. Bez práce Julia Ross (Nina Foch) si nájde vysnívanú prácu v novej pracovnej agentúre v Londýne, ktorej zlovestná predstaviteľka, zdá sa, veľmi túži zistiť, či má žijúcich príbuzných alebo priateľa. Po nahlásení sa do služby sa prebudí (Having Been Drugged) na obrovskej hromade podobnej Manderley na pobreží Cornwallu, údajne ako nešťastná manželka Georgea Macreadyho, ktorý prejavuje alarmujúci záujem o nože a sekačky na ľad. . Jeho milujúcou mamou je neodolateľná Dame May Whitty (tentokrát model rušnej efektivity na druhej strane dobra proti zlu, než bola v The Lady Vanishes). Vízia nočnej mory tohto príbehu sa rozvíja klaustrofobicky; vieme, čo sa deje, ale nemôžeme to povedať úbohej Julii. Je zvláštne, že tento film sa pravidelne dostáva na čestné miesto ako jeden z prvých (a veľmi málo britských) filmov noir. Myslím, že je to bližšie ku gotickej tradícii starého tmavého domu ako k americkej tradícii mokrých dlažobných kociek a mestskej korupcie; svedčí to však o modernejšom, psychoanalytickom myslení. Nech už to nazvete akokoľvek, zostáva to ostro uspokojujúci thriller.
Ossessione je vo veľmi zlom stave, ale teraz prechádza kompletnou rekonštrukciou v Digital Film Lab v Kodani. Použitý materiál je "Master positive" 2. generácie pôvodne z tlače Visconti sa podarilo ukryť pred fašistami. Bol naskenovaný na Spirit 4K (ako 2K RGB dáta) a následne spracovaný pomocou obnovovacieho softvéru DaVinci Revival. Potom je zvyšok manuálna práca a nepredpokladáme, že skončíme skôr ako na jar. Niekedy budúci rok by mala byť dostupná na DVD a dúfajme, že aj na HD DVD. Tento film je krásny a dúfame, že úsilie o jeho reštaurovanie sa bude páčiť mnohým ďalším generáciám.
V tak úspešnom filme, ako je tento, je ťažké vyčleniť jeden faktor. Všetky oddelenia pracujú v dokonalom zjednotení, aby vytvorili jednu z najdojímavejších ľudských drám, aké boli kedy vo filme uvedené. <br /><br />Produkcia je poctou úsiliu súboru scenáristov, producenta, hercov a štábu. Aby sme vymenovali aspoň niektoré, nádherná partitúra Huga Friedhofera je podprahovým zázrakom, subtílna, no pozoruhodná fotografia Grega Tolanda a neuveriteľne efektívna réžia Williama Wylera, to všetko sa spája s ideálnym hereckým obsadením, aby vytvorilo americkú klasiku.<br /> <br />Verzia vo formáte DVD je špeciálna pozornosť. Aké potešenie vidieť „Najlepšie roky našich životov“ tak krásne zachované pre budúce generácie.
Áno, skutočná klasika! To je to, o čom je britská dráma, o realizme a minimálnom použití špeciálnych efektov (a prehnaných rozpočtoch). Túto drámu som naposledy videl, keď bola naposledy premietaná v britskej pozemnej televízii v roku 1994. Naozaj by si ju mal pozrieť každý, kto má rád strašidelnú zápletku, žiadne veľké mená, ale nemenej skvelé herecké výkony. Žiaľ, copywritera teraz niekto vlastní. neznáme, a preto je nepravdepodobné, že sa táto skvelá dráma bude vysielať v dohľadnej dobe. Ja sám som nedávno získal The Woman In Black na VHS, takže teraz si opäť budem môcť vychutnať túto skutočne skvelú britskú drámu. Mali by ste to skúsiť a užiť si to aj vy!<br /><br />Mark R. Horobin
Jednou z najzábavnejších zo všetkých nemých komédií je Pudovkinova krátka „Šachová horúčka“, šialený príbeh o tom, ako dôsledne intelektuálna stolová hra môže narušiť aj tie najdôkladnejšie naplánované centrálne ekonomiky. Taký neperspektívny komediálny námet, akým je šach, našiel skôr východisko v tomto nádhernom krátkom filme. Dvaja mladí muži vážne hrajú hru na umelom pozadí, na maľovanej scéne. To je v kontraste s predchádzajúcimi šortkami Lumiere, ako napríklad „L'Arrosseur Arrosse“ alebo „Repas du bebe“, v ktorých bola ľudská činnosť zámerne orámovaná prírodným prostredím. Rozdiel v činnostiach (prirodzené = kŕmenie dieťaťa, polievanie záhrady; umelé = šach) je možno významný.<br /><br />Hlavný kontrast v tomto filme je medzi týmto nehybným pozadím a pokojnou, pokojnou hrou šachu a prudké vášne, ktoré to spôsobuje, pretože obvinenia z podvádzania vedú k nanajvýš nedôstojnej bitke. Intelektuálna hra sa stáva hrubým fyzickým odpadom, rovnako ako sú nároky umeleckých filmárov navždy zničené „surovejšími“ požiadavkami divákov.<br /><br />Na filme je najzábavnejšie, že nie je nutne tento pokles do grotesky. , ale spôsob, akým je natočený, sa predlžuje ešte dlho po tom, čo bol urobený prvotný vtip; spôsob, akým kamera odmieta dôstojný boj s niečím ako pozornosťou, namiesto toho sa sústreďuje na scénu, zatiaľ čo my zachytávame záblesky hádzajúcich sa nôh a uvoľneného oblečenia. Odmietanie filmu strihať je trúfalé, takže sa zdá, že humor pochádza z niečoho iného ako z boja, odrážajúc našu potrebu fyzického kontaktu namiesto intelektuálnej stimulácie, našu neochotu pustiť sa.<br /><br />Čo je obzvlášť geniálne je to rozuzlenie, keď týchto fešákov z vyššej triedy prichytí komorník, ktorý ich zdvihne ako dvoch potulných školákov, akoby sa im chystal zaškatuľkovať uši. Ak od majstrov nemožno očakávať, že si zachovajú svoje miesto slušne, niekto to bude musieť urobiť za nich.
Malá Vera je príbehom ruskej tínedžerky, jej rodiny a jej pokusov nájsť zmysel a hodnotu v živote, ktorý čoraz viac chátra. Pri hľadaní zmyslu sa zamiluje do intelektuálnejšieho a rebelantského Sergeja, ktorého nenávisť k jej hlboko chybným rodičom sa rýchlo vymkne kontrole.<br /><br />Malá Vera je šokujúca a znepokojujúca takmer vo všetkých smeroch. Otcovo pitie, umožňovanie a nepochopenie matky, nenútené klamstvá a zavádzanie brata a samotná Vera, ktorá im odpúšťa všetky ich chyby, to všetko je šokujúce a mierne znepokojujúce sledovať. Surová úprimnosť filmu však akosi dokáže byť ešte šokujúcejšia ako dej či postavy. Malá Vera, odohrávajúca sa v stiesnených priestoroch a rozsiahlom úpadku miest, predstavila úplne iný pohľad na život v Sovietskom zväze, než aký sme kedy predtým videli. V skutočnosti je Malá Vera portrétom kolapsu sovietskej spoločnosti namaľovaným v odtieňoch bolesti, zúfalstva a hrdze. Je to implózia rodiny postavená proti implózii celého spoločenského poriadku.<br /><br />Hoci je film sám o sebe bolestivý a zúfalo neuspokojivý, rozhodne stojí za to ho vidieť, už len preto, aby ste pochopili pocity a kultúry, ktoré stále pretvárajú Rusko. dnes.
Tento film obsahuje také veľké emócie, najmä vďaka vynikajúcemu soundtracku, ktorý sa zhoduje s filmom. Tom Cruise je jedným z mojich obľúbených hercov kvôli jeho nadšeniu robiť filmy a baviť sa. Tento film nebol najlepší, keď som ho videl prvýkrát, ale asi po 3 ďalších krát som sa rozhodol, že je to jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl. Odohráva sa v New Yorku a pokračuje jeho životným štýlom. So svojou priateľkou (Diaz) objaví vo svojom živote delimmu. Prechádza stavom depresie a potom odchádzajúcou zmesou fantázie. Tento film prekonal moje očakávania a je jedným z najlepších Cruisových filmov vôbec!
Tento film som si užil. Na rozdiel od niektorých napumpovaných steroidných odpadkov, ktoré sa vydávajú za akčné filmy, je Playing God jednoduché a realistické, s postavami, ktoré sú uveriteľné, akciou, ktorá nie je prehnaná a dostatočným množstvom zvratov, ktoré vás zaujmú až do konca. .<br /><br />Dobre zrežírované, dobre zahrané a dobrý príbeh.
Andaz Apna Apna je môj obľúbený komediálny film všetkých čias. Aamir aj Salman khan hrali skvele, zatiaľ čo Aamirovo hranie bolo oveľa lepšie ako salman. Aamir Khan je známy ako 'MR. PERFECTIONIST' v Bollywoode a dokazuje to v každom svojom filme.<br /><br />Príbeh sa točí okolo dvoch mladých chlapcov Amara (Aamir Khan) a Prema (Salman Khan), obaja pochádzajú z chudobných rodín a sú veľký snílek .Chcú zbohatnúť bez toho, aby znášali akúkoľvek bolesť. Takže keď počujú o Raveene Bajaj (Raveena Tandon), dcére pána Bajaja (Paresh Rawal), ktorá prichádza do Indie nájsť svojho ženícha, obaja oklamú svojich otcov, aby sa oženili s Raveenou Bajajovou a cesta sa začína. Vo filme je aj zvrat, vďaka ktorému je film ešte zábavnejší. Paresh Rawal hrá dvojitú rolu (Teja a pán Bajaj) a hral skvele ako vždy.Shakti kapoor (majster zločinu Gogo) tiež pridáva skvelú komédiu.<br /><br />Tento film je komédia štekliaca rebrá od prvej minúty do poslednej a je to jeden z klasických komediálnych filmov Bollywoodu.
Po troch vynikajúcich televíznych seriáloch BBC a vianočnom špeciáli sa bizarné a groteskné (ale zvrátene milé) postavy bezútešného fiktívneho mesta Roystona Vaseyho spolu s ich tvorcami - The League of Gentlemen - prehupli k celuloidu. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton a Reece Shearsmith sú známejšími tromi štvrtinami štvorice, pričom ústredné úlohy si trio delí. V pridanej zvrate, posledného člena tímu - Jeremyho Dysona - stvárnil herec Michael Sheen. <br /><br />Kde začať? Dyson (Sheen) je v rozhovore so svojimi spisovateľskými kohortami, keď ho – hrôza hrôz – navštívia dve z jeho najpríšernejších postáv. Tubbs (Pemberton) aj Edward Tattsyrup (Shearsmith) sú nešťastní z rozhodnutia Ligy zabiť obyvateľov Vasey. "Nie si skutočný!" kričí Dyson nadarmo, keď sa miestni obchodníci z pekla pomstia. Nasleduje chaos, keď sa realita a Vasey zbližujú s obrovským množstvom postáv vstupujúcich do nášho sveta, aby zachránili ten svoj. <br /><br />Zmätený? V tábore budete germánsky s narážkami, Herr Lipp (Pemberton) je nútený vziať na seba každodennú masku Pembertona (Pemberton), zatiaľ čo Pemberton (Pemberton) je unesený kanibalistickým mäsiarom Hillary Briss (Gatiss) a Geoffom Tippsom. (Nožnica). <br /><br />S odtieňmi ešte dementnejšej Misery sa Briss pokúša prinútiť Pembertona, aby prepísal film - a tak pokračoval vo svojom živote - ale nechať Geoffa na čele nie je nikdy dobrý nápad. Niekdajší komik sa zapletie do najnovšieho dobrodružstva Ligy po Vaseyho – The King's Evil – vstupuje do typicky skrúteného Anglicka 17. storočia, doplneného o portréty od Victoria Wood, Peter Kay a David Warner. Geoff, známy ako George z Asdy (kvôli svojej vybranej línii oblečenia), zachraňuje situáciu a zaobchádza sa s ním ako s hrdinom, ale na konci filmu sa pripojí k starým a novým postavám v kostole Royston Vasey, aby sa stretol s ich tvorcovia. <br /><br />Pre fanúšikov série je film povinnou jazdou. A áno, vystupuje v ňom Papa Lazarou (aj keď trochu príliš letmo). Pauline, Mickey, Barbara a prekliaty veterinár Matthew Chinnery, ktorí milujú pero, sú niektorí z ďalších favoritov na výstave a ich zobrazenie The League (plus Sheena ako Dysona) je tiež fascinujúcim pohľadom. <br /><br />The League of Gentlemen sú rádiovými hlavami britskej komédie – sú ambiciózni, prelomoví (svedčí o vynikajúcej tretej sérii) a neradi zaspávajú na vavrínoch. Podľa toho rozdeľujú aj názory.<br /><br />Určite, ich strašidelný zmysel pre humor nie je pre každého, a hoci nie sú napísané výlučne pre „fanúšikov“, pochopenie príbehu by prospelo tým, ktorí už film videli. séria. Napriek tomu je Apocalypse filmom sama o sebe a The League sa nepochybne podarí prilákať nový druh fanúšikov, ako aj upokojiť a potešiť tých existujúcich.
V 60. rokoch mohli diváci Clevelandskej televízie sledovať epizódu „Flash Gordon“ ako súčasť Ghoulardi Show (piatok 23:30). Toto bol najlepší materiál na mockfest, aký kedy ktokoľvek z nás na strednej škole videl. Mali by sme pravidelné „prespávačky“ (hoci sme ich tak nenazývali), len aby sme sa mohli zabávať pri sledovaní týchto vecí so skupinou priateľov. Nasledujúci týždeň by sme citovali naše obľúbené riadky z najnovšej epizódy.<br /><br />Sledovanie dnes vyvoláva takmer rovnakú reakciu. Ale ak sa dokážete prestať smiať na dialógoch, chromých stvoreniach, hlúpych kostýmoch a strašných vesmírnych lodiach dostatočne dlho, existuje niekoľko dobrých vecí, ktoré som na prvý raz neocenil. Výrobní dizajnéri postavili niekoľko vynikajúcich súborov, miestností aj laboratórnych zariadení. Postava Charlesa Middletona „Ming the Merciless“ bola najlepším zloduchom všetkých čias, dovtedy určite a možno o ňom polemizovať lepšie ako ktokoľvek odvtedy. Jean Rogers je neuveriteľne krásna.<br /><br />Tak znova, čo ja viem? Som len dieťa.
Mimika Andie MacDowellovej je v tomto filme opäť skvelá. Keď máte 40 a ste chvíľu (alebo celý život) single, môžete mať pocit, že chradnete. Film je sladkou pripomienkou, že lásku možno nájsť kdekoľvek, ak sú vaše antény akútne aktívne. Páčilo sa mi rýchle sexuálne stretnutie, ktoré musí byť pre normálne rezervovaného učiteľa (MacDowell) neprirodzené. Jej bývalý študent je dosť roztomilý, stále je tak dlho zamilovaný do svojho učiteľa. <br /><br />Existujú však niektoré časti, ktoré som považoval za dosť nereálne alebo nepraktické. Napríklad v scéne, kde prevalcovala žiarlivosť ostatných žien a bola pripravená scéna, ktorá mala prinútiť Andie MacDowellovú zhodiť mladého muža, dovolil by zrelý policajt (druhý MacDowellov priateľ) svojej kamarátke urobiť taký zlovestný čin? Je pre niekoho také ľahké nezastaviť pred autom? Samozrejme, že nehody sa stávajú neustále, ale dúfal som, že uvidím, ako sa hrdinka šťastne vydá za prvého muža, s ktorým sa zaplietla (tomu bolo najťažšie uveriť!! Aby taká krásna žena zostala tak dlho slobodná??) ... <br /><br />Možno si filmoví producenti uvedomujú, že veľa románikov medzi staršou ženou a mladším mužom netrvá dlho. Okrem toho vedia, že šťastný koniec by verejnosť neoslovil, najmä žiarlivky nad 40 rokov, ktoré čakajú na zázraky. Smutný koniec s letmým zábleskom nádeje pre smutnú ženu, ktorá stratila svoju pravú lásku, je sladký, ale ak by muž ďalej žil, trvalo by to? ako dlho? Nikto nevie. Napriek tomu je to film, vďaka ktorému si ho budete chcieť pozrieť znova niekedy neskôr... možno o rok neskôr.
Keď sabotér vyhodí do vzduchu kontroverzné vládne výskumné laboratórium, v malej komunite v štáte Washington sú uvoľnené dve pokusné zvieratá. Jeden je pes s nezvyčajnou inteligenciou. Druhým je „Outside eXperimental Combat Mammal“ alebo „OXCOM“. Z dôvodov, ktoré sú vo filme uvedené ďalej, oxcom nenávidí psa, a tak sa ho snaží zabiť. Pozorovatelia sa týkajú náhodného zapojenia Travisa Cornella (Corey Haim), jeho mamy Nory (Barbara Williams) a jeho priateľky Tracey (Lala Sloatman) so psom a oxcom, ako dvoch agentov Národnej bezpečnostnej organizácie, Lema Johnsona (Michael Ironside) a Cliffa ( Blu Mankuma), vystopujte ich.<br /><br />Mnoho komentárov hovorí o tom, že Watchers sú veľmi odlišní od knihy Deana Koontza, ktorá slúži ako štartovacia plocha pre film. Toto je pravda. Nemalo by to však ovplyvniť vaše hodnotenie. Ak chcete knihu, prečítajte si ju. Posudzujte film podľa jeho vlastných zásluh, nie podľa toho, ako veľmi sa zhoduje s knihou. Bill Freed a Damian Lee, ktorí písali scenár, sú rovnako umelci ako Koontz (to nie je porovnanie kvality, len konštatovanie, že všetci sú umelci). Rovnako aj režisér Jon Hess. Ich úlohou ako filmárov nie je otrocky nasledovať knihu, ako keby to bol scenár. Ako umelci prispôsobujú knihu tak, aby vytvorili jedinečné umelecké dielo. Vychádza z knihy. Nie je s ním identický. Pri pozeraní filmu musíte uvoľniť svoje predsudky/očakávania, pretože zažijete umelecké dielo, ktoré ešte nepoznáte, aj keď ste čítali Koontzov román.<br /><br /> Takže, sú Watchers dobrý film? Je to celkom dobré, nie vynikajúce. Dosť dobrý na to, aby ste získali „B“ alebo 8. Hess začína veci správnou nohou jednou z najkrajšie natočených explózií, aké som za chvíľu videl. Žiaľ, hneď potom trochu zakopne, keď počúvame nejakú veľmi hustú, žargónovú ukážku. Po tejto scéne hrozí, že Watchers sa stanú klišé filmom z 80. rokov, keď prvýkrát stretneme Travisa a Tracey.<br /><br />Otáčanie smerom k klišé je neustále ohrozená tendencia. Ale je to len skreslenie. Hessovi sa častejšie darí prekonať dobre vyšliapané územie s množstvom zaujímavých zvratov: Travis aj Tracey pochádzajú z rodín s jedným rodičom, pričom ich pohlavie sa zmenilo. Obaja majú jedinečné, zrelé vzťahy so svojimi rodičmi. Hoci ide o hororový film, hlavným zameraním je roztomilý, inteligentný pes, ktorý často pripomína dobrodružný film, ako aj horor, thriller alebo sci-fi, čo sú všetky žánre, ktorých sa dotýka. Hess predstavuje veľké množstvo postáv, niektoré vstúpia až neskoro v hre, no film nie je nikdy mätúci a žiadne postavy nemajú pocit, akoby zapadli prachom – všetky vlákna sú nakoniec pekne zviazané. Štruktúra je zložitá aj v tom, že sú tu dvaja hlavní darebáci, pričom druhý sa v priebehu filmu stáva menej zjavne zlým, až kým zvrat sprevádzaný brutálnym násilím neobjasní jedného antagonistu. Čoskoro nato nám Hess dáva pekný moment pochybností s druhým antagonistom.<br /><br />Najväčšou chybou je v mojich očiach obávaná, bežná chyba pri hororových filmoch prinajmenšom od 80. rokov – „útok“ scény sú nasnímané príliš tmavo, príliš blízko, príliš neostré a sú príliš sekané. Je mimoriadne ťažké povedať, čo sa deje, čo uberá väčšinu napätia zo scén, ktoré by mali byť vrcholom. Samozrejme, súčasťou Hessovej motivácie pre tento štýl, a toto je typické zdôvodnenie tohto problému, bola obava, že stvorenie bude pôsobiť skôr vtipne a/alebo falošne než desivo a napínavo. Podľa môjho názoru nie je prezentovať publiku závratné rozmazanie. Kostým/mejkap stvorenia jasne uvidíme až na konci filmu. Bolo to urobené dosť dobre na to, že lepšie natočené a upravené útočné scény by film posunuli aspoň na 9.<br /><br />Bez ohľadu na stupeň zhody medzi románom a filmom, Watchers predstavujú strhujúci príbeh pomocou inteligentných, lákavých postáv. Je to často hryzenie nechtov a hororové scény sú divočejšie, než by ste čakali, ak nie rovno krvavé (hoci v niekoľkých scénach je poriadne množstvo krvi). Diváci majú tendenciu byť podceňovaní kvôli mylným predstavám o úlohe filmu, pokiaľ ide o adaptáciu literatúry – nenechajte si to ujsť alebo to stručne zavrhnite na základe mylnej predstavy.
Film zrejme vznikol z nápadu, ktorý mal jeden zo scenáristov, keď „uvidel“ jeden zo svojich výtvorov v supermarkete. Obyvatelia Roystona Vaseyho mieria do „nášho“ sveta, aby presvedčili spisovateľov, aby o nich neprestali písať a tým zničili ich svet.<br /><br />Ak to znie príliš vážne, nenechajte sa odradiť. V prvých minútach dostaneme: Bernice (podlá vikárka), ktorá necháva natrhať nešťastného kajúcnika pri spovedi; Chinery (veterinár, ktorý neúmyselne zničí každé zviera, ktorého sa dotkne), pokúšajúci sa odobrať semeno žirafy; Mickey (neuveriteľne hustý) je, ach, hustý; a Tubbs (inbredná sestra-manželka a miestny obchodník) sú milí ako vždy – ale stále nechutní.<br /><br />Niektoré bežné postavy chýbajú, ale nový nápad od pánov predstavuje niektoré postavy zo 16. storočia – a v akcii máme aj samotných pánov. Ak ste v The League of Gentlemen noví, toto je jednoduchý úvod a veľa zábavy. Ak ste dlhoročným fanúšikom, toto má všetko, čo ste očakávali – vrátane radosti zo sledovania Jeremyho Dysona.<br /><br />Všetko povedané, má rovnaký jemne surrealistický humor, ktorý je charakteristickým znakom séria plus niekoľko momentov celkom dojemnej „introspekcie“. Pán Lipp si napríklad zachováva miernu dôstojnosť, keď sa dozvie, že ho jeho tvorcovia považujú za „postavu z jedného vtipu“. Zatiaľ čo väčšina postáv zostáva taká, aká je, niektoré sa vyvíjajú neočakávaným spôsobom, ktorý je úplne prirodzený, keď sa stanú.<br /><br />Tento film je „labutou piesňou“ pre Roystona Vaseyho, ale je aj ukážkou Páni, ktorí dokazujú, že (lapajú po dychu!), vedia napísať aj iné veci – a môže to byť veľmi zábavné. (Ale aj tak si to vedel.)
Ako milovník surrealizmu (v umení a vo filme) som bol rád, že som objavil tento film na IFC. Je to určite strážca. Väčšina ostatných recenzií uvádza všeobecný dej (nie všetky správne), takže sa nebudem obťažovať nikoho tým nudiť. Hlavná vec je koncept alternatívnych svetov, ktorý prináša Anina hroziaca choroba a spôsob, akým sa dokáže spojiť s niekým iným po tom, čo bola taká "sama", a nakoniec so svojou rodinou, ktorá je podľa mňa stále aspoň trochu problémová. . Hororom sa to dá nazvať len preto, že má strašidelné scény, ale je to fantázia (s malým náznakom „dospievania“ len preto, že Ana je pred tínedžerkou, ktorá „nenávidí chlapcov“). Vrelo odporúčam tým, ktorí ocenia fantáziu.
Tento film je určite jeden z najlepších svojho druhu. Príbeh z doby Victriona o láske a drzosti. Hĺbka jeho príbehovej línie je taká, ktorá rozprúdi najvnútornejšie emócie lásky a nenávisti, s niekoľkými veľmi zaujímavými zvratmi, tento film musí mať nielen lesbické publikum, ale aj všetci diváci. Nemôžem povedať viac, inak pokazím zážitok novému, mladému publiku, ktoré možno práve vychádza. Ďalšia skvelá práca pre Sarah Waters. Pre Sally Hawkins je to tiež skvelý spôsob, ako si získať publikum, ktoré len nakrátko zahliadne jej talent v inom diele Sarah Watersovej, v "Tipping the Velvet".. Tiež to musíte vidieť.
Toto je jedna z tých sociálnych drám, ktoré WB vedelo poskladať a v tridsiatych rokoch boli zaručené kasové trháky. Tieto rané „deti zo slepej uličky“ sú poslané do polepšovne, kde sa s nimi zle zaobchádza. Cagney, gangster ako súčasť dohody je vymenovaný za komisára školy. Najprv to neberie vážne, ale mení sa a robí potrebné zmeny, aby zlepšil životy chlapcov. Cieľom je nechať chlapcov vládnuť a spravovať svoju komunitu. Či je to správna sociálna reforma, je mimo môjho presvedčenia, ale je to film. Je to veľa ako Boys Town s miernym temnejším tónom. Zbytočný šťastný koniec zaplavuje, aký veľký vplyv mala scéna predtým, ale stále je dobrý. WB neskôr nakrútil rovnaký film s Bogartom v úlohe Cagneyho/otca.
Dovoľte mi začať tým, že som bol VEĽMI prekvapený produkčnou hodnotou tohto filmu. Podarilo sa mi zachytiť prvé premietanie a musím povedať, že toto je NAJLEPŠÍ (ak nielen) kresťanský film, ktorý sa dostal do kín od The Passion.<br /><br />Nenechajte sa vystrašiť hodnotením PG-13 , hodnotenie je primerané vzhľadom na vážne problémy, ktorými sa tento film zaoberá (rozvod, tehotenstvo mladistvých, užívanie drog a samovražda), ale nič vo filme nie je bezdôvodné. Toto je určite film, ktorý by mládežnícka skupina na nižšej strednej škole mohla vidieť bez toho, aby nahnevala (väčšinu) rodičov, a posolstvo je úžasné. Najlepšie na tom je, že to nie je film PRE kresťanov, je to rodinný film bez toho, aby mal dojem 7. neba.<br /><br />Smiech je tu a niekoľkokrát sa v divadle smiali všetci, kúsky humor bol prirodzený a nezdal sa scenáristický ani nútený, a to v takom vážnom filme prispelo k dobrému tempu. Tínedžeri a mladí dospelí, náboženskí aj iní, sa budú môcť stotožniť s mnohými, ak nie všetkými postavami vo filme, a bol som prekvapený, keď som videl, ako sa takéto problémy riešia v tomto druhu filmu. Dej nie je nijako predvídateľný a ku koncu zasiahne bližšie k domovu, ako si mnohí pripúšťajú. Kresťania, našťastie, nie sú znázornení tak, ako všetci mocní vedia, že je to „Slovo“, ale namiesto toho sa ľudia len snažia pochopiť život. Ľudia robia chyby a nikto nie je dokonalý, dokonca ani v tomto filme... ani zďaleka.<br /><br />Herecké výkony sú na špičkovej úrovni, miesto na písanie je na dobrej úrovni a nikto vás nezasiahne. hlavu so všetkou kazateľskou kresťanskou rétorikou. Toto je skvelý film, ktorý vás a vašich tínedžerov prinúti premýšľať, rozprávať a možno aj spochybňovať vlastnú morálku (alebo jej nedostatok). Ak chcete v januári vidieť kvalitný rodinný film, pozrite si miestne záznamy o tomto filme a možno sa o sebe niečo dozviete.<br /><br />A ja som 25-ročný muž, ktorý chcel vidieť zadarmo film.
Herecké výkony sú dobré, akcia dobrá, námet tiež. Ak máte radi dobrú a rýchlu zábavu s nádychom autentických akčných scén, nie hollywoodskeho (vyzerá skvele, ale je úplne smiešne), máte mimoriadny zážitok. Len sa usaďte a užívajte si...
Bol som veľmi sklamaný, keď bolo toto predstavenie zrušené. Aj keď nemôžem hlasovať. Bývam na ostrove Aruba. V utorok som sa posadil, aby som si pozrel predstavenie. A bol veľmi prekvapený, že sa to nevysielalo. Na druhý deň som sa na internete dočítal, že to bolo zrušené.<br /><br />Je pravda, že nie každý bol taký talentovaný ako ten druhý. Ale spievali tam veľmi talentovaní ľudia.<br /><br />Je to pre nich veľmi smutné.<br /><br />Že tak tvrdo pracovali a sny sa rúcali.<br /><br />Je to škoda<br /><br />Ariette Croes
Tento film začína veselo asi od 15. sekundy a pokračuje v ňom počas celého filmu. Nespomínam si na scénu, kde som sa neotočil, aby som sa nepozrel na ľudí, ktorí sa smejú so mnou. je dokonalým hercom pre túto rolu, pretože vyzerá a ako sa oblieka.<br /><br />Komediálne časti bolo skvelé vidieť od hercov, ktorí nie sú príliš veľkí ani populárni. Ako môžete vidieť, ľuďom sa tento film páči, momentálne má na IMDb hodnotenie 7,9. Myslím, že by to malo byť 250. Povedzme to takto, nevidel som taký zábavný film od amerického koláča alebo pôvodnej dovolenky. pozri si to, ak sa chceš zasmiať. Tomuto filmu dávam 2 najvyššie palce, aké som kedy dal, odkedy som sa dozvedel o IMDb, skvelej filmovej stránke.
Zábavný film! Skvelé pre deti - považovali to za veľmi zábavné. Trochu predvídateľné, ale je tu niekoľko prekvapení. Skvelý film, ktorý si môžete pozrieť, ak hľadáte niečo na zábavu (nečakajte, že uvidíte klasiku!)
Moja mama a ja sme išli na premiéru Ft Worth hlavne preto, aby sme videli George Strait, ale nakoniec sme dostali šancu vidieť premiéru filmu v Bass Hall. Aký úžasný, krásny film, ktorý nielenže zobrazuje nádhernú krajinu Texasu, ale má aj skvelý dej. Bolo to dobre napísané, zrežírované a produkované a moja mama a ja sme to milovali od začiatku do konca! Ďakujem Jayovi, že si nám dal príležitosť byť súčasťou premiéry tohto nádherného filmu. Bola to noc, na ktorú nikdy nezabudneme. Akoby nestačilo vidieť film, mali sme aj to šťastie, že sme sedeli 4 rady pred mojím obľúbeným spevákom Georgeom Straitom!! Ďakujem, ďakujem, ďakujem!! Pokračujte v skvelej práci a ešte raz ďakujem!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth, TX
ANI NESKÚŠAJTE prísť na logiku tohto príbehu. Ale choďte spolu s 10-ročným Gusom na ten najbizarnejší výlet, aký bol kedy svedkom. Viac podivných postáv a nepravdepodobných situácií ako stretnutie v Twin Peaks! Nič nedáva zmysel, no nie je možné prestať sledovať Motoramu! Kde nájdem to 'R'????
tento film je veľmi uvoľnená, romantická komédia, ktorá je veľmi príjemná. Meg Ryan odvádza veľmi dobrú prácu ako geniálna neter Alberta Einsteina, hoci verí vo svoje vlastné schopnosti. Tim Robbins odvádza rovnako dobrú prácu ako mechanik, ktorý sa do nej zamiluje, keď príde do jeho obchodu so svojím snúbencom po tom, čo sa jej napchá auto. Waltera Matthaua som miloval ako jediného Alberta Einsteina. Tento film má jednoducho veľmi uvoľňujúci pocit, pričom si stále zachováva určitú vážnosť (ak je to skutočne možné, stáva sa to tu).<br /><br />Mne osobne tento film pripadal mimoriadne zábavný, najmä starí vedci – myslel som si, že sú skvelí a zábavní! Zdá sa, že tento film bol podceňovaný nad rámec pochopenia. Ak máte zmysel pre humor, toto je film pre vás!
Milujem túto show. Je to tak zábavné a cool. Kuzco je taká veselá a zaujímavá postava, milujem ho. On je vec, ktorá robí túto show tým, čím je, hoci Kronk a Yzma sú tiež takí vtipní a očarujúci. Všetko o tomto show je pre mňa skvelá, pretože ma vždy dokáže rozosmiať, bez ohľadu na to, či ide len o jednu epizódu. Je taká zábavná a všetky postavy sú také milé a cool, preto sa oplatí túto show sledovať, na rozdiel od niektorých svinstiev na Disney Channel. Vyskúšajte túto reláciu nabudúce, ak ste film videli, a aj keď ste film nevideli, aj tak zistíte, že je to veľmi zábavné, takže pokračujte .
Beat Street je bezpochyby najlepší film o zlomovej scéne. Všetko je na mieste, oblečenie (puma), hudba a hlavne tanec! Dej je základný, ale hej, o čom rozprávať príbeh? Zmyslom tohto filmu je ukázať, čo deti v tej chvíli robili, na čom im záležalo. Ukazuje to, že tínedžeri sú vo všeobecnosti dobrí, všetko, na čom pre tieto každodenné deti záležalo, bola hudba, tanec a priateľstvo. Keď som si nedávno pozrel DVD, bol som príjemne prekvapený, ako dobre obstálo v skúške časom! Oblečenie nevyzeralo zastaralo (možno preto, že Puma sa teraz masívne vracia), hudba znie stále sviežo a tanec je stále pútavý na sledovanie. Film, ktorý by mal vidieť každý vo veku 10 – 25 rokov, by mal byť súčasťou ich kultúry mládeže.
Ak ste toto ešte nevideli, mali by ste na DVD. Nemôžem uveriť, ako veľmi som si to užil! Je to úžasne realistické a uveriteľné. Pravda, veľa z toho sa špekuluje a rád by som vedel viac o tom, čo bolo špekulatívne a čo overené fakty (nie je ich veľa), ale s témou "Krutá matka príroda" to zvláda celkom dobre. . Pripomenie vám to programy o prírode, ktoré ste videli na Animal Planet a Discovery Channel, iba zvieratá sú tu dinosaury. Pôsobia prirodzene; jedia, zabíjajú, pária sa, hrajú sa a bojujú o prežitie. V skutočnosti sa pristihnete, že niektorým z nich fandíte a iným proti.<br /><br />Väčšinou sú účinky vynikajúce. Občas budú vyzerať až príliš podobne ako CGI, ale potom ich uvidíte v inom uhle, vďaka čomu budú vyzerať realistickejšie. V niektorých prípadoch budete skutočne presvedčení, že ste videli dinosaura. Mojimi obľúbenými boli Coelophysis, dravce, diplodocus, iguanadóny, allosaurus a arktické dvojnohé. Najviac ma však sklamal T-Rex, ktorý miestami vyzeral až príliš počítačovo generovaný.<br /><br />V každom prípade by ste túto produkciu určite mali vidieť. Je to vzdelávacie, dobre vyrobené a veľmi zábavné. Na to, čo to je, je to A!
Toto sa hralo v našom divadle v Amsterdame a film, ktorý sme chceli vidieť, bol vypredaný, tak sme išli na toto, nevediac o ničom inom, ako že to bol dokument o planéte. Boli sme veľmi šťastní z nášho nešťastia, pretože to bol veľmi silný film o živote a jemnej rovnováhe, ktorú všetci zdieľame so zvyškom obyvateľov Zeme. Tento film obsahuje jedny z najúchvatnejších fotografií, aké som kedy vo filme videl, a zaviedol ma miestami od púští cez oceány až po dažďové pralesy a zobrazuje veci, ktoré som nikdy nevidel vo filme, televízii alebo knihe! "Zem" je film, ktorý by mal vidieť každý študent skôr, ako sa unaví. Budem povzbudzovať moju neter, aby si pozrela tento film, pretože zdedí planétu, ktorú jej zanecháme. Toto je tiež film, ktorý môžete vidieť na divadelnej obrazovke alebo vo veľmi veľkej televízii, pretože fotografia je taká silná a exotická.
Je smutné, že sa k tomuto filmu viem vžiť, keďže mám 17 a ešte ma nepobozkali, takže s Josie naozaj cítim. Už je to nejaký čas, čo som tento film videla, ale aby som napísala túto recenziu, pozrela som si ho znova a spomenula som si na všetko, čo som na ňom milovala.<br /><br />Drew Barrymore je skvelá herečka a táto rola jej veľmi pristala v tom čase. Chémia medzi Samom a Josie bola naozaj dobrá a Michael Vartan bol v tomto vynikajúci herec.<br /><br />Páčila sa mi aj dejová línia - ako som už povedal, vedel som to porozprávať a je zriedkavé, že nájdete film, s ktorým sa môžete úplne stotožniť.<br /><br />Všetko – miloval som ho. 7/10
Je to vojnová dráma - 2. svetová vojna, s Francúzmi, Židmi a Nemcami, ale táto je nejako zábavná, vážne. Režisér Jean-Paul Rappeneau je spoluautorom scenára k jeho dobre prijatému filmu „Bon Voyage“ (2003). Na rozdiel od „Bezpečného správania“ režiséra Bertranda Taverniera alias „Laissez-passer“ (2002), „Pochmúrnej nedele“ od W-d Rolfa Schubela (1999) alebo od W-d Clauda Berriho „Lucie Aubrac“ (1997), „Bon Voyage“ je rovnako svieži ako jeho názov znie - c'est la vie (čokoľvek) - a máme krásne talentované Ďakujem Isabelle Adjani. Je to jej úžasný výkon ako stredobod príťažlivosti (a pozornosti), príčina a následok toho všetkého, vďaka čomu je film taký príjemný, aký je. Do pekla, čo je ďalším vykoľajením jej plánu a očakávaní - o to sa bude starať inokedy. Chrbtica príbehu sa točí okolo dvojice mladých nadšencov: Grégori Derangère ako Frédéric a Virginie Ledoyen (z filmu Francoisa Ozona "8 žien") ako Camille. Neporovnateľný Gérard Depardieu, vtipný Yvan Attal (z filmu "Moja žena je herečka") a všestranný Peter Coyote (tu žongluje s francúzštinou, angličtinou a nemčinou) sú niektorí z hviezdneho obsadenia. <br /><br />V tejto zápletke filmu prichádza a odchádza veľa postáv a to, ako sa to všetko žongluje, je šikovný talent, ktorý nevyžaduje žiadnu analýzu – Rappeneau je jednoducho génius. Príbeh jednoducho nadväzuje sám na seba, jedna epizóda za druhou, alebo dokonca s prekrývajúcimi sa udalosťami, ale nikdy nie mätúce - to je na tom všetkom pôžitok, akosi sa každý detail ukáže priamo na obrazovke a my to všetko len lapáme ako vkusne prezentovaný Francúz. dezert, doslova tak. Sú tu vzrušenia, trilky, nežné váhavé momenty a napäté zlovestné úniky, to všetko sa odohráva pred našimi očami. <br /><br /> Po prečítaní poznámky riaditeľa na oficiálnej stránke Bon Voyage Sony Pictures Classics Rappeneau naznačil, že toto je jeho najosobnejšie a najúspešnejšie dielo vôbec. Vyobrazenie Bordeaux 1940 zo spomienok na detské roky je jeho srdcu veľmi blízke a „scenár pracoval a prerábal takmer 3 roky“. Tento film je dielom lásky na všetky strany, herci a štáb dopĺňajú režisérovu vášeň a impozantný scenár spolupracujúcich scenáristov spolu s režisérom a jeho synom Julienom – adaptačné úsilie Gillesa Marchanda, Patricka Modiana a Jéréme Tonnerra. .<br /><br />Hudba od Gabriela Yareda (tónom sa líšila od jeho predchádzajúcich filmových skladieb ako „Anglický pacient“ alebo „Talentovaný pán Ripley“), ktorý poskytol vhodná téma, ktorá udržala tempo a rytmus deja v chode – takmer ako vlak idúci bez prestávky, odrážajúci živú energiu Adjaninej Viviane (aj keď je unavená), udržiava ju v chode, keď sa stretne s čímkoľvek, kráča ďalej so vztýčenou hlavou a vždy štýlové oblečenie, bez obzerania sa, nieto času na výčitky. <br /><br />Ach, nesmiem zabudnúť na úžasne preložené, šikovné titulky od Iana Burleyho, ktorý robil aj titulky k filmom v taliančine: "Chlieb a tulipány" (2000) alias Pane e tulipani, "Posledný bozk" “ (2001) aka L'ultimo bacio a Tom Tykwer's „Heaven“ (2002).<br /><br />Ak nájdete toto príliš ľahkú vojnovú vzťahovú drámu, vyskúšajte W-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶ck's "Aimée and Jaguar" (1999, v nemčine, podľa skutočného príbehu) s vynikajúcimi výkonmi Juliane Köhler ako Aimée a Maria Schrader ako Jaguar.
No keď som raz neskoro večer sledoval tento film, bol som jednoducho ohromený jeho veľkosťou. Fantastický scenár, skvelé herecké výkony, kostýmy a špeciálne efekty a dejové zvraty, wow!! V skutočnosti, ak vidíte blížiaci sa koniec, mali by ste sa stať spisovateľom.<br /><br />Skvelé, tento film by som odporučil každému, najmä ak ho nemám veľmi rád.<br /><br />Skvelé
V tomto dokumente sa stretávame s Rogerom, bohatým manažérom továrne v Číne, ktorá vyrába korálky a iné drobnosti predávané a obchodované v Mardi Gras v New Orleans. Roger tvrdí, že dievčatá z továrne milujú svoju prácu a sú vďačné za príležitosti, ktoré im poskytuje, ale rozhovory so štyrmi z nich rozprávajú celkom iný príbeh. Pochmúrne životy dievčat sú zobrazené v ostrom kontraste s bizarnými excesmi samotného Mardi Gras. Filmár David Redmon by mal byť pochválený za to, že získal vynikajúce a vzácne zábery každodenného života v areáli čínskej továrne, a za to, že získal odhaľujúci rozhovor na kameru so šéfom americkej spoločnosti, ktorá dováža a predáva korálky. Film je pútavo vyrozprávaný a jasne slúži svojmu účelu ako okno do toho, čo sa skrýva za všadeprítomnými nálepkami „Made in China“.
Toto je najúžasnejší film. Farebná fotografia je krásna, pretože ukazuje okázalosť Metropolitnej opery v brilantných farbách. Ostatné vnútorné scény v rôznych sídlach atď. sú rovnako skvelé. Čo sa týka hudby, čo viac sa dá povedať okrem toho, že Lanzov hlas bol na vrchole, keď spieval toľko svetovo najznámejších a najobľúbenejších árií. Úžasná Dorothy Kirsten je tiež radosťou, keď sa jej sopránový hlas prelína s hlasom Lanzu v nádhernej harmónii. Samozrejme, že Hollywood si so životným príbehom Carusa vzal zaužívanú slobodu. V dejovej línii, ktorá sa týka skutočných udalostí, je veľmi málo. Napríklad fakty týkajúce sa jeho smrti sú úplne vymyslené a nesúvisia s pravdou. Existuje niekoľko veľmi dobrých webových stránok, ktoré rozprávajú skutočný príbeh Carusa a obsahujú niekoľko jeho obrázkov. Tieto webové stránky je možné nájsť pomocou akéhokoľvek dobrého vyhľadávača. K dispozícii je aj niekoľko kníh o jeho životnej histórii. Fiktívna dejová línia však nič nepokazí tento krásny film. Hlasy Lanzu, Kirsten a členov zboru sú skutočnými hviezdami tohto filmu. Užite si to, viem, že určite áno.
Tento film na mňa úžasne zapôsobil. Obsahoval základné prvky depresie, smútku, osamelosti, zúfalstva, nádeje, snov a spoločnosti. Nebolo to len o geniálnom hudobníkovi, ktorý si siahol na úplné dno, ale bolo to o mužovi zachytenom v smútku, ktorý sa drasticky snažil nájsť útechu vo svojej hudbe. Nájde spoločníčku, ktorá prichádza s vlastnými problémami. Claire a Des si dokázali navzájom poskytnúť priateľstvo a lásku, ale čo je dôležitejšie, uzavreli udalosti, ktoré ovplyvnili ich život k najhoršiemu. <br /><br />Des je podľa dnešných štandardov rockovej hviezdy nepravdepodobná postava. Napriek tomu má hudobného génia. V minulosti má tiež udalosť, ktorá ho prinútila stagnovať, zatiaľ čo veci okolo neho idú doslova do trosiek. Zameriava sa na vytváranie hudby veľryby, v skutočnosti sa to preňho stáva posadnutosťou.<br /><br />Claire je pouličné dieťa, ktoré potrebuje miesto na pobyt. Počas pobytu v spoločnosti Des nachádza skryté talenty. Tiež si nájde spoločného priateľa, ktorý ju akceptuje. Postupom času sa mu naučí dôverovať.<br /><br />Títo dvaja nájdu lásku. Nie oduševnená, sexom naplnená vášeň, ale láska, kde priateľstvo a porozumenie znamenajú viac. Pre dvoch zranených ľudí spolu nájdu dôveru.
Tieto filmy sa mi páčili. Je to ďalší film Yash raj, o ktorom viete, že bude na plátne vyzerať dobre, všetky postavy sú vždy milé alebo veľmi milé, s jednou výnimkou, o ktorej viete, že sa nakoniec bude skrývať za milosť... Ďalším pravidlom filmu Yash raj je, že buď hrdina alebo hrdinka ;s majú iba jedného alebo žiadneho rodiča. Spomeňte si na všetky tie filmy... MPK Suman nemal mamu, HMAPK Salman nemal rodičov A KONEČNÉ pravidlo je, že s 90% pravdepodobnosťou uvidíte Alocka Natha plakať...<br /><br / > Film je tiež dobrý. Spočiatku je to trochu pomalé, ale stále vás to baví. Nie je tu takmer žiadna komédia, ale dosť často vás rozosmeje. Malé dieťa (hrdinov synovec) je dobre umiestnené a poskytuje veľmi dobré vložky. Herečka je veľmi pekná, no hanblivá, to by ste v skutočnom živote nedostali. tento film nemá masívne veľké šťastné rodiny žijúce vo VEĽKOM dome, čo som bol dobrý nápad a umožnil som film odlíšiť od ostatných filmov. Na konci filmu bude veľa žien plakať. Z tohto filmu nie je silné posolstvo, ale dobre sa naň pozerá. Ak ste ženatý (dohodnuté manželstvo), film vám pripomenie, čím ste si prešli. A ak nie ste, bude vás informovať a možno vás vystraší...<br /><br />Celkovo veľmi dobre vyzerajúci film. Žiadne veľké zápletky alebo zvraty, ale veľmi jemný film, veľmi podobný bollywoodskej klasike.
Pre syr z konca 80. rokov to naozaj nie je také zlé. Je tu veľa celkom vtipných jednorazových poznámok („To bola veľká krádež!“ – „Vďaka!“) a Madonna podáva dobrý výkon; nie je tu nič hodné ocenenia, ale to platí pre Razziesa aj pre Oscara. Zaujímalo by ma, či by bol film lepšie prijatý, keby namiesto neho použila svoj bežný (pred Britmi ovplyvnený) hovoriaci hlas, než hyper-Bronxy prízvuk. No dobre. Ako vedľajšiu poznámku som sa cez moju prácu stretol s jedným z hercov, ktorý hral jedného z policajtov na motorke; povedal, že je to zábavný film, na ktorom sa dá pracovať, ale dal mi smutnú správu, že herec, ktorý hral Bucka doručovateľa UPS, zomrel asi rok po Who's That Girl.
Nebol som len komparzista v tomto filme, mal som ho vidieť v Bostone vo vypredanom kine. Viac ako tisíc fanúšikov Boston Red Sox / Farrelly sa zaseklo v kine neďaleko Boston Common, aby si pozreli komédiu... o nich.... fanatikoch Red Sox! Hviezda Drew Barrymore a Jimmy Fallon je táto roztomilá komédia o láske a žiadostivosti. Láska je medzi dvoma mladými milencami. Túžba po víťazstve Red Sox vo svetovej sérii. Hoci Fallon nie je skvelý herec, je pre túto rolu najlepším hercom. Je dosť vtipný a najviac sa smeje. Na druhej strane Barrymore je ten istý starý Barrymore. Občas som mal pocit, že herečka vo vedľajšej úlohe Ione Skye by bola pre túto rolu lepší herec. Celkovo si tento film zamilujú všetci fanúšikovia Boston Red Sox. Pre zvyšok sveta je to len zábavný film.
Krásny odraz životného zúfalstva a nesprávneho smerovania k nájdeniu lásky. Tragické a zároveň absurdne zábavné. Väčšina ľudí nedáva tomuto filmu šancu – nevedomosť – je to len obyčajná reflexia sama o sebe. Až nabudúce...
Miloval som tento film. Mark Blankfield bol pre túto rolu ako stvorený. Viac klasických sci/fie/hororov by sa malo prerobiť na túto komediálnu úroveň, ktorá je podľa mňa na úplnom vrchole. Film bez pitia, smejete sa tak silno, že to celé rozlejete na seba. Môžeme očakávať viac? Dúfajme, že áno. Chcel by som navrhnúť veľa filmov na tento typ remaku. Mel Brookes urobil niekoľko remakov klasických filmov. Urobil niekoľko veľmi silných príspevkov. Dobrým návrhom by bol obrázok Doriana Graya. Dúfam, že sa nejaký producent alebo režisér dostane do nápadu a prinesie nám novú komédiu na naše obrazovky. Potrebujeme poriadnu komédiu, aby sme si udržali úroveň smiechu vyššiu ako kedykoľvek predtým. Dobrá komédia FIX.
Z toho, čo som čítal, veľa ľudí bolo z tohto filmu sklamaných v porovnaní s 1. časťou. Spočiatku som to chápal, ale po chvíli rozmýšľania si myslím, že sa mýlia. Soderbergh pokračuje v rozprávaní o Cheovom živote založenom na skutočnosti, ktoré začal v 1. časti. 1. časť rozprávala príbeh revolúcie, ktorá sa od neperspektívnych začiatkov posúvala ku konečnému úspešnému koncu. 2. časť rozpráva príbeh revolúcie, ktorá smeruje od neperspektívnych začiatkov k úplne nevydarenému záveru. Nie je to Soderberghova chyba, že tieto 2 časti Cheovho života mali úplne odlišné výsledky. Odvážne sa rozhodne povedať obom pomerne priamočiaro. Divák sa môže cítiť oveľa lepšie, keď vychádza z kina po 1. časti ako po 2. časti, ale to je realita Cheovho života a podľa mňa to nie je chyba režiséra. Film má k dokonalosti ďaleko. Pravdepodobne je to príliš dlhé. Aspoň v 1. časti sme videli rôzne aspekty vojny, keďže partizáni mali úspechy. V 2. časti si nemôžu oddýchnuť a ich počet neustále klesá smrťou a zajatím. Cheovo zajatie a smrť sú riešené dobre. Film je výrazne obohatený o dialógy v španielčine. Benicio Del Toro je opäť vynikajúci ako charizmatický Argentínčan. Takže ak ste videli 1. časť, v 2. časti uvidíte veľmi podobné rozprávanie úplne iného príbehu.
Pracujem v obchode s filmami a ako taký vždy hľadám vynikajúci film. Rozhodol som sa pozrieť si Nič v našej kanadskej sekcii a snažil som sa podporiť filmový priemysel mojej krajiny. Čakalo ma prekvapenie. Vo filme vystupujú David Hewlett a Andrew Miller vo veľmi zábavnom príbehu, ktorý, ako sa zdá, preniká do mnohých našich myslí a vzťahov... bez toho, aby sme tak tvrdo pracovali. Je dôsledne komediálny prostredníctvom interakcie dvoch postáv, ako aj niektorých vtipných výmen ("Nemôžeme byť mŕtvi, máme kábel!"). Čo viac môžem povedať bez toho, aby som poznamenal, že to stojí za pokus, aj keď to opustíte počas prvej pol hodiny.
11. septembra 2001 boli zabité milióny; ale 2 819 životov skončilo obzvlášť hrozným spôsobom. Stali sa obeťou únosu lietadla extrémistami, ktorých jediným poslaním bolo ničiť budovy, ale čo je dôležitejšie, ľudí. Tento film sa do hĺbky venuje štyrom ľuďom, ktorých životy prerušila táto katastrofálna udalosť, a jednému mužovi, ktorého život otriasol stratou ich životov.<br /><br />Charlie Fineman (hrá ho Adam Sandler) , bývalý zubár žijúci v New Yorku, príde 11. septembra o manželku a tri deti, keď boli na ceste do Los Angeles. Emocionálne zničený udalosťami nakoniec stratí kontakt s každým, kto mu pripomína jeho bývalý život; vrátane jeho svokrovcov a jeho najlepšieho priateľa (v tomto poradí Robert Klein, Melinda Dillon a Mike Bender). Ide do úplného popierania a robí všetko pre to, aby zabudol na svoj bývalý život. Toto pokračuje, až kým nenarazí na svojho starého priateľa z vysokej školy Alana Johnsona (hrá ho Don Cheadle), ktorého si Fineman zrejme nepamätá. Tí dvaja sa začnú dobiehať, ale Fineman verí, že Johnsona poslali ľudia z jeho bývalého života, aby ho presvedčili, aby našiel pomoc. Fineman pomaly, ale isto získava späť svoju dôveru k Johnsonovi.<br /><br />Zatiaľ čo sa toto všetko deje, život Alana Johnsona sa uberá nesprávnou cestou. Je to samoživiteľ (zubár), ktorý pomáha založiť zubnú prax. Jedného dňa sa jeho pacientka menom Donna Remar (hrá Saffron Burrows) pokúsi naňho zapôsobiť a povedať mu, že by mu rada predviedla orálny sex. Pre Dr. Johnsona je to nevítané prekvapenie, keďže je ženatý muž s dvoma deťmi. Keď sa v určitý pracovný deň vracia domov z práce, uvidí svojho starého priateľa (Finemana) a pokúsi sa ho naznačiť. Nepodarí sa mu to, ale dostane ďalšiu príležitosť a presvedčí Finemana, aby s ním prišiel na kávu, aby sa chytil, napriek tomu, že Fineman nevie, kto je.<br /><br />Jedna z najzaujímavejších na tomto filme je použitie hudby ako motívu. Jednou z Finemanových fyziologických bariel je hudba, najmä Springsteen a ďalší klasickí rockoví umelci. Keď je Fineman požiadaný, aby otvoril svoju minulosť alebo porozprával o veciach, ktoré považuje za nepríjemné, nasadí si slúchadlá a prehluší svet vecami, ktoré má vo svojej hudbe.<br /><br />Keď sa film skončil, mal som rozmýšľam: ako by som sa vyrovnal so stratou rodiny? Ako by som sa vysporiadal s takouto tragickou udalosťou. Je to niečo, na čo v skutočnosti príliš často nemyslíme. Vždy si myslíme, že tam budú a často ich berieme ako samozrejmosť, či už máme v úmysle alebo nie. Zvyčajne si uvedomíme, aké dôležité sú, až keď je neskoro; a takýto úder môže niekoho zničiť fyzicky, emocionálne a fyziologicky. Naozaj neviem, ako by som sa s niečím takým dokázala vysporiadať. Postavil by som sa problému čelom, vyrovnal sa a pokračoval vo svojom živote alebo by som si len nasadil slúchadlá a zablokoval svet?
Veľmi vierohodný a znepokojujúci film zobrazujúci dopady vojny na širokú verejnosť, Shame nám dáva mrazivé pochopenie, o čom verí Ingmar Bergman. Absencia farieb a zvuku (ako v soundtracku) pomáha dodať filmu realistickejší pocit. Neexistuje žiadne mäkké alebo tvrdé osvetlenie alebo rôzne uhly kamery, ktoré by dodali príbehu očarujúci alebo dramatický efekt. Všetko je veľmi jednoducho zobrazené tak, ako by to bolo v skutočnosti. Občas bol dej mätúci, ale možno preto, aby dal predstavu o rozpoložení postáv – ako aj oni teraz vedia, čo sa deje alebo prečo. Jednoduchosť filmu bola trochu nudná, ale pochopil som, ako sa režisér snaží neočariť príbeh a pointu. Zobrazoval drsné a znepokojujúce udalosti a následky vojny. Na začiatku boli postavy predstavené a zobrazené ako spokojné so svetlejším prostredím a veľmi dlhými, natiahnutými zábermi. Keď na nich zrazu zasiahla vojna, boli oveľa temnejšie a tichšie s menej intímnymi zábermi. Bergman odviedol dobrú prácu, keď nám dovolil, aby nás vojna pohltila, a predložil o nej obraz, ktorý tak adekvátne zodpovedal vojne. Hoci samotná dejová línia nebola príliš pôsobivá, obsah filmu áno.
Stan & Ollie sa stanú SAPS AT SEA, keď ich svojhlavý čln ovládne krutý vrah.<br /><br />The Boys sú úžasní v tejto funkcii, ktorá začína jednou z ich najzábavnejších scénok, továrňou na rohy. . Laurel & Hardy, ktorí sú vždy pár krokov mimo synchronizácie so zvyškom Stvorenia, obývajú svet, kde ľadové rádiá a kozliatka sú pravidlom, nie výnimkou. Vďaka svojej krátkej dĺžke je film štýlovejší s klasickými krátkymi námetmi, čo vysvetľuje jeho epizodický charakter.<br /><br />Na plátne získajú len The Boys, no filmoví experti spoznajú ďalšie známe tváre: objaví sa James Finlayson Richard Cramer ako bláznivý doktor plne plní svoju rolu zlého chlapíka, sladká Mary Gordon hrá zmätenú susedku Boys. To je Charlie Hall ako úradník v bytovom dome a komiks na nemej obrazovke Ben Turpin stvárňuje najzvláštnejšieho inštalatéra.<br /><br />Jedným zo scenáristov filmu bol nemý komik Harry Langdon.<br /><br />Stan & Ollie sú však hlavným zameraním. Sledovanie napríklad toho, ako sa Hardy rozzúri pri zvuku klaksónu, alebo napríklad Laurelove vyčíňanie s banánmi, pripomínajú divákovi, prečo títo chlapíci zostávajú absolútnymi filmovými gigantmi.
Sekvencie kaskadérskych kúskov (rovnako ako špeciálne efekty) sú v tomto filme skvelé. Michael Scherer musí byť jedným z kanadských NAJLEPŠÍCH koordinátorov kaskadérov všetkých čias. Výbuch v kaviarni je úžasnou kombináciou kaskadérskych kúskov, špeciálnych efektov a vizuálnych efektov. Režisér MAL nápad, ktorý sa posádke podarilo vytvoriť na filme.<br /><br />Okrem toho; Donald Sutherland robí v tomto filme jeden zo svojich najlepších hereckých výkonov......
Tento film je strašidelným rozprávaním o živote autora a básnika Mishima. Preskakuje cez jeho minulosť, cez jeho posledný deň a cez niektoré z jeho príbehov, ale je odborne skonštruovaný, keď sa pohybuje z jednej sekcie do druhej. Zachytáva príchuť človeka, jeho práce a jeho doby...ťažké 60. roky.<br /><br />Myslím si, že najúžasnejšie časti (doslova plné „údivu“) sú úryvky z jeho diel . Sady (špeciálne určené na prácu s kamerou) sú úžasné....štylizované, krásne a efektné. Dali by sa použiť ako vzor pre každého scénografa. V noci som sa zobudil a sníval sa mi o Zlatej pagode. <br /><br />Príbehy boli silným skúmaním podstaty človeka a umenia. Po zhliadnutí tohto filmu som sa chcel dozvedieť viac o dielach tohto umelca.<br /><br />Tento film vrelo odporúčam každému, kto sa zaujíma o umenie, poéziu, divadlo, politiku alebo japonskú históriu.
Nebol som si istý, čo od tohto filmu očakávať vzhľadom na jeho úžasnú zbierku hviezd a režisérov, ale nakoniec nesklamal.<br /><br />Pre mňa jedným z vrcholov bola posledná epizóda s americkým turistom rozprávanie s strašným francúzskym prízvukom (preto som sa cítila lepšie ako ten môj), čo bolo v skutočnosti celkom dojemné a skvelý spôsob, ako ukončiť film.<br /><br />Príbeh záchranára a obete bodnutia bol tiež veľmi dojemné a pre čistú komédiu Ocenenie preberajú bratia Coenovci a Steve Buscemi. Klip Toma Tykwera bol tiež pôsobivý, aj keď dosť ambiciózny vo svojom rozsahu.<br /><br />Avšak segment Boba Hoskinsa bol úplne skľučujúci a príbeh o upíroch bol úplne fraškovitý. Dialógy v sekcii Wesa Cravena boli tiež veľmi vynútené a príbeh čínskej štvrte bol úplne nepochopiteľný.<br /><br />Celkovo sa tento film oplatí vidieť aj z dobrých kúskov a má silný záver. Nie je príliš bolestivé sedieť cez zlé úseky - aj tak trvajú len 5 minút.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Štýlový, náladový, inovatívny krvavý kúpeľ poháňaný pomstou. Tiež syrové, samozrejme, a sporadicky veľmi syrové. Veľmi mi to pripomenulo The Big Heat, pretože má dej pomsty odštartovaný presne tou istou udalosťou a dievča sa dostane na stranu dobrého chlapa kvôli rovnakému zlému správaniu toho zlého. Je smutné, že tu nie je Gloria Grahame, ale je to také fantastické, že je to Alain Delon a nie Glenn Ford. Mohol by existovať niekto taký krásny ako Alain v kašmírovom svetri a trenčkote? Napriek tomu je úplne tvrdý a chladný. Nikto sa ho dnes nemôže dotknúť – hoci niekto ako Jude Law by to hádam mohol skúsiť. Pre každé dievča je ťažké s ním vyzerať dobre. Hudba bola zábavná a dokonalá a bolo tam niekoľko vynikajúcich automobilových naháňačiek (a tie nie sú vo všeobecnosti mojou šálkou čaju) - najmä jedna v lese. Ľudia sa tiež stretli so svojimi záhubami kreatívnym a krvavým spôsobom, napríklad v chrumkach na smetisku. Ale okrem syra bola celková atmosféra pôsobivá a odborne strhnutá. Viac kreativity, vzrušenia a sviežosti v tomto „zabudnutom“ filme ako väčšina toho, čo som v poslednej dobe videl.
Toto bola jedna z mojich obľúbených relácií, keď som bol dieťa. Bolo v ňom všetko - hudba, príbehy, hovoriaca veverička a smejúce sa sedmokrásky. Chcel som byť jedným z tých hippies, ktoré spievajú a hojdajú sa na hojdačke. Mám 35 rokov a vyrastal som v South Jersey, ale máme tri newyorské kanály s káblovým pripojením a myslím, že to bolo na Channel 11. Jednoducho už nerobia takéto šou (viem, že to robí zniem naozaj staro) a udivuje ma, že som vyrastal len s 9 kanálmi v našej televízii, ale vždy som si našiel niečo skvelé na pozeranie. Hovoril som len s jednou ďalšou osobou, ktorá skutočne počula a sledovala túto show. Je odo mňa o tri roky mladšia a vyrástla v North Jersey. Rád by som videl túto sériu na DVD, aby som ju mohol ukázať svojej 5-ročnej dcére a ona mohla vidieť, aké hlúpe (ale skvelé) veci pozerala jej mama! Práve som našiel VHS kazetu s niekoľkými epizódami a hudobné CD z relácie na eBay a kúpil som ich, aj keď boli trochu drahé. Nemôžem sa dočkať, až ich prinútim znova prežiť skvelé spomienky!
Nedal som tomuto filmu dokonalé skóre, aby som bol úprimný v porovnaní s veľkými klasikami ako „Občan Kane“ a „Sedem Samaurai“. Tento film je však taký úžasný, že je naozaj škoda, že má u všeobecného voliča IMDb tak zlé skóre. Volič IMDb sa však prikláňa k geekovi a "Paulie" sa na to nekvalifikuje.<br /><br />Jedinú hereckú kritiku, ktorú by som mohol navrhnúť, je, že Hallie Kate Eisenberg nestvárnila dokonalé koktajúce dieťa. Ospravedlňujem sa, ale požiadať 6-ročné dieťa, aby prekonalo Dustina Hoffmana ako Rainmana, si žiada nemožné vo filmovej tvorbe.<br /><br />Ak prejdeme cez túto malú sťažnosť, film má najlepší z mnohých filmov: Buddy road-trip, con-hry, hrdina ako priateľské zviera na párty (párty-vták?), Disneyovský humor pre malých aj veľkých atď. Čo sa vám nepáči? Tony Shaloub nosí svoju rolu ako pár pohodlných džínsov. Zdá sa, že je to pre neho normálne. („Som Rus... MÁM RÁD dlhé príbehy.) Nemám rád mangá, ale skoro ma núti ísť von a kúpiť si ho. Pozrite si film a bude to dávať zmysel.<br /><br />Buddy Hackett a Cheech Marin majú vo filme veľmi vhodné úlohy, ktoré sa celkom hodia k tomu, čo o nich všetci vieme. Vždy som považoval Jaya Mohra za trochu slizkého a jeho rola na obrazovke tomu tiež sedí Jediné prekvapenie Zistil som, že Jay bol tiež Paulieho hlasom. Nakoniec, aj to funguje dobre, keď sme spojili Parrota a Anti-Papagája ako tím a vytvára to vlastné kúzlo.<br /><br />Ak sa snažíte. nájsť film pre vás a deti, ktorý nie je ani urážlivý, ani nudný, je „Paulie“ dokonalým kandidátom, priznávam však, že moju recenziu na „Paulie som bol na ceste“ podfarbuje šťastný moment. výlet počas majora Vlna horúčav v aute vypadla, polovica reštaurácií mala nefunkčné chladenie (rovnako ako náš hotel) a povedal som: "Poďme si pozrieť film, kde je klimatizácia." Takže sme sa 100 minút ochladzovali, zabávali a dopriali nám zážitok zo srdca. Keď som to nedávno videl na videorekordéri za menej emotívnych okolností, uvedomil som si, ako dobre bol tento film urobený.<br /><br />Je to film na spanie, ktorý nebudete ľutovať, ak si ho pozriete.
Mne sa tento film úplne páčil.<br /><br />Nie je to „typický ázijský horor“, kde by ste videli príšerne vyzerajúceho ducha (zvyčajne ženu), ktorý chodí okolo a straší ľudí. Vo väčšine filmu takmer nevidíte žiadnych duchov, ale spôsob, akým vás tento film neustále zaujíma o dej a postavy, je geniálny. Toto nie je film pre vás, ak máte radi gore (napr. Saw, Hostel) alebo „prekvapivé strašenie“, kde na vás vyskakujú veci (hollywoodske horory, slasher filmy), ale tento film má základný „strašidelný“ faktor. celý film, ktorý sa mi páčil. Noroi je progresívny a trochu experimentálny prístup k hororu medzi smiešnymi prerábkami a neoriginálnymi svinstvami, ktoré Hollywood vydáva v dnešnej spoločnosti.<br /><br />Prosím, nedovoľte, aby vás dokumentárny štýl natáčania odradil (prečo by to?!). Je to oveľa lepšie ako projekt Blair Witch, pretože po prvé, herecké výkony v Noroi sú skvelé a naozaj máte pocit, že sledujete niečo, čo by ste nemali vidieť.<br /><br /> Noroi je určite jeden z najlepších hororov, aké som kedy videl. Len pár filmov sa dostalo do mojej Top 5 hororov; a tento film si drží pevné miesto číslo 1 v mojom zozname.
Toto je opus magnum od švédskeho kráľa svinstva Matsa-Helgeho Olssona. Len málokedy sa vo Švédsku nakrútil film takéhoto rozsahu a skutočne vyniká ako jeden z najúžasnejších úspechov švédskeho filmu k dnešnému dňu. Kto platí za tieto veci? <br /><br />Ruský jadrový vedec Markov chce utiecť do Švédska. Jeho plány však zmarí ruská armáda, ktorá ho unesie a povie mu, že dorazil do Švédska. Tento trik je ich spôsob, ako zabezpečiť, aby Markov pokračoval vo svojej práci v oblasti jadrovej fyziky, ktorá spôsobí revolúciu v zásobovaní energiou pre celú planétu. CIA je však odhodlaná dostať Markova na západ a poslať svojho ninju, aby ho oslobodil.<br /><br />Prax, keď švédski herci hovoria po anglicky, je niečo, čo Mats-Helge zdokonalil vo svojich neskorších dielach. Pocit lacných béčkových filmov, ktorý to vytvára, je pravdepodobne neporovnateľný s výkonom. Ale okrem toho? Akcia je štandardný štýl priameho videa. Guľomety strieľajúce obrovské oblaky dymu. Umierajú tisíce Rusov. Ľudia pobehujú v čiernych ninja oblekoch a snažia sa schovať v snehu.<br /><br />Čo však skutočne vyniká, je šialene zlý spôsob choreografie bojových scén. Keď sa v názve povie „Ninja“, očakávam bojové umenia, očakávam boj zblízka. Ale v tomto filme sú možno dve alebo tri scény skutočných bojových umení. A sú smiešne. Je to také zlé, že mi chýbajú slová, aby som to opísal. Keby sa ninjovia pohybovali pomalšie, ich srdcia by sa zastavili. A samozrejme, celý film končí treskom, ktorý naznačuje rozpočet na špeciálne efekty pozostávajúci zo štyroch stravných lístkov a poukážky McDonald's.<br /><br />Tak aký je verdikt? Samozrejme okamžitá klasika. Nikdy predtým nebol natočený film, ktorý by bol tak zjavne určený na konzumáciu spolu s obrovským množstvom alkoholu. Je to vrcholný párty film. Vložte do videa a smejte sa. Len si treba uvedomiť, že takéto filmy sa už netočia. Toto je história filmu.<br /><br />Preto je hodnotenie 8/10 pre zábavu, 1/10 pre kvalitu a 10/10 pre akcenty.
Francúzska produkcia, v ktorej boli pozvaní poprední filmoví režiséri z 11 krajín, aby vytvorili 11-minútové krátke filmy sprostredkúvajúce ich úvahy o udalostiach z 11. septembra.<br /><br />Filmové segmenty sa značne líšia v obsahu a kvalite. Dvaja narážajú na spoluúčasť USA na teroristických činoch (v Čile proti Allendemu, ktorý zomrel 11. septembra 1973, zobrazený v segmente britským režisérom Kenom Loachom; a v Palestíne Izraelčanov podporovaných USA, zobrazený v segmente egyptského režiséra Youssefa Chahinea ). Dva ďalšie pripomínajú iné deštruktívne činy (palestínsky samovražedný bombový útok v Tel Avive, ktorý nakrútil izraelský režisér Amos Gitan; japonská „svätá vojna“ proti Západu v druhej svetovej vojne, ktorú vykonal Shohei Imamura).<br /><br />Iróniou je veľa v niekoľkých príbehoch. Tiene, ktoré zatemňujú byt smútiaceho starca v New Yorku, náhle zmiznú, keď teleskop World Trade Towers v diele Seana Penna privedie k zemi chvíľkovú radosť. Ale v tomto jasnom svetle konečne vidí, že jeho žena je naozaj preč. Vo filme Miry Nair, ktorý je založený na skutočnom incidente, sa nezvestný mladý muž, tiež v New Yorku, syn pakistanskej rodiny, najskôr považuje za teroristu na úteku, no neskôr sa ukáže hrdinu, ktorý sa obetoval pri pokuse zachráňte ostatných vo vežiach.<br /><br />Všade sú bodkované dojímavé momenty. Loach nechal svojho čilského muža v exile citovať svätého Augustína v tom zmysle, že nádej je postavená na hneve a odvahe: hneve na to, ako sa veci majú, odvahe ich zmeniť. Imamura nám hovorí, že nič také ako svätá vojna neexistuje. Samira Makhmalbaf ukazuje učiteľku so svojimi veľmi malými afganskými školákmi, ktorí sú v exile v Iráne, ako sa im snaží povedať o udalostiach, ktoré sa práve odohrali v New Yorku. Ale pochopiteľne viac na nich zapôsobí významná udalosť v ich utečeneckom tábore, kde dvaja muži spadli do hlbokej studne, jeden zabil a druhý si zlomil nohu. Toto je pre 6-ročné deti pochopiteľná tragédia veľkého rozsahu. <br /><br />Idrissa Ouedraogo z Burkiny Faso vytvorí drámu, v ktorej syn chorej ženy zbadá Usámu bin Ládina v ich dedine a zhromaždí svojich kamarátov, aby pomohli chytiť teroristu na úteku, aby získal 25 dolárov. miliónová odmena v USA. Svojim priateľom hovorí, aby nikomu z dospelých nedali vedieť o svojich plánoch, pretože starší ľudia by len míňali peniaze na autá a cigarety, zatiaľ čo on plánuje pomôcť svojej matke a ostatným, ktorí sú chorí a bez pomoci.<br /><br />Je to mexický režisér Alejandro Gonzalez Inarritu (tvorca filmu „Amores Perros“), ktorý poskytuje zďaleka najsilnejší a najmrazivejší segment, ktorý z väčšej časti zobrazuje iba stmavenú obrazovku so slučkami na zvukových páskach. skandovanie a hlasy a občasné dunenie. Krátke vizuálne záblesky nám postupne umožňujú vidieť telá padajúce z vysokých poschodí veží a svitne nám, že údery sú tie telá, ktoré narážajú na zem. Sekvencia končí elegickou orchestrálnou hudbou a statickým záberom, ktorý nesie frázu najprv zobrazenú iba v arabčine, potom s pridaným prekladom: "Vedie nás Božie svetlo alebo nás oslepuje?" (V rôznych jazykoch s anglickými titulkami) Známka: 8/10 (B+). (Zobrazené 31.10.2004). Ak by ste si chceli prečítať viac mojich recenzií, pošlite mi správu, aby ste sa dostali na moje webové stránky.
Tento film je môj najobľúbenejší!!! Naozaj musíte vidieť Michaela Jacksona v tomto nádhernom filme!! Vždy som nad mesiacom a sledujem to!! Toto je film, ktorý naozaj musíte vidieť, aj keď nie ste fanúšikom MJ, pretože tento film píše ako Captain EO, E.T. a duchovia, trochu histórie filmu a hudby!! Tento nádherný film, z Michaelovho peria, musíte mať!! A: Smooth Criminal je naozaj tá najúžasnejšia, najvzrušujúcejšia a najúžasnejšia pieseň, akú som kedy v živote počul!! Ďakujem Michael za tento film a milujem ťa!!! MJ je najlepší hudobník na tejto planéte, je to skvelý človek a vždy vám prinesie iskry v očiach, keď počúvate jeho hudbu!! Prosím, ak tento film nepoznáte, pozrite si ho a nenechajte si ho ujsť, pretože by vám bolo zle, keby ste ho zmeškali!! -Vysoko odporúčaný film pre každého filmového milovníka-
Toto je druh filmu, ktorý vám môže spôsobiť nočnú moru, okrem toho, že je to veľa zábavy.<br /><br />Hardvérové ​​vojny sú jediným dobrým spoofom na Star Wars, iné filmy ako Spaceballs zlyhali. Toto je jediný dobrý spoof film, aký som kedy videl, neokráda Hviezdne vojny, robí si z nich srandu a presne také majú byť.
Som veľký fanúšik talianskych hororov a milujem filmy od režisérov ako Argento, Fulci, Bava Sr a Bava Jr, len aby som citoval tých najznámejších. „La villa delle anime maledette“ je jedným z najznámejších filmov tohto žánru, ktorý bol natočený v čase, keď tento druh kinematografie začal svoju krízu, ktorá trvá dodnes, a režisér Carlo Ausino znie pre moje uši úplne nové (hoci režíroval šesť filmov. Toto je cena, ktorú musia zaplatiť talianski režiséri, aby nepracovali v Ríme...) . Ale film nie je až taký zlý. A absolútne nie je správne hovoriť o „odpadkoch“. OK, zápletka nie je až taká originálna; pripomína mi to veci ako sériu Amytville (rok je rovnaký ako „Amityville Possession“ od Damiana Damianiho) alebo „Shock“, posledné dielo Maria Bavu. Ale musíte si myslieť, že toto je film kameramana (ako filmy Maria Bavu); takže najdôležitejšia je atmosféra, nie príbeh alebo postavy; atmosféra veľmi dobre vytvorená použitím svetla a pohybom kamery. Zvyšok zostáva v pozadí. Myslím, že film funguje; nie také dobré, ale funguje; je to určite lepšie ako mnohé hollywoodske produkcie ako "The Haunting", ktoré majú väčší rozpočet, ale nie väčšie nápady...
Táto snímka bola vydaná v máji 1979 s Playboy Playmate Susan Kiger ako Honey Shayne, Playboy Playmate Lisou London ako O'Hara a Playboy Playmate Pamelou Jean Bryant ako Terri Lynn. V jednej z najlahodnejších sekundových komédií v histórii jazdy sa húf poskakujúcich mladých krások stretáva v príbehu bojujúcich sestier v bikinách, ktoré sa nezastavia pred ničím, aby odhalili všetko. Čo teda vlastne H.O.T.S znamená? Na odpoveď si budete musieť pozrieť film. Vidíte, dievčatá majú problémy so spoločenskými dievčatami na akademickej pôde, ktoré z nich robia nič iné ako maniaky túžiace po sexe. Preto sa dievčatá rozhodli zdiskreditovať dievčatá zo spoločnosti bez ohľadu na to, čo musia urobiť, aby svoju prácu vykonali. Okrem toho je v tomto neporiadku rozsekaný dekan vysokej školy, ktorý chce skupinu dievčat rozložiť skôr, ako sa vymknú spod kontroly. Tento film sa mi páčil, najmä Lisa London. Myslel som si, že jej herectvo je fantastické a som sklamaný, že nezískala iné herecké práce. Len na základe troch spoluhráčov dávam tomuto filmu 10 lasicových hviezd.
Popoluška je krásna mladá žena, s ktorou sa jej zlá nevlastná matka a nevlastné sestry správajú kruto. Jedného dňa sa má konať ples na počesť princa, ale Popoluška nemá šancu ísť, pretože jej to macocha a nevlastné sestry nedovolia. S pomocou svojej krstnej mamy víly a svojich zvieracích kamarátov ide na ples s varovaním, aby sa do polnoci vrátila domov. Na plese sa zoznámi s pekným princom Charmingom. Keď hodiny odbijú polnoc, uteká domov a necháva za sebou jednu zo svojich sklenených papúč. S pomocou jej zvieracích priateľov sa odhalí jej skutočná identita. S princom sa neskôr zosobášia a žijú šťastne až do smrti.<br /><br />Popoluška, ktorá vyšla pred 56 rokmi, zožala obrovský úspech v pokladniach a dodnes očaruje divákov. Má dobre napísaný scenár. Postavy sú zapamätateľné. Piesne, vrátane „A Dream is A Wish Your Heart Makes“, „So This Is Love“ a skvelá „Bibbidi-Bobbidi-Boo“, pomáhajú rozprávať príbeh. Toto bol môj obľúbený film, keď som vyrastal a nestratil nič zo svojho šarmu. Skutočné majstrovské dielo Disney! Odporúčané. 10/10 P.S. Nedávne vydanie DVD je najlepší spôsob, ako oceniť tento film, vrátane hraných filmov, vymazaných scén, hudobného videa, starých rozhlasových programov a obnovenej tlače filmu!
Film ako zábava je veľmi dobrý a Jimmy Stewart je vynikajúci ako Chip Hardesty, s dobre vykonanými hrami od Very Miles a Murray Hamiltona. Ale film, ktorý režíroval legendárny režisér Mervyn Leroy, bol neustále preverovaný a schvaľovanie scenára, ako aj každý aspekt filmu, až po oblečenie, pozorne sledoval a kontroloval J. Edgar Hoover. Nie že by J. Edgar Hoover nemal byť na čo hrdý. Jeho vedenie úradu od roku 1924 až do jeho smrti patrilo medzi najlepšie vyšetrovacie služby na svete. Ale v roku 1959 sa Hoover už začal obávať, že bude vytlačený, a už začal zbierať spisy o mocných ľuďoch, aby sa uistil a chránil svoje malé kráľovstvo. A bol odhodlaný postarať sa o to, aby žiadny film neukázal čo i len jedinú bradavicu okolo úradu. Filmy ukazujú len pokračujúce úspechy a glosy neúspechov, ktoré sa vyskytli, a podiel úradu na hone na čarodejnice na začiatku 50. rokov. Užite si príbeh, ale s jazykom pevne na lícach.
Naozaj skvelý film. Povinnosť pre každého hudobného snoba. Na to, aby ste si film užili, o kapelách naozaj nemusíte vedieť. Pred filmom som od Dandyho Warholsa počul len dve pesničky. Jediné, čo je potrebné, je otvorená myseľ. <br /><br />Film sa točí okolo masakru Briana Jonestowna. Dandy Warhols majú vo filme úlohu ako „súperská kapela“, ale sú druhými husľami BJM. Dandy Warholovci nehrajú vo filme takú veľkú rolu, ako som pôvodne predpokladal, ale opäť v sebe nemali prvok vzrušenia a nepredvídateľnosti BJM. Nemôžete si pomôcť, ale budete fascinovaní kapelou a jeho veľmi charizmatický frontman Anton Newcombe. Sám o sebe je to bystrý film a štúdia o hudobnom priemysle. Stačí si pozrieť tento film a užiť si ho.
Tento film si kladie za cieľ urobiť niečo veľmi konkrétne, ale tiež si kladie za cieľ nerobiť určité veci. Stručne povedané, má určitú vopred premyslenú trajektóriu - zaoberať sa myšlienkou čeliť smrti (s veľmi malým počtom možností a všetky zlé) ako vážnej a skutočnej, a nie ako niečo neformálne alebo zábavné. Pri hľadaní tohto realizmu sa vyhol určitým konvenciám, ako sú zjavné oblúky a háčiky postáv. Nejde ani tak o postavy, ako o stav ľudí. Nevadí, čo by urobili herci... čo by ste v ich situácii urobili VY? <br /><br />Open Water môže byť východiskovým pojmom pre tento film, ale ide oveľa ďalej. Na rozdiel od toho filmu neklame publikum na konci, keď zistíte, že v skutočnosti nie sú žiadni žraloky, o ktorých by sa dalo hovoriť. Toto má skutočné monštrum, nielen myšlienku monštra a nie len animovanú scénu. Má tiež vynikajúce produkčné hodnoty vzhľadom na to, s čím museli títo veľmi vynaliezaví filmári pracovať. A opäť na rozdiel od toho iného filmu má vo svojom vyvrcholení nejakú vzrušujúcu a brilantne vykreslenú akciu. A nezabudnime ani na, povedzme „oslňujúcu“ prítomnosť najmladšej hviezdy na obrazovke. Môže sa ukázať ako skutočný objav.
Britský režisér Chrstopher Nolan má teraz za sebou kariéru v Amerike a reputáciu vďaka tomu, že robí populárne a kriticky uznávané filmy; ale tento malý film bol miestom, kde začal. A určite to predviedlo jeho talent s nápadnou čiernobielou kinematografiou a achronologickým rozprávaním, ktoré predznamenáva jeho neskoršie „Momento“, aj keď menej extrémnym spôsobom. Tematicky a mechanisticky mi dej pripomínal „Dom hier“ od Davida Mameta, no film je stále svieži a ostrý, až do posledného zvratu konca, ktorého chuť sa očakávala, no jeho pointa je nečakane lahodná. Herecké výkony na druhej strane nie sú úplne v rovnakej triede - film má štylizovanú kvalitu a možno vo väčšej miere, ako režisér zamýšľal. Ale stále je to dobrý debut, súčasne klaustrofobický a očarujúci.
Ako mnohí, aj ja som prvýkrát videl The Water Babies ako dieťa/mladý tínedžer koncom sedemdesiatych/začiatkom osemdesiatych rokov. Odvtedy mi zostala so svojimi chytľavými melódiami, nezabudnuteľnými stvárneniami, menej úspešnou animáciou a príbehom plným srdca, chladu a v konečnom dôsledku dobra porážajúceho zlo. Nedávno som sa posadil a uvidel som ho znova po uplynutí najmenej dvoch desaťročí a TAK som si všimol jeho nápadnú podobnosť s Čarodejníkom z krajiny Oz. Nie, toto nie sú do očí bijúce podobizne, ale vypočujte si ma. V tomto máme chlapca a jeho psa – ktorí majú osobné problémy „doma“, pred niečím utekajú a v scéne hneď po úteku menia podstatu svojho vzhľadu. V tomto sa chlapec a pes stanú animovanými. V Čarodejníkovi z krajiny Oz sú Dorothy a Toto farebné. V tomto je chlapcovi a psovi povedané, že musia nájsť Vodné bábätká, aby dostali odpovede, a nakoniec Krackena, aby ich viedli, a má schopnosť nechať Toma ísť domov, ak ukáže, že má odvahu, atď... V Čarodejníkovi Oz, Dorothy musí tiež nájsť autoritatívnu postavu, ktorá ju otestuje, kým jej dovolí vrátiť sa domov. Vo Vodných bábätkách sa Tom zoznámi s tromi postavami, ktoré mu pomôžu na ceste za Vodnými bábätkami - Dorothy má tiež troch pomocníkov. Keď sa stretne každý pomocník, pobaví nás stvárnenie „Ahoj, ahoj, ahoj, ahoj, ahoj Cockallorum...Už sme na ceste“. V Sprievodcovi je to "Ideme navštíviť čarodejníka." Dorothy sa o ňu stará dobrá čarodejnica; Tom má ženu s mnohými úlohami (Billie Whitelaw), ktorá robí to isté. Ak sa pozriete pozorne na tieto dva, existuje mnoho ďalších podobizní. Ako už bolo povedané, The Water Babies nie je v žiadnom prípade preklep, len som komentoval strašidelné záľuby medzi nimi. Tento film má niekoľko solídnych výkonov od zlých ľudí Bernarda Cribbinsa a vždy fascinujúceho Jamesa Masona. Deti hrajúce Toma a Ellu sú dobré. Vedľajšie obsadenie Joan Greenwood (milujem jej hlas!), David Tomlinson a vokálne talenty Johna Pertweeho a Lancea Percivala k tomu výrazne prispievajú. Musím priznať, že animácia je na svoju dobu menej ako libra, ale je dostatočne adekvátna tejto výzve. Všetky tri animované postavičky, ktoré pomáhajú Tomovi dostať sa domov, sú sympatické. Vždy mám problém vybrať si svojho favorita medzi francúzskym mečiarom a Johnom Inmanom/Mr. Humphries ako morský koník. Scéna, v ktorej počujeme tento hrdelný, maniakálny smiech zo stroskotaného plavidla, len aby sme videli morského koníka s vytiahnutým obrovským bodkovaným motýlikom, ma vždy privedie do pohybu! The Water Babies je veľká zábava. Iste, je to skôr film pre deti, ale v mojom srdci má a vždy bude mať milé miesto. Veľkú zásluhu na úspechoch, ktoré film má, musí mať režisér Lionel Jeffries. Jeffries je úžasný komediálny herec a jeho zmysel pre humor je jasne evidentný.
Je to svedectvo o Goshovom neuveriteľnom filmárskom umení, že dokázal dokončiť Hitokiri aj svoje úžasné majstrovské dielo Goyokin v tom istom roku 1969. A je to dôkaz toho, ako trestuhodne podceňovaný zostáva pre širokú verejnosť (v porovnaní s médiami miláčikovia ako veľký Akira Kurosawa), že Hitokiri aj Goyokin získali menej ako 500 hlasov medzi týmito dvoma <br /><br />Shintaro Katsu je Okada Izo: zabijak šialených psov, verný klanu Tosha a ich šéfovi Takechimu, ktorého hrá ďalší oddaný žánru Tatsuya Nakadai. Klan Tosha bol súčasťou väčšej aliancie, ktorá podporovala cisára v boji proti šógunátu. Historické pozadie je pomerne presné – s rastúcimi politickými nepokojmi Japonska medzi imperialistami a Tokugawou a tlakom Západu ukončiť 300-ročnú sociálnu a politickú izoláciu. Veľmi pomáha vedieť niečo o japonskej histórii a o tom, čo nakoniec viedlo k obnove Meidži a zrušeniu šógunátu Tokugawa, ale v žiadnom prípade to nie je podstatné. Film bol natočený predovšetkým pre japonské publikum, takže určité veci sa považujú za samozrejmosť, ale veľmi dobre sa hodí aj pre nezasvätených.<br /><br />Ako by sa dalo očakávať od filmu Hideo Gosha v jeho zlatých rokoch ( koniec 60. rokov) je vizuálna paleta úchvatná, za obrazovú krásu sa skrýva využitie vonkajšej a vnútornej symboliky. Štýl však nie je pre Goshu nikdy dekoratívny - vždy sa používa v službe príbehu. <br /><br />A keď už hovoríme o príbehu, Hitokiri dominuje doslova aj obrazne mučený hlavný hrdina Izo Okada. Ako väčšina protagonistov čambary sa Izo ocitá v morálnom dvojitom spútaní, rozpoltený medzi giri (povinnosť) a ninjo (prirodzený impulz) – aj keď chvíľu trvá, kým si uvedomí, čo vlastne jeho giri je. V prvej polovici filmu sa Izo snaží o sociálny pokrok. Vznešené túžby spoločenského postavenia a manželstva s aristokratovou dcérou - veľký pokrok pre niekoho, kto pochádza z farmárskeho prostredia v rigidnom systéme sociálnej kasty Japonska 19. storočia. <br /><br />Pre Izo je zlomový moment, keď si uvedomí, za akú cenu prichádza sebapokrok, strata identity a v dôsledku toho aj strata seba. Práve v tom momente prechádza veľmi symbolickou premenou zo slávneho šermiarov z klanu Tosha na „bezmenného“ tuláka bez minulosti a budúcnosti, Toraza Vagranta. Hoci nie je technicky bezmenný a nie je žánrovým driftérom v Yojimbovom štýle, je to strata jeho bývalého ja a odvrhnutie ega, ambícií a sebaklamu, čo Izovi umožňuje vidieť veci také, aké v skutočnosti sú, a vykúpiť sa. <br /><br />Hitokiri sa končí (ktoré tu neprezradím) tým najlepším spôsobom, akým sa môže každý príbeh skončiť: pozitívne aj negatívne s hlboko ironickým zvratom, ktorý Izovi dodá posledný smiech, poslednú sardonickú poznámku tvár smrti.
V tmavú, pochmúrnu silvestrovskú noc chorá zdravotná sestra, ktorej život pomaly ubúda, žiada, aby jej bol okamžite predstavený David Holm. Zatiaľ nevieme, kto je David Holm, ani prečo ho táto sestra chce vidieť, ale jej jediným umierajúcim želaním je hovoriť s ním ešte raz. Na druhej strane mesta, pohodlne zasadený medzi náhrobnými kameňmi miestneho cintorína, Holm (Victor Sjöström, ktorý tiež režíroval) a dvaja z jeho opitých spoločníkov veselo očakávajú príchod Nového roka. „Tu vieme presne povedať, kedy zapiť Nový rok,“ zvolal Holm a ukázal prstom smerom k veľkej hodinovej veži, ktorá sa týči v tme. Netuší však, že už nebude nažive, aby ho pozdravil.<br /><br />Aby trávil čas, Holm veselo recituje strašidelný príbeh. Kedysi mal priateľa menom George, „veselého chlapíka“, ktorý bol „múdrejší ako my ostatní“. Jedného Silvestra pred niekoľkými rokmi George prerušil potenciálne katastrofálnu bitku v obave, že posledný muž, ktorý vydýchne pred polnocou, bude odsúdený riadiť fantómový voz na ďalší rok, plniť príkazy smrti a zbierať duše. zosnulých. "A, páni, George zomrel minulého Silvestra!" uzatvára Holm šťastne a neobťažuje sa obmedzovať svoju posmešnú skepsu voči mužovmu presvedčeniu.<br /><br />Osud, samozrejme, nečakané násilné stretnutie vyústi v Holmovu smrť presne o polnoci. Keď sa priehľadný duch muža opatrne zdvihne z jeho pozemského tela, na svoje zdesenie je svedkom vzdialeného približovania sa fantómového koča. Šofér, krehká postava v plášti – kosák pevne zovretý v ruke – zostúpi z koča a pristúpi. S úžasom zisťujeme, že vodičom nie je nikto iný ako zúbožený George, ktorý sa pripravuje odovzdať svoju príšernú povinnosť tohtoročnému nástupcovi.<br /><br />Vzhľadom na éru, v ktorej sa 'Körkarlen' vyrába, špeciálne efekty v tomto filme sú úplne úžasné. Kameraman Julius Jaenzon použil fotografiu s dvojitou expozíciou na vytvorenie strašidelnej, strašidelnej siluety koča a jeho prekliateho vodiča. Dokonca aj dnes je konečný výsledok vysoko efektívny. Obzvlášť pôsobivá scéna zahŕňa fantómový voz, ktorý cestuje na dno oceánu, aby získal dušu utopeného muža. Ďalšia scéna, ktorá desivo pripomína Jacka Torrancea (Jack Nicholson) vo filme Stanleyho Kubricka The Shining, zahŕňa Holma, ako rozbil kuchynské dvere sekerou, aby sa dostal k svojej utekajúcej žene a deťom.<br /><br />Naozaj zlovestný a znepokojujúca vo svojom prevedení, „Körkarlen“ Victora Sjöströma je skvelým filmovým dielom, úspešne zobrazujúci Holmov neustály úpadok alkoholu, jeho nevyhnutný deň súdu a poslednú nádejnú možnosť vykúpenia.
V minulosti sa objavilo nespočetné množstvo filmov s hovoriacimi zvieratami, z ktorých väčšina obsahuje buď digitálne animované ústa zvierat, aby takmer zodpovedali hlasovému prejavu, alebo sú smiešne amatérske. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' nie je ani jedno ani druhé.<br /><br />Tento film nepotrebuje dojčatá príjemné pridanie pohyblivých psích pier alebo gestikulujúcich mačacích končatín. Dokáže vás prinútiť uveriť, že zvieratá sa medzi sebou autenticky rozprávajú, a vy sa k nim môžete v srdci emocionálne pripútať (ako by mali byť všetky skvelé filmy o chlapcovi a jeho psovi).<br /> <br />Homeward Bound je pre mňa stelesnením všetkých zvieracích vyvádzaní vhodných pre rodinu a môže sa pochváliť krásnou kinematografiou, inšpirujúcim soundtrackom (od génia Brucea Broughtona) a pôsobivým hereckým obsadením...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Hlas Boh) ... Rôzne<br /><br />Ide o modernizovanú verziu klasického beletristického diela pre deti „Neuveriteľná cesta“, z ktorej bol Disney natočený polodokumentárny film už dávno v r. 1963. Pokračovanie (Stratení v San Franciscu) nie je ani zďaleka tak dobrý film, ale rozširuje dobrodružstvo mojich obľúbených kamarátov s chlpatými nohami a je zábavnou mestskou záležitosťou na tému veľkolepého, vonkajšieho a dobrodružstva. Chcete zabaviť svoje deti vtipným, pekným, srdcervúcim minieposom, bez idiotskej a často úplne smiešnej komédie moderného detského kina? Rodičia, kúpte svojim deťom všetky tri filmy – hneď! Ďakujem, Disney, že si mi vháňal slzy do očí pri každom pozeraní tejto klasiky zo začiatku 90. rokov!
Fantastický film! Jeden z najlepších filmov noir, aké boli kedy natočené. Zlí chlapci, zlé dievčatá, lúpež šperkov, pokrútená morálka, únos, všetko je tu. Jean Servais má tvár, na ktorú by bol Bogart hrdý, a zvyšok obsadenia je plný charakterných hercov, ktorí zrejme vedia, že idú na niečo dobré. Dajte si popcorn a bavte sa.
Úžasný, hlboko dojímavý kriminálny triler s Andym Lauom a Lau Ching Wanom v hlavných úlohách.<br /><br />Od závratnej úvodnej sekvencie až po mimoriadne uspokojujúci záver, táto mačka a myš takmer neminie.<br /><br /> Johnny To, opäť v spolupráci so špičkovým skladateľom Arthurom Wongom, skonštruuje ďalšieho operného akčného herca, ktorý je v tvár svojim súčasníkom.<br /><br />Toove obrazy sú silné a sťahovanie. Jeho strih v kombinácii s mimoriadnymi hudobnými náznakmi je ukážkový. Ste v rukách majstra kinematografie.<br /><br />Dve sekvencie, v ktorých sa Andy Lau „schováva“ pred policajtmi v autobuse predstieraním, že sprevádza pružnú krásku (Ruby Wong), sú dôkazom jedinečnosti Toho režijné schopnosti.<br /><br />Lau Ching Wan je silný a veliteľský ako obťažovaný policajt, ​​zatiaľ čo Andy Lau je dynamický ako umierajúci muž, ktorý sa mstí otcova smrť.<br /><br />Toto je vynikajúca filmová tvorba, ktorú len mierne ohrozuje zlý anglický dabing v jednej scéne so zločincom Waise Lee.
Las Vegas je veľmi vtipné a sústreďuje sa na podstatu.....<br /><br /> Scény sú úžasné a scény vonku úchvatné; všetky postavy sú veľmi zábavné a cool.<br /><br />Ženy sú plus....<br /><br />Holly Sims je milá ako dcéra Jamesa Caana, ktorý vedie bezpečnosť kasíno. Aj keď je Josh Duhamel veľmi vtipný a priznáva to na rovinu, vyzerá, že dokáže strhnúť kohokoľvek.<br /><br />Vanessa Marcil a Nikki Cox dodávajú tento špeciálny nádych.<br /><br />Dejové línie sú miestami veľmi zábavné a zvláštne.<br /><br />V tejto šou sa môžete jednoducho uvoľniť a neprináša ťažké dejové línie ako ostatné relácie, ktoré ovládajú hodnotenie...
Na základe hry Neila Simonsa z tej istej hry The Odd Couple rozpráva príbeh najlepších priateľov Felixa Ungera (Jack Lemmon) a Oscara Madisona (Walter Matthau), ktorí sa po tom, čo sa Felix pokúsi zabiť, podelia o oscarový masívny mládenec.<br />< br />Veľmi sa pohádal so svojou ženou kvôli jeho obsedantno-kompulzívnym upratovačkám a podivným fóbiám a poslal jej samovražedný telegram. Zavolá Oscarovi a oznámi mu, čo Felix sa objavil u Oscara počas jeho týždennej pokrovej hry s ich priateľmi Vinnie (John Fielder) Murray policajt (Herbert Edelman) Roy (David Sheiner) a Speed ​​(Larry Haines). Oscar.<br /><br />Zvyšok filmu sa sústreďuje na to, že títo dvaja sú úplne odlišné postavy. Rovnako ako pohľad na to, či Oscar vydrží Felixove naozaj divné a jedinečné zvyky a čistota a ak Felix vydrží, že Oscar je taký lajdák a jeho bezstarostný prístup ku všetkému. Naozaj film o dvoch úplných protikladoch, ktoré spolu žijú a o radostiach, vrcholoch, pádoch a potrebe daru, ktorým je priateľstvo. So skvelými hereckými výkonmi, inteligentným a veľmi vtipným scenárom a skvelými Monica Evans a Carole Shelley ako sestry Britské holuby, ktoré si Oscar pozýva na dvojité rande.<br /><br />Toto vás zaručene rozosmeje, každý riadok je na nezaplatenie a Jack a Walter sú fantastickí so skvelou chémiou. Tiež sa z nich stal úspešný a rovnako zábavný televízny seriál s Jack Klugman ako Oscar a Tony Randall ako Felix.
Videl som to, pretože môj bratranec je komparzista v jednej zo svadobných scén. Niekde som čítal, že Oz a Rudnick si chceli robiť srandu z filmov s liberálnymi posolstvami, ale vyvrcholenie končí priamo v jednom z týchto filmov. Tiež, niektoré z humoru je trochu na klamlivú stranu, Joan Cusack bola pre mňa príliš prehnaná a niekto má zvláštnu časovú os Oscarov. Napriek tomu tam bolo viac než dosť vtipných momentov, ako scéna s bozkom, svadba, ktorá nie je a scéna s principálom, aby ste si to užili. Kline je ako vždy dobrý, ale pre mňa bol skutočným prekvapením Selleck, ktorého nie som veľký fanúšik, ale pekne si tu robí srandu.
Krátka história času. Kozmologický obsah tohto dokumentu je fascinujúci, myšlienky provokujúce a ten človek... geniálny. Napriek tomu som si tento dokument užil len ťažko. <br /><br />Spôsob rozhovorov s členmi rodiny a profesormi je taký neprirodzený. S týmito členmi sa robili rozhovory na špecificky zostavených súpravách a boli nepríjemne nasmerované. Väčšinou sa ich účty zdali veľmi hrané a násilne riadené. (Úmyselné) neuvedenie položených otázok manipuluje dané informácie do veľmi drsného a neosobného formátu. <br /><br />Neviem, kto je zodpovedný za pohovor, ale odviedli strašnú prácu, a tým im zobrali zážitok zo sledovania.<br /><br />Celkovo stále fascinujúci dokument, ktorý sa oplatí vidieť , už len pre prezentované zaujímavé koncepty.
Operácia Škorpión (AKAThe Scorpion King) neprejde na najvyššiu rýchlosť až do posledných približne 25 minút, ale keď akcia dosiahne maximálnu rýchlosť, prináša skutočne úžasné scény bojových umení, ktoré si vyžadujú pozornosť diváka. To neznamená, že prvá hodina je bezcenná, len to, že v porovnaní s posledným bojovým festivalom sa zdá byť trochu ohromujúca.<br /><br />Dej sa točí okolo Yuk-Su, talentovaného komika, ktorý sníva byť hrdinom, ako sú tí, ktorých zobrazuje na svojich kresbách. Keď Yuk-Su zachráni mladú slúžku Siu-Yu, ktorá je predávaná na prostitúciu, privolá na seba hnev jej zlého šéfa Wa. Vedení Sonnym, majstrom kung-fu v štýle škorpióna, Waovi stúpenci prenasledujú Yuk-Su a slúžku. Yuk-Suov otec zasahuje, ale je zranený. Po tom, čo ich zachránili niektorí priateľskí kulturisti, sa nakoniec všetci traja schovali v reštaurácii s rezancami, ktorú vlastnil ich priateľ, majster Yat.<br /><br />Yuk-Su sa učí variť rezance, ale tiež sa pravidelne zakráda von, aby tajne budovať svoju silu a učiť sa kung-fu pod vedením Jeana, učiteľa svalnatých hromotĺkov, ktorý ich zachránil. Keď musí Majster Yat služobne odísť, Yuk-Su bude mať na starosti kuchyňu; vyskočí však von, aby si precvičil svoje zručnosti s Jean a nechal Siu-Yu obsluhovať zákazníkov. Sonny a jeho muži navštívia reštauráciu a znechutení rezancami, ktoré im podávajú, zničia reštauráciu.<br /><br />Keď sa majster Yat dozvie, že Yuk-Su sa vykradol, povie mu, že sa to mal naučiť kung-fu od neho; Ukáže sa, že majster Yat býval špičkovým zabijakom Triády, kým sa nerozhodol skúsiť zmeniť svoje spôsoby. Pod vedením majstra Yata si Yuk-Su zdokonaľuje svoje zručnosti, dokonca sa učí umeniu kopu bez tieňa! Yuk-Su nakoniec dostane šancu stať sa skutočným hrdinom, keď jeho priateľ Fatty oznámi, že aj jeho slúžku predali na prostitúciu. S Jean navštívia Wa, ktorá sa vydáva za francúzskych strážcov bordelov, ktorí hľadajú nové ženy. Keď im predstavia Fattyho slúžku, omylom preletí ich lesť a nakoniec sa akcia rozbehne vo veľkom štýle. Napriek jeho maximálnemu úsiliu je Jean ťažko zbitá Sonnym a on a Yuk-Su sú nútení utiecť. Po návrate do reštaurácie Yuk-Su zistí, že horí; a čo je najhoršie, tí zlí našli Siu-Yu! Yuk Su, sprevádzaný majstrom Yatom, sa vracia na miesto Wa, aby sa pokúsil zachrániť Siu-Yu...<br /><br />Napriek niekoľkým celkom zábavným scénam z tréningu je pomalá príprava poslednej akcie vo Waovom dome dosť príliš natiahnutý a bez akýchkoľvek vážnych bojových scén. Je škoda, že nudu nepretrhol poriadny šrot v polovici, namiesto toho, aby sa všetky šťavnaté veci šetrili až na koniec.<br /><br />Posledný súboj sa však oplatí počkať. koniec; Won Jin podáva čeľusť padajúci výkon ako vysoko kopajúci Sonny, ktorý s úžasnou zručnosťou a obratnosťou skáče, prevracia sa a točí, a Chin Kar-Lok podáva solídny výkon ako Yuk-Su, umelec, z ktorého sa stal bojovník. Mimoriadne dobrý je aj starodávna hviezda kung-fu Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) ako majster Yat, ktorý dokazuje, že tento staromládenec má stále na to, aby nakopal zadok! Hoci to nie je dokonalý film, Operácia Škorpión má vo svojom finále dosť výnimočnej akcie na to, aby si ho určite pozreli.<br /><br />Pozn. Možno som si pomýlil niektoré mená. Moje DVD volá znaky inými menami, ako sú tie, ktoré sú uvedené na IMDb.
Britská vláda najala Sherlocka Holmesa (Basil Rathbone) a Dr. Watsona (Nigel Bruce), aby chránili švajčiarskeho vedca Dr. Franza Tobela (William Post Jr.). Má bombu, s ktorou chcú Briti vyhrať vojnu. Nanešťastie, zlý Dr. Moriarty (Lionel Atwill) spolupracuje s nacistami a nezastaví sa pred ničím, aby dostal lekára – a jeho vynález.<br /><br />Presun Sherlocka Holmesa do 40. rokov minulého storočia znel ako hlúpy nápad, ale funguje to z jedného dôvodu - Basil Rathbone. Pravdepodobne je to NAJLEPŠÍ Sherlock Holmes, aký sa kedy objavil na obrazovke. Postavu hrá tak dobre (a presne), že je úplne jedno, v akej dobe rieši zločiny. Čo sa týka Nigela Brucea ako Watsona...každý s tým má problémy. Hrá Watsona ako nemotorného starého blázna...to NIE JE Watson z kníh. Vážne sa čudujete, prečo ho Holmes znáša. Napriek tomu na vás rastie (svojím spôsobom). Potom je tu Atwill, ktorý sa skvele baví pri hraní Moriartyho – diskusie a súboje rozumu medzi ním a Holmesom sú jednoducho skvelé! Nikdy sa mi nepáčil Dennis Hoey ako inšpektor Lestrade - je to taký idiot. Vďaka tomu vyzerá Watson ako génius. A Post Jr. je ako Tobel celkom dobrý (hoci jeho prízvuk sa zábavne stále mení!).<br /><br />Tento film je prepracovaný a trvá len niečo málo cez hodinu. Napriek tomu má svoje pomalé miesta a nikdy som nerozumel časti tajného kódu.<br /><br />Napriek tomu stojí za to ho chytiť, ak už len pre Rathbonea a Atwilla.
Alive<br /><br />Alive je veľmi zábavný SCI-FI film z Japonska. Všimol som si veľa sklamaných filmových nadšencov, ktorí milovali Versus debutový film tohto režiséra alebo jeho tretí film Azumi. Počul som, že sú to krvou nasiaknuté filmy s mečmi a zombíkmi a všetkými druhmi dobrôt. Úprimne povedané, išiel som do video obchodu, aby som si vzal Versus, ale s Alive som v pohode.<br /><br />Ak hľadáte akciu od začiatku do konca, potom Alive nie je vaša voľba. Je tu veľa akcie, no vyplatí sa to za celú hodinu budovania postavy. Osobne si myslím, že je to dobre urobené a stojí to za to.<br /><br />Samozrejme, niektoré zápletky sú hlúpe ako pri mnohých akčných SCI-Fi filmoch a myslím si, že titulky používajúce výraz cudzí predmet mohli nahradiť parazitom pre väčší efekt. Tento film je brutálny, keď musí byť taký slabý, že to nemusí platiť.<br /><br />Rozpočet držali na nízkej úrovni tým, že z väčšej časti obmedzili všetku akciu na jednu podzemnú budovu (pričom narážali na kocku ), ale film na to netrpí. Ďalším bonusom pre tento film sú intenzívne gotické predstavy, ktoré sú urobené s veľkým umeleckým vkusom počas mnohých Flashbackov a snových sekvencií. <br /><br />Prenajmite si to!
Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) pomocou špeciálneho teleskopu úspešne dokazuje, že pred rokmi v Afrike pristál meteorit obsahujúci neznámy, no mimoriadne silný prvok. Dr. Benet (Bela Lugosi) vytvorí expedíciu vedenú Rukhom, aby našla prvok. Rukh nečakane objaví „Radium X“, dokonca silnejšie ako rádium a veľmi rádioaktívne, a Karloff sa nakazí a môže kohokoľvek zabiť jednoduchým dotykom. Iskry medzi Lugosim a Karloffom skutočne lietajú v tomto klasickom sci-fi filme počas obdobia po druhej svetovej vojne. Režisér Hillyer použil niekoľko stojacich scén zo série "FLASH GORDON", ktorá sa natáčala v rovnakom čase, a vložil aj zábery elektrických strojov z Frankensteina. Universal udržiaval verejnosť v nevedomosti o špeciálnych efektoch použitých v tomto skvelom klasickom filme. Karloff a Lugosi boli v tom najlepšom a obaja si užívali spoluprácu a budú sa tešiť budúcim generáciám.
Prvýkrát som tento film videl asi pred 11 rokmi, keď mi ho odporučil môj bývalý vysokoškolský profesor účtovníctva. Bol som prekvapený, že film z roku 1968 dokáže tak súvisle a vtipne zobraziť počítačovú kriminalitu. Maggie Smith je rozkošná a Ustinov hrá „retro hackera“ dokonale. "Ó Nolo Mio"!!!!!
Toto by musel byť jeden z najzábavnejších televíznych sitcomov, ktorý vyšiel zo štátov od skončenia filmu „Everybody Loves Raymond“. Warburton je vždy veselý a v tomto dokonale dopĺňa zvyšok hereckého súboru. David Spade naďalej šteklil moju smiešnu kosť enormne svojim celkom jedinečným podaním svojich riadkov. Po tom, čo som sa rozplýval nad britskou sériou „Coupling“, vidím, odkiaľ tvorcovia „Rules of Engagement“ dostali svoj pôvodný nápad, ale nie je to myslené ako „brickbat“ – absolútne brilantný dialóg a spôsob, akým ktorý sa prenáša, úplne odlišuje túto konkrétnu sériu. Na dosiahnutie úspechu novej série je však potrebné viac než len kompetentné herecké obsadenie, najmä vo veľmi náročnom poli komédie. Keďže som bol súčasťou profesionálneho tímu písania televíznych komédií počas najlepších 7 rokov v Austrálii, môžem oceniť najmä úlohu režiséra a vnímavý a tvorivý talent kameramana. Jednou z mála výčitiek, ktoré mám k seriálu, je veľmi očividne „konzervovaný“ smiech. Pri natáčaní seriálu sa určite dalo využiť živé publikum.
Na hollywoodskom západe boli tí stopárski drsní partia, ktorí keď prišli do mesta, žúrovali dosť tvrdo. Koniec koncov, jazda po stopách bola osamelou záležitosťou v deň predtým, ako sa železnice dostali do všetkých častí USA. Jazdci, ktorí pracovali pre trailového šéfa Gila Favora v podaní Erica Fleminga, neboli iní. Ale Fleming bol mužom všetkého biznisu, mal prácu a najal si na to špičkový tím. <br /><br />Vďaka dlhému chodu Rawhide a faktu, že štamgasti pri ňom väčšinou zostali, sme v istom momente spoznali všetkých vodičov. Niektoré dejové línie sa sústredili okolo všetkých, aj keď väčšina bola s postavou Fleminga a Clinta Eastwooda Rowdyho Yatesa, chlapíka číslo 2 so stádom.<br /><br />Západný imidž Clinta Eastwooda vytvoril Rawhide, škoda, že sa tieto neukazujú častejšie. Asi preto, že boli urobené čiernobielo. Keby to bola relácia NBC, bolo by to urobené vo farbe ako Bonanza a bežalo by to tak často, ako sú tieto relácie. Mohli by sme vidieť oveľa viac muža, ktorý sa stal legendou pohybu.<br /><br /> Je dosť iróniou, že to bol Eric Fleming, ktorý opustil show pred jej uzavretím, aby mohol natáčať filmy. Urobil ich niekoľko a dúfal, že relácia mu dá meno filmu, ktorý sa dá získať. Žiaľ, bol zabitý na mieste, kde sa odohrával akčný film, a utopil sa v rieke. Keby žil, mohol by sa stať menom ako Eastwood.<br /><br />Clint prevzal funkciu šéfa trailov v minulej sezóne a potom šou dokončila svoju činnosť. A samozrejme sa stal ikonou, ktorou je dnes, a to nielen vo westernovom žánri.<br /><br />Rawhide bol tvrdý western, ktorý mal v sebe niekoľko drsných chlapov. V tomto žiadne kudrlinky, boli to pracujúci kovboji, ktorí len robili prácu a bojovali s živlami a akýmikoľvek situáciami, do ktorých sa každý rok dostali.<br /><br />Takéto televízne seriály už naozaj nerobia. Aká škoda.
V čase, keď si Hollywood myslí, že hlasnejšie, rýchlejšie a krvavejšie sú lepšie, Manna From Heaven je komediálny a dojemný pohľad na niečo, o čom sme všetci premýšľali: Čo by som robil, keby z neba padala kopa peňazí.<br / ><br />Je zaujímavé, že postavám trvalo veľa rokov, kým si uvedomili, že peniaze v ich životoch nijako nezmení. Všetci sa stanú tým, čím boli predurčení byť. Bohužiaľ, vo väčšine prípadov to, čím sa stali, bolo nešťastné, a to aj napriek ich veľkému šťastiu pred všetkými tými rokmi.<br /><br />Zatiaľ čo Manna ponúka známy hollywoodsky príbeh Dobro vs. Zlo, alebo v tomto prípade Veľkorysosť vs Chamtivosť, to, čo odlišuje tento film, je to, že Dobro zvíťazí prevedením Zla, nie jeho rozdrvením.<br /><br />Myslím si, že dôležitým posolstvom tohto filmu je, že môžete zmeniť svet... aj keď robíš je to jedna osoba po druhej.
Ignorujte dej a vychutnajte si Freda Astaira pri hre A Foggy Day a niekoľkých ďalších tancoch, jeden vo dvojici s nešťastnou Joan Fontaine. Tu vidíme, ako Astaire robí v podstate „javiskové“ tance v čistejšej forme ako vo filmoch s Ginger Rogersovou a ešte predtým, ako sa naučil naplno využiť potenciál filmu. Najlepšie zo všetkého: skutočnosť, že vidíme Burnsa a Allena pred ich komediálnou kariérou manžela a televízie v rádiu/televízii, ako tancujú ten druh tanca, aký museli robiť vo estráde a nemali šancu robiť vo filmoch Paramount z 30. rokov. . (George bol kedysi inštruktorom stepu). Ich dve čísla s Fredom sú vrcholom filmu a oplatí sa na ne počkať. Prvé trio mäkkých topánok je rozcvičkou na vzrušujúce karnevalové číslo „Chin up“, v ktorom všetci traja spievajú a tancujú počas jázd a iných atrakcií. Vyzerá to skoro spontánne. Fanúšikovia Freda Astaira a Burnsa & Allena sa pod „zápletkou“ oplatí zniesť. Videl som to 4 alebo 5-krát a tlačidlo rýchleho posunu dopredu považujem za užitočné.
Dobre, na začiatku to vyzeralo ako "Shrek" - samotár, ktorého vytrvalo nasleduje komická úľava. Potom sa z toho vyvinie niečo naozaj presvedčivé, ako je nasadená rukavica. A výsledkom je príjemný film, ktorý obsahuje momenty, s ktorými súhlasím a ktoré sú pre deti príliš dramatické (napríklad Mannyho minulosť). Premisa je evidentne spracovaná už dlho, aby sa im podarilo nakrútiť filmovú scénu s takmer žiadnymi rozdielnymi scénami (iba ľadové čiapky a skaly) a tromi postavami. Je dobré vedieť, že sa im z toho darí urobiť niečo emocionálne. Ako som povedal, niekedy to môže byť na zaplakanie, takže, deti, buďte varovaní. Skutočným sklamaním je animácia. Nebolo to také premyslené ako filmy o hračkách alebo o Shrekovi, a je to vidieť. Ľudia sú nereálni a už predtým sme videli lepšie príklady CGI. Ale nedovoľte, aby to poškvrnilo nahrávku: ako sólové dielo je „Doba ľadová“ chvályhodná. A získa veľa fanúšikov, o tom nepochybujem. Och a áno, chvíle s touto malou myšou sú na nezaplatenie a kradnú.
Každý, komu sa tento film zdá nudný, je beznádejný kostlivec, ktorý by sa mal držať filmov o automobilových honoch a romantických komédiách. Tento film je strhujúci a nemá nudný moment. prečo? Pretože pozostáva z veľkej časti z inteligentného dialógu medzi skutočnými ľuďmi v čase krízy a podrobne popisuje ich úsilie prežiť túto krízu. Opakujem - inteligentný dialóg! To je to, čo charakterizuje takmer všetky Rohmerove filmy, a preto ich veľa ľudí nemá rado. Uprednostňujú akciu. Fajn, nech strávia zvyšok života pozeraním akčných filmov, zatiaľ čo tí z nás, ktorí majú vkus a diskrimináciu, budú aj naďalej vyhľadávať filmy ako je tento.<br /><br />Rohmer bol vždy obviňovaný z toho, že je „hovorný“. No, je, ale pre mňa je to kompliment, nie kritika. Shakespeare bol tiež hovorný. Existuje hovorovejšia hra ako "Hamlet?" Vždy, keď sa námet alebo téma umeleckého diela skladá z myšlienok a konfliktov týkajúcich sa hodnôt, musí nevyhnutne dôjsť k diskusii o týchto myšlienkach a hodnotách, a o tom je do veľkej miery tento film. Aristokracia a šľachtický pôvod vs. rovnostárstvo; lojalita k starým priateľom, ktorá je podrobená najlepšej skúške, keď sa tento priateľ vydá na nesprávnu cestu; hodnotu ľudského života a zodpovednosť pomôcť zachrániť ten život, aj keď človek, ktorý ten život vlastní, nie je taký milý, či dokonca opovrhnutiahodný. (Počul už niekto o Dostojevskom alebo "Zločin a trest?") O tom je tento film.<br /><br />Dvaja hlavní hrdinovia v tomto filme sú bezchybní, akoby sa narodili, aby hrali tieto úlohy . Geniálna je najmä Lucy Russell, ktorá je Angličanka a ako druhý jazyk hovorí francúzsky. Urobte si láskavosť a pozrite si tento strhujúci film. Môže to byť posledný film od Majstra tohto plátna.
Toto je pomaly sa pohybujúci príbeh. Žiadna akcia. Žiadne šialené napätie. Žiadne náhle prekvapenia. Ak nevydržíte vidieť film o dvoch ľuďoch, ktorí sa len rozprávajú a kráčajú, o príbehu, ktorý sa pomaly rozvíja až do samého konca a o milostnej romantike, nestrácajte čas a peniaze. <br /><br />Na druhej strane, ak máte radi dialóg, majstrovské rozprávanie príbehov, nápady na zamyslenie a hľadanie skutočnej lásky v štruktúre života, toto je váš film. Odporúčam vám, aby ste si tento film pozreli, keď ste najviac bdelí, pretože tempo, hudba a celkový tón filmu vás môžu dostať do vzrušujúcej nálady. Je to naozaj fantastické. Myslím to naozaj vážne.<br /><br />Ethan Hawke a Julie Delpy sú občas otravní svojimi spôsobmi, ale našťastie vďaka chémii medzi nimi je hranie veľmi prirodzené, teplé a nežné. Od samého začiatku konajú a cítia jeden druhého, takže sa cítite ako votrelec.<br /><br />V ich rozhovoroch sú vynikajúce komentáre k mnohým témam, ktoré podnietia k zamysleniu a konverzácii medzi vami a vaším partnerom. Myslel som, že je to príliš hlboké a príliš rozmanité pre také mladé postavy, ale možno podceňujem ich inteligenciu. Napriek tomu to film nezničilo.<br /><br />Celkový príbeh je veľmi jednoduchý, čo podľa mňa dodáva filmu kúzlo a v konečnom dôsledku aj silu.<br /><br />SÚČASŤ: Film je plynulý. pomaly. Dialóg je fascinujúci. Príbeh buduje jemne, systematicky a vecne. Postup do finále je uspokojujúci a v konečnom dôsledku obohacujúci.
Nikdy som nestretol jediného človeka (zo stoviek), ktorý by tento film nenávidel. Stavte sa, že každý, kto to odhlasuje, je malý sabotér alebo jeho obeť. Tento film má všetko. Opýtajte sa sami seba: "Ste fanúšikom...?" Potom si choďte pozrieť "Laputa".<br /><br />Nie je to môj obľúbený film, ale môj obľúbený JE v réžii tej istej osoby (Hayao Miyazaki). V každom prípade sa tento radí medzi mojich päť najlepších. A videl som VEĽA filmov.
Keď bol tento film pôvodne uvedený, bol propagovaný s pozoruhodne nenápaditým sloganom „Dirty Harry is at it again“. Čokoľvek tomuto ihrisku chýba na originalite, je viac než kompenzované jeho úplnou a úplnou presnosťou. Film „Sudden Impact“ si zachováva všetky aspekty, vďaka ktorým boli predchádzajúce tri filmy Dirty Harry tak úspešné – tesné tempo, pútavý dej, silné vedľajšie postavy, nekonečné prestrelky a suchý humor. Niektoré z týchto prvkov sú nielen zachované, ale aj zosilnené – toto je jednoducho najtemnejšia, najkrvavejšia a najotvorenejšie pravicová časť série.<br /><br />Dej je trochu zaujímavý: po zabití smiešneho počtu chuligáni, inšpektor Callahan je vyslaný svojimi nadriadenými na nútenú „dovolenku“ do ospalého pobrežného mestečka San Paolo. Má za úlohu vyšetriť pozadie nedávnej obete zabitia, ktorá bola postrelená do genitálií predtým, ako ju z (nepochybne značnej) biedy vytrhol druhý výstrel do hlavy. Na začiatku filmu sa diváci dozvedia o identite vraha – umelkyne menom Jennifer Spencer (Sondra Locke), ktorá loví násilníkov, ktorí ju a jej sestru na zábavnom veľtrhu pred desiatimi rokmi skupinovo znásilnili. Tento incident je zobrazený vo veľmi znepokojujúcom flashbacku, ktorého útržky sa opakujú pred každou novou vraždou. Keď sa začnú objavovať ďalšie telá s tým istým M.O, Harrymu bude jasné, že miestny policajný šéf aj jeho nová láska (hádajte kto?) vedia viac, ako hovoria. Aby to bolo ešte komplikovanejšie, jednorazoví násilníci si uvedomia, kto ich prenasleduje, a začnú tvrdo udierať.<br /><br />„Sudden Impact“ ponúka neúnavnú akciu od začiatku do konca. Clint Eastwood tento film sám režíroval a odborne narába so sériou scénok, ktoré vyvrcholia vzrušujúcim vyvrcholením. Výkon Sondry Lockeovej efektívne vyjadruje zmes bezohľadnosti a krehkosti, ktoré definujú jej charakter. Ako už bolo povedané, je spravodlivé sa pýtať, či iná herečka (ktorá v tom čase nebola Eastwoodovou spoločníčkou mimo obrazovky) mohla do role vniesť viac charizmy a dramatickej váhy – Theresa Russell a Cybill Shepherd vyskočili na myseľ ako možné kandidátky. Medzi členov vedľajších hercov, ktorí výrazne prevyšujú ich váhu, patrí Albert Popwell ako Harryho partner Horace, Paul Drake ako psychopatický Mick a skutočne scéna vykrádajúca Audrie J. Neenan, ktorá stvárňuje krutého Raya Parkinsa. <br /><br />Film má však niekoľko pozoruhodných problémov – niektoré vedľajšie zápletky (nepriateľstvo medzi Harrym a gangom dvadsaťročných chuligánov, davová vendeta proti nemu) zaberajú príliš veľa času na obrazovke a v skutočnosti nemajú akýkoľvek vplyv na väčší príbeh. Ich jediným skutočným využitím je zvýšiť počet tiel na absurdné úrovne. V prvej polovici filmu sa niekedy zdá, že Dirty Harry strieľa ľudí častejšie, ako musí používať toaletu. Film sa však postupom času posúva na najvyššiu rýchlosť a do popredia sa dostáva triangulovaná hra mačky a myši medzi Callahan, Spencer a jej bývalými mučiteľmi. Táto druhá hodina objasňuje, že zredukovaný a mierne preorientovaný scenár by dal filmu „Sudden Impact“ potenciál stať sa prvotriednym thrillerom v štýle neo noir, ktorý by mohol posunúť sériu na novú úroveň, no stále by obsahoval viac než dosť .44 magnum heroics na uspokojenie Harryho verných. Namiesto toho dostávame film, ktorý Eastwood a Warner Bros. jasne chceli nakrútiť – skvele zvládnutý, ale prototypický akčný film z osemdesiatych rokov, ktorý väčšinou nechce spochybňovať inteligenciu zamýšľaného publika. <br /><br />Toto bol zďaleka najväčší zisk série v pokladni a nie je ťažké pochopiť prečo. Aj keď to nie je film, ktorý by to mohol byť, stále je to veľká, spúšť-šťastná zábava. Aj po opakovaných zhliadnutiach vám zlepší deň.
Pomerne hlúpy malý film, ktorý sa vám môže páčiť.<br /><br />Hoci je občas dosť banálny a klišé, funguje a prináša dobrú čistú zábavu. Päť tímov sa zapojilo do lovu a bojujú medzi sebou a svojimi dôvtipmi, aby vyhrali celonočnú súťaž – len pre radosť „viem, že ten váš je najlepší tím.“<br /><br />Významný pre niekoľko filmových debutov vrátane Prvá filmová rola Davida Naughtona po jeho reklame Dr. Pepper "Be a Pepper" a pred jeho hlavným hitom z roku 1981 "American Werewolf in London". Tiež obsahuje Paula Ruebensa v niečom, čo je podľa mňa jeho prvá rola Pee Wee Herman-esquire rok predtým, ako sa tým stal známym. A v neposlednom rade tu dostáva svoju prvú filmovú rolu aj pán Spin City a samotný Alex Keaton, Michael J. Fox. Fanúšikovia si Stephena Fursta pamätajú ako Floundera v Animal House. Okrem toho žiadne mená, ale všetky vtipné postavičky.<br /><br />Pochybujem, že sa to niekedy dostalo na DVD, ale stále sa tam pravdepodobne vznášajú nejaké kópie VHS a možno by ste dokonca zachytili neskoré, neskoré predstavenie niekedy. Ak tak urobíte, oplatí sa to sledovať. Môžete ho nenávidieť, ale môže sa z neho stať aj svojrázny malý film, ktorý si zamilujete.
Grand Canyon patrí do veľmi vzácnej kategórie: je to veľmi šikovný film s veľmi šikovnými dialógmi a námetmi na zamyslenie všade od začiatku do konca. Mám dojem, že sa to nikdy nedostalo do zaslúženého rebríčka (a nikdy sa nedostane), pretože je to jednoduchosť. Tento druh filmu potrebuje citlivých pozorovateľov. Škoda si myslel, že IMDb ma núti napísať desať riadkov, pretože v tomto konkrétnom prípade to nie je vôbec potrebné. V každom prípade, aby som splnil túto požiadavku, poviem vám, že slabá stránka filmu, ak vôbec nejaká, je v hereckom výkone: nie že by bol zlý, ale mohol byť urobený oveľa lepšie. Výnimka pre Kevina Klinea, ktorý bol dokonalý. Pokračujte a sledujte to.
Dúfam, že si to prečítal scenárista, režisér, strihač a skladateľ (a nezabúdajme na producenta)... pretože ich práca bola na tomto filme naozaj neuveriteľná. Dovoľte mi začať tým, že s týmto filmom nie som nijako spojený. Som len obyčajný človek, ktorý je fanúšikom tohto filmu asi 12 rokov a videl som ho asi 8-krát.<br /><br />Každá sekunda tohto filmu je dojemná. Každá scéna je klasická. Herectvo je skutočné. Film je úprimný. K týmto postavám sa môžete vžiť ako k ľuďom, nie ako hercom.<br /><br />Tento príbeh sleduje troch rôznych vrahov v rôznych fázach ich života. Príbeh je starostlivo premyslený a každý podzápletka je prepletená a prepletená, čo vyvrcholí posolstvom, ktoré nás nechá premýšľať o hodnotách dobra a zla, ktoré v sebe nosí každý z nás.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper a Joshua John Miller (ako 12-ročný chlapec) podávajú absolútne úžasné, skutočné výkony. Videl som tento film asi 8 alebo viackrát a stále som tak pohltený ich výkonmi, že zabudnem, že pozerám film. Je to tak dobré. Skvelá práca všetkým, ktorí na tom pracovali. Skvelá práca.<br /><br />Hudba je tiež úžasne zladená a strašidelná. Vďaka zvolenému obsadeniu, starostlivo načasovanému strihu a tempu, nálade a tónu a dokonca aj námetu urobil režisér jedny z najlepších rozhodnutí pre film, aké som kedy videl.<br /><br />Tento film je skutočný. Je to úprimné. Je to skutočný filmový zážitok, na ktorý nikdy nezabudnem. Možno vás táto téma nezaujíma, ale je to niečo, čo nemôžete ignorovať. V konečnom dôsledku je to o tom, že ľudia sú ľudia... a každý sa s tým vie stotožniť. Tento film odporúčam fanúšikom drámy, napätia a hororu takmer nad všetky ostatné filmy.
Veľmi sa mi páčilo sledovať tento dobre zahraný film! Bolo to dobre zahrané, najmä od herečky Helen Hunt a hercov Stevena Webera a Jeffa Faheyho. Bol to veľmi zaujímavý film, plný drámy a napätia, od začiatku až do konca. I Odporúčame, aby si každý našiel čas a pozrel si tento film vyrobený pre televíziu, je vynikajúci a má skvelé herecké výkony!
Toto je jeden z najlepších filmov, aké som za posledné roky videl. Belmonndo a Deneuve žiaria vo svojich úlohách, on ako naivný majiteľ plantáže a ona ako tajomný trik. Slová nezvládnu toto majstrovské dielo, stačí povedať, že toto je film, ktorý skúma temnejšiu stránku lásky a bolesť, poníženie a schopnosť sebaklamu, ktoré s tým súvisia, hoci je oblečený ako film noir. Zabudnite na ten chabý remake s Jolie a Banderasom, namiesto toho si pozrite originálny článok a doprajte si niekoľko momentov veľkej filmovej krásy.
Tento film je naozaj jedinečný. Naozaj vystihuje ducha hry, no robí to zábavnou pre modernú generáciu. Romantika medzi Tromeom a Júliou bola vierohodná a erotická, nestrhnutá mnohými adaptáciami. Je to také smiešne, že som skoro plakal od smiechu.<br /><br />Ako u väčšiny Troma je to v tvojej tvári, tabuizované témy, krv a sex, a ešte k tomu pridať naozaj dobré herecké výkony a Shakespearovu zápletku. Tento film naozaj musíte vidieť, aby ste tomu uverili!<br /><br />V titulkoch (najlepšie titulky, aké som videl od Hot Shots) je množstvo vtipov o Tromovi, ako aj všeobecnej satire a shakespearovi ref. A rozpráva Lemmy z domu Motorhead. Požičal som tento film priateľovi a mal som takmer nemožnú prácu získať ho späť. Troma v celej svojej kráse, tento film je naozaj klenot a patrí medzi mojich 5 najobľúbenejších filmov všetkých čias. <br /><br />Aj keď to nie je ten typ filmu, ktorý by ste si pozreli s mamou, a možno by niektorých ľudí urazil. Pre každého, koho nudí kino behu mlyna, so šialeným zmyslom pre humor, MUSÍ POZRIŤ TENTO FILM.
Vojna doma je skvelý televízny seriál a ja tomu nerozumiem, pretože bola zrušená. Prosím víly, niečo na pokračovanie s týmto veľmi krásnym televíznym seriálom, s vynikajúcimi a úžasnými hercami, dobrým recitovaním a dobrými situáciami, prosím, chceme tretiu sériu a dokonca toľko nových epizód. Modlím sa!!!! Rád by som sa k tomu, ak by to bolo možné, nejakým spôsobom dostal a poslal forehand, ktorý by mal záujem, keďže môžem povedať, že tu v Taliansku je táto séria veľmi obľúbená, ako aj v iných krajinách Európy, napríklad v Španielsku. Ako som už písal vyššie, na tomto televíznom seriáli zapôsobí dobrá recitácia hercov a tiež úprimnosť, s ktorou sa riešia mnohé veci skutočnej dôležitosti. Myslím, že oba jeden z najlepších amerických televíznych seriálov prichádza na talianske obrazovky v posledných rokoch. Modlím sa za vás!!!!
Existuje príliš veľa nových štýlov situačnej komédie, ale ten, ktorý funguje najlepšie, je staromódny spôsob s publikom a sálou. To 70's Show je skvelým príkladom. Keď sa šou dostala do vysielania, nikto v skutočnosti nepočul o Kurtwoodovi Smithovi a Debre Jo Rupp, tým menej o dospievajúcich, ktorých úžasne hrali Topher Grace a Ashton Kushton (obaja tento rok opúšťajú šou, aby sa venovali iným záujmom) Prajem si, aby Topher zostal okolo, pretože show začala o jeho postave, Ericovi a jeho blízkom okruhu priateľov. Ashton je už John Travolta našej doby. Pamätajte si, keď bol John zamilovaný do Diany Hyland z Eight Is Enough, spomeňte si na Ashtona s Demi Moore. Obsadenie hercov nám nikdy nebolo známe, čo je dobré, pretože člen celebrít to môže pokaziť. Chýba mi Mo Gaffney, ktorá hrala Donovu priateľku Joanne. Chýba mi Lisa Robin Kelly ako originál Laurie, náhrada sa jej nemohla rovnať a to ma mrzí. Páčilo sa mi obsadenie Tommyho Chonga ako strateného, ​​ale milovaného otca Stevena Hyda. Rád som pozeral Tanyu Roberts okrem Charlieho anjelov. Milovala som Brooke Shields, ktorá hrala Jackieho mamu. Pred cestou na Broadway skutočne ukázala svoj herecký talent. Táto show bola potešením s mnohými prekvapeniami. Dúfam, že táto show bude trvať dlhšie, aj keď dvaja z ich členov odídu, ale dúfam, že nezostanú príliš ďaleko príliš dlho. Prial by som si, aby tvorcovia relácie, Bonnie a Terry Turnerovi, ktorí vytvorili aj moju ďalšiu obľúbenú reláciu, Tretí rock z The Sun, boli úspešnejší na Foxe ako na NBC, ktoré ich šou sabotovalo. Turners nie sú figuríny a dúfam, že v budúcnosti vytvoria viac takýchto vystúpení.
Veľmi sa mi páčil AWTWB Toma Barmana. Len to treba nechať prejsť a užiť si to, kým to ide, a nič neočakávať. Je to ako sedieť na terase kaviarne s pivom na letnom slnku a pozerať sa na ľudí, ktorí idú okolo. Rozhodne vás to potom neprinúti premýšľať, to je pravda, ale nie je to podmienkou dobrého filmu. Skvelý je už len ten zážitok z filmu.<br /><br />Cítil som, že existuje niekoľko prameňov, ktoré by sa dali rozpracovať trochu viac, ale keďže som fanúšikom Lyncha, už mi na tom tak nezáleží :) <br /><br />A *miloval som* štýl alebo atmosféru tohto filmu. Je to uhladené, ale svieže a soundtrack je nádherný. Môžem vás ubezpečiť, že každý milovník hudby dostane svoje kopačky z AWTWB.<br /><br />Dávam tomu 8 z 10.<br /><br />(hudobne 10 z 10 )
Prečítal som si niektoré komentáre ostatných používateľov a rozhodol som sa pridať aj jeden. Niektorí používatelia uviazli v „realistickom“ type mentality. Tento film mal byť „fantasy“....zábavný film „čo ak“. Nikdy to nemalo byť „skutočné“ alebo vážne. Pre každého, koho som poznal, to bolo úplne príjemné, keď to vyšlo - aj keď to zatienilo tragédiu výbuchu Challengera... Mal som vtedy 30 rokov a úplne som si to užil - môj malý syn to tiež miloval! Neskôr som to zdieľal s mojou dcérou a tiež sa jej to páčilo. SpaceCamp je zábavný rodinný film, ktorý by ste si mali užiť práve pre toto – zábavu. Všetci „realisti“ na svete by sa mali odľahčiť alebo zostať pri sledovaní dokumentov alebo dokumentárnych drám a vyhnúť sa akémukoľvek inému typu filmu. Je mi ľúto tých mladých ľudí, ktorí si najprv pozreli tento film a potom mohli ísť do skutočného SpaceCampu (jeden v Alabame a jeden na Vandenberg AFB v Kalifornii) - museli očakávať, že nájdu rovnaký typ prostredia, aké bolo zobrazené v film a potom sa cítili 'sklamaní'...myslím, že im rodičia nevysvetlili rozdiel medzi fantáziou a realitou. No dobre. Ak máte radi fantasy-zábavné filmy a tento ste ešte nevideli, vrelo odporúčam! Užite si to!
Pre začiatok som bol vždy fanúšikom karikatúr o Batmanovi, pretože téma je taká univerzálna, že „každý nažive má alter ego“. To platí v Mystery of Batwoman. Aj keď je celkový príbeh dobrý, som sklamaný, že s tým pre franšízu veľa neurobili.<br /><br />V priebehu filmu sa bohužiaľ snažíte zistiť, kto je identita Batwoman môžete to zistiť jednoduchým pohľadom na obsadenie titulkov zverejnených na tejto webovej stránke (takže ak ste to ešte nevideli, nechoďte tam). Bol som trochu sklamaný, že film nenatočili dlhšie. 75 minút je príliš málo na akýkoľvek film. Tajná identita netopierej ženy sa vo filme objavuje príliš skoro, akosi uprostred, a potom sa stáva antiklimatickou, pretože viete, že dobrí chlapci vždy vyhrajú a že nová postava známa ako Batwoman po skončení filmu zmizne.< br /><br />Tiež si nie som príliš istý novým štýlom animácie použitým v tomto filme. Milujem elegantné nové postavy, ale malo by existovať viac detailov, kde sa vyžaduje detail. Niektoré časti animácie vyzerajú tak nemotorne a strnulo, že okamžite upútajú vašu pozornosť a odvedú vašu pozornosť od deja. Tiež sa mi veľmi nepáčila svetlá atmosféra použitá vo väčšine scén, akosi stráca svoj temný a gotický nádych, ktorým je Batman. Podobne by sme sa mali dozvedieť viac o osobnosti netopierej ženy, aby sme si mohli vybudovať rovnaký hlboký súcitný pocit, aký prežívame s Bruceom Waynom. Tiež si myslím, že súboj s Baneom mal byť urobený lepšie. V typickom detskom móde sa zlý človek príliš ľahko vyrovná so svojím zánikom, buď zakopnutím, pádom, zásahom elektrickým prúdom alebo vykonaním niečoho hlúpeho, čo je proti nim. Keď sa nad tým zamyslím, ani v tomto filme nepretiekla ani jedna kvapka krvi.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté, je to dobrý zábavný film a odporúčam každému, kto je fanúšikom Batmana, aby si ho pozrel. Má dobrý príbeh, univerzálnu príťažlivosť a dokonca skvelé herecké výkony. Len by som si prial, aby mohli dodať príbehu trvalejšiu zmenu tým, že Batwoman zostali, aby boli veci zaujímavejšie. Nielen ju predstaviť a potom ju odkopnúť, keď skončí. Tiež by som chcel vidieť niekoho iného, ​​kto pre zmenu konečne príde na záhadu. Aby záhadu vyriešili aj niektorí iní ako Batman a neskôr ho doplnili podrobnosťami.<br /><br />Dúfam, že pribudnú ďalšie animované filmy a teším sa na čas, keď ich budeme môcť skutočne vidieť rozchod medzi Bruceom Waynom a Barbrou Gordanovou. Neustále ju naťahuje a ani ju nemá rád a nemôžem uveriť, že bola natoľko hlúpa, aby sa zamilovala do niekoho o 20 rokov staršieho. Chcem tiež vidieť čas, keď Tim Drake odíde, pretože je chorý na starého muža. Stručne povedané, chcem vidieť všetky veci, ktoré viedli postavy tam, kde budú v Batman Beyond. Inak to ten istý opakovaný vzorec ukončí rýchlejšie, ako keby sa jednoducho rozhodli pokračovať v príbehu.<br /><br />
Zo všetkých verzií Odyssey (alebo akéhokoľvek gréckeho mytologického príbehu, ak na to príde) je táto podľa mňa najlepšia zo všetkých. Takmer verný pôvodnej dejovej línii – s menšími odchýlkami a vynechaniami, napr. absencia Scylly a Charybdy a skutočnosť, že Eumaeus, pastier svíň, spoznáva Odysea v prestrojení vo svojej chatrči – realistické herecké výkony a autentické kulisy a kostýmy prispievajú k tomu, že ide o skutočne nezabudnuteľné majstrovské dielo, nie o nejaký hollywoodsky béčko-béčko s mečom a sandálom. Bez ohľadu na to, že dialógy a titulky sú kompletne v taliančine, ak je človek oboznámený s dejom, stále vie robiť hlavy a chvosty toho, čo sa deje a čo hovoria herci (za predpokladu, že máte dobrý praktický text Odyssey po ruke). Aspoň ja som to urobil, a to natoľko, že ma to inšpirovalo k štúdiu talianskeho jazyka, aby som si film ešte viac vážil.
Pamätám si, že som videl tento film, keď som mal asi 7 rokov; a vtedy ma to šokovalo. Už som videl násilný film, ale nikdy som nevidel film s dôsledkami a realitou násilia. Tento film to nielen ukazuje, ale ukazuje aj to, ako ľudia môžu zmeniť svoj život a vybrať si šťastie. To, čo tento film dokázal a zlyhal, bolo to, že bol pravdivý. Crash sa pokúsil ukázať, aký zlý je rasizmus (a Crash mal v skutočnosti zabudovanú protiázijskú zaujatosť) a prísť naň z morálne nadradenej pozície. Grand Canyon prišiel na veci z takej surovej a skutočnej perspektívy, že v skutočnosti skončí na vyššej pôde ako pri havárii. Najmä keď si porovnáte konce. Koniec havárie je tento údajne úhľadný malý koniec, ktorý všetko spája. Zatiaľ čo Grand Canyon jednoducho končí na tichej nôte, kde viete, že sa v živote postavy nič moc nezmení, ale je to preto, že život jednoducho ide ďalej, vhodný koniec neexistuje. Bez ohľadu na to, aký si dobrý...zlý. Neexistuje koniec jednej kapitoly a začína ďalšia.
Nepočujúca sekretárka Carla (Emmanuelle Devos) je šikanovaná svojimi zlými temperamentnými mužskými kolegami.<br /><br />Keď navrhnú, že potrebuje asistenta, vyzerá to ako posledná urážka, ale keď je prvým žiadateľom bývalý podvodník Paul ( Vincent Cassel) sa chopí šance zmeniť svoj život.<br /><br />Carla kryje jeho chyby a on, ktorý sa snaží ísť rovno, jej neochotne pomáha pomstiť sa jej kolegov.<br /><br />Keď Paul požiada Carlu, aby mu vrátila láskavosť, ocitne sa vtiahnutá do zločineckého podsvetia, ktorému vládne neľútostný osamelý žralok Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br />Uznávajúc jej schopnosti čítať z pier ako zbraň, o ktorej nikto nebude zjednávať, sa títo dvaja rozhodli dosiahnuť spravodlivosť.<br /><br />Tretí celovečerný film francúzskeho filmára Jacquesa Audiarda „Read My Pery“ sú žánrovo popierajúce dielo, ktoré prechádza z temnej spoločenskej komédie do viscerálneho thrilleru na plný plyn.
Keď som film prvýkrát videl, myslel som si, že je to sladký – rodinný film. Po zvyšok noci a počas niekoľkých nasledujúcich dní sa mi však do myšlienok a nášho rozhovoru vkrádali šikovné momenty a vtipné repliky... Je toho veľa, klasické prvky frašky, dobré herecké výkony a Wendie Malickov príbeh je priam hysterický. Označiť ho ako „film s dobrým pocitom“ je v rozpore s vtipom a zábavou – je múdrejší, ako sa zdá, rovnako ako „Je to úžasný život“.
Tento film vás vtiahne hneď od začiatku, pretože upúta našu pozornosť uznaním, áno, že tento príbeh sa začína klišé Â pohrebom.<br /><br />V iných rukách ako Judi by som ' Nedal som mu 8, pretože tento materiál bol robený znova a znova: Skvelé stretnutie kedysi slávneho tímu, vojenskej čaty, divadelnej skupiny, spevákov, kapely, vyberte si prosím jedného.<br /><br Ale tento film sa nikdy nezníži k lacnej sentimentalizácii, a keď si myslíte, že k tomu dôjde, strhne sa iným smerom. Príkladom sú kvety, ktoré Judi posiela obdivovateľ.<br /><br />Členovia kapely sú zaujímavá skupina a tiež jazdia nad klišé. Jeden je vo väzení, jeden našiel náboženstvo, jeden je alkie a jeden upadol do demencie. Ale radosť zo života, ktorú znovu objavila Judi, podnietená záujmom jej vnučky, nás unáša a umožňuje nám prehliadnuť niekedy zjednodušujúcu povahu deja.<br /><br /> Herci sú talentovaní, kto z koho, Leslie Caron, neporovnateľná jazzistka Cleo Laine s jej úžasnými vysokými tónmi, posledným vystúpením Joan Sims, bravúrna Joan, koketný Ian roztomilý ako gombík Holm na plese a Olympia Dukakis ako rozvedená rozvedená žena, ktorá žije na škótskych vysočinách so svojou ghillie a whisky. Záverečná scéna je štandardné hollywoodske jedlo, odsudzujúce deti hviezdy premenené na fanúšikov milujúcich zábavu, staromilci sa zišli, mladíci sa preniesli do starodávnej hudby. Život by mal byť taký jednoduchý. Ale pozrel by som si to znova, a mám v úmysle, s mojou vlastnou vnučkou. Pretože v správnych rukách sa niekedy tieto drzé staré klišé jednoducho zamilujú. 8 z 10.
Existuje veľké množstvo materiálu z komiksov a románov Modesty Blaise, ktoré by boli skvelé vo filme. Žiaľ, bolo vykonaných niekoľko pokusov a zaostali za veľkým potenciálom postavy. Takže, nie, toto nie je Skromnosť, ktorú poznáte z komiksu (momentálne vytlačeného v pekných vydaniach z Titan Books). Toto je Modesty asi 5 alebo 6 rokov pred prvým stripom a z toho, čo si môžete poskladať z jej príbehu, je to presné.<br /><br />Miramax mal filmové práva na postavu s Quentinom Tarantinom pôsobí ako advokát a technický poradca. Prvé návrhy projektu Miramax sa pokúšali adaptovať jeden z najlepších románov, no vždy sa im podarilo vynechať nejaký zásadný prvok. Tarantino nebol spokojný so žiadnym z nich a ponúkol sa, že jeho meno z projektu odstráni, aby mohli pokračovať. Štúdiu treba ku cti, že si ho chceli nechať v procese, keďže vedeli, že „dostal“ postavu a jej svet. Keďže platnosť filmových práv sa blíži ku koncu, rozhodli sa vyskúšať úplne iný prístup. Výsledkom bol „My Name is Modesty“, malý film priamo na video, ktorý predstavuje postavu.<br /><br />Film nepredstavuje Willieho Garvina ani Sira Geralda. Tieto postavy sú dôležité pre Blaiseove dobrodružstvá vo väčšine publikovaných príbehov. To, čo tento film dosahuje, je ukázať silu samotnej postavy. Nikdy nestráca pokoj a nikdy nepochybujete o tom, že vládne aj neozbrojená v miestnosti plnej gangstrov so zbraňami. Väčšina filmu sa odohráva v kasíne, čo nepochybne ušetrilo peniaze na produkciu. To je jedno. Film mi nepríde lacný. Namiesto toho poskytuje pomerne komplexný (a uveriteľný) príbeh postavy a ukazuje, ako ďaleko myslí dopredu. Ak by teraz Miramax adaptoval niektorý z komiksových príbehov alebo románov, pekne rozložili pozadie postavy a nebudú musieť tráviť veľa času jej „pôvodom“. Uvedomujem si, že slová „Direct-to-Video“ nevzbudzujú dôveru, ale tento film stojí za pozretie.
V prvom rade, aj napriek nízkemu hodnoteniu na tejto stránke som v tomto filme videl niečo, čo by stálo za to a rád to obhájim. A nie, nie som nijako prepojený s posádkou...<br /><br />Na DVD The Wind som narazil náhodou a mal som silný pocit, že to nebude tak celkom ako je popísané balenie videa. Tak som to riskol a bol som príjemne prekvapený touto zvláštnou, veľmi odlišnou drámou. Predpokladám, že marketing a zhrnutie DVD boli dielom spoločnosti MTI Home Video s cieľom napojiť na prenájom alebo predaj (záhlavie „Láska má mnoho podôb“ sa zmenilo na „Teror má mnoho podôb“). Iste, požičovne a predaj menších filmov silne závisia od upútania pozornosti človeka, najmä ak o filme ešte nikdy nepočuli (podobný prípad sa stal pri filme THE ITEM). To je pravdepodobne to, čo pôsobí proti tomuto vydaniu, pretože hororoví fanúšikovia čítajú opis „starodávneho vetra“, ktorý so sebou nesie „znamenia apokalypsy“. Je ľahké si myslieť, že o tom tento film je a z niektorých vysokoškolských študentov v príbehu urobí šialených divochov, ktorí sa pustia do zabíjačky. V čase odoslania tejto recenzie je teda s najväčšou pravdepodobnosťou dôvodom nižšieho hodnotenia na IMDb. Chápem ľudí, ktorí sa rozčúlia a myslia si, že boli týmto zhrnutím oklamaní, videli apokalyptické intro, no potom zažili temnú drámu. Môžem si odpustiť marketingovú voľbu, pretože sa mi páčil The Wind a myslel som si, že to bola osviežujúca zmena tempa oproti hlavným hollywoodskym ponukám, je to tak, že ak by sa pozornosť venovala zamýšľanému publiku, viacerí by mohli vyjadriť vyššie hodnotenie.<br /><br />Vietor v tomto filme je v podstate len metaforou spoločnosti a je príbehom štyroch priateľov, ktorí urobia zlé rozhodnutia a ako sa ich život rýchlo zmení na život zúfalého sebazáchovy. Potom, čo zašli príliš ďaleko v „učení lekcie“ pre jedného z nich, nastane smrť a každý sa snaží zachrániť si svoje postavenie. Manipulácia medzi nimi sa stáva normou a nakoniec vidíme, ako sa ich hlavnou motiváciou pred dobrým úsudkom stáva sebazachovanie. V podstate civilizovaný až divoch. Je to veľmi zreteľné, keď si všimneme, že používanie noža, konárov ako palice, päste a kopanie sú nástroje násilia namiesto zbraní. Tieto postavy istým spôsobom robia všetky nesprávne veci zo správneho dôvodu, len aby zostali nad situáciou, pretože už zašli príliš ďaleko. Aj keď existuje veľa naznačených násilných obrázkov, je zaujímavé vidieť, že tu chýba nadávky a nahota. <br /><br />To, čo hrá v prospech The Wind, sú „neznámi“ herci. Pôvodne boli zamýšľané väčšie hviezdy, ale podľa mňa to funguje lepšie, keď máte menej známych a schopných hercov. Týmto spôsobom sa môžete dostať do príbehu bez toho, aby ste niekedy premýšľali napríklad o tom, že „och, to je Tom Cruise“, namiesto skutočnej utrápenej osoby, ktorá rieši mimoriadnu situáciu. Dokonca aj nezvyčajné rozhovory (ako medzi Micom a Billym na poli a Mic konfrontujúci Claire v jej spálni) dobre držia a cítia sa celkom prirodzene v podivnom vesmíre Fairview... ktorý má útulné domovy, les a široké otvorené polia. Stále som myslel na pokojné krajiny ukrývajúce temnejšie tajomstvá vo filme The Reflecting Skin, ktorý režisér Michael Mongillo spomína ako inšpiráciu vo svojom komentári. <br /><br />Vietru sa darí šíriť správy bez toho, aby sa s tým museli nejako ťažko zaoberať.<br /><br />Iste, ak sa pozriete pozorne, uvidíte veľa symbolov a dialógov, ktoré by iní režiséri len búšiť ťa po hlave s. Dokonca som pochopil aj neslávne známu „bozkávaciu scénu“ medzi Claire, Johnom a Billym v kontexte príbehu bez toho, aby som bol prekvapený, že sa to stalo. Stále ma udivuje, ako by niektorí ľudia (hlavne chlapi), ktorí sa sťažujú na dvoch bozkávajúcich sa mužov v scéne, očividne NEMAJÚ ŽIADEN PROBLÉM, ak by sa v scéne namiesto toho bozkávali dve dievčatá. Všetko je tu spracované pekne a dodatočné prezerania veci objasnia bez toho, aby ste zastonali a povedali si „och, človeče, ako som to zmeškal...“ Veci sa postupne ponárajú a ja som to ocenil. Alebo si môžete vypočuť aj komentár na DVD, kde nájdete viac odhalených vecí!<br /><br />Pre tých z nás, ktorí „dostali“ zámery tohto filmu, je The Wind závan čerstvého vzduchu (žiadna slovná hračka) v čase, keď väčšina filmov vzniká s cieľom LEN zarobiť peniaze a počuť, ako vyraďujú iné filmy zo svojej „súťaže v pokladniach“, keď sa spomína na Entertainment Tonight alebo CNN.<br /><br />O roky neskôr je to vždy veľké malé objavy ako Vietor, ktorý zostane v mojej mysli, nie spracované hviezdne trháky.<br /><br />Prekonajte marketingový trik od MTI Home Video a možno zistíte, že je to skutočne pútavý príbeh. Vrelo odporúčam priateľom, ktorí hľadajú nezvyčajné filmy, ako je tento.
Showtime spadá niekde na sever od toho, čo hovorili niektorí kritici, a trochu na juh od toho, čo som očakával pred mesiacmi, keď som prvýkrát počul o Eddiem Murphym a Robertovi Di Nirovi, ktorí sa spojili pre komédiu. Celkovo to bolo celkom dobré! Ako "skutočný život" zločin alebo policajti - a plán, na to príde - je to dosť nelogické, ale DUH--- toto je komédia. Aj keď špeciálne efekty, naháňačky, letecké zábery a vybuchovanie mrakodrapov boli prítomné, ale menej kľúčové ako vo filme Schwartzenegger, zdalo sa mi to trochu únavné a prehnané. Odhliadnuc od citlivosti 9/11, pre mňa všetky tie pyro-techno hyperefektové veci za posledných pár rokov naozaj zostarli. Zdalo sa mi to ako chabá náhrada za charakterizáciu, príbeh a pútavé emócie. Dúfam, že jeho menšie množstvo v "Showtime" je indikátorom trendu v Hollywoode. Klesajúci trend, menej používania hlúposti, menej používania explodujúcej budovy.<br /><br />Di Niro a Murphy sú dvaja z mojich obľúbených. Ich prítomnosť na obrazovke a charizma – a dokonca aj hĺbka ich charakteru – boli „radosť pozerať“ už mnoho rokov. To sa tu nedá odmietnuť --- sú to pútaví herci a v tomto filme zábavní a príťažliví. Nemôžem na to položiť prst, ale možno tie výbuchy, nadmerné efekty a to všetko znížilo výsledný produkt??? Možno, alebo možno to bolo niečo iné, alebo kombinácia faktorov, ktoré dávajú človeku pocit, že film nedosiahol svoj najvyšší potenciál. Nech to bolo čokoľvek, "Showtime" bolo zábavné - pravdepodobne si kúpim DVD, keď vyjde - ale mal som pocit, že to nebolo všetko, čo mohlo byť. Aspoň nie všetko, v čo som dúfal.<br /><br />Veľmi dobrý film, ale nie skvelý film. Dal som 8 z 10.
film sám o sebe je úplne geniálny, ten hukot, ten zhon, ktorý vás núti len tak ísť von, vyhodiť si plat a stratiť sa. O tom je víkend, je to naša hygiena, kde sa môžeme stretnúť ako jeden a byť sami sebou bez toho, aby sme sa oňho starali. Film je vrstvený do hĺbky a dialógy sú miestami priam na mieste, najmä u Jipa. Postavy samy o sebe sú okamžite sympatické, najmä jedna je očividne farbiarsky charakter a jeho názory na to, o čom "Star Wars" skutočne sú, génius.<br /><br />Ak niekedy budete mať hodinu na zabitie, kým pôjdete von , držte sa toho, okamžite pocítite, ako vám rastie sebavedomie, určite to odporúčam.
Tento film bol iný. Chcelo to akýsi typický thrillerový príbeh a siahalo po zaujímavejšom a hlbšom pohľade na boj jednotlivých postáv s vierou. Samozrejme, pomohlo, že hlavný výkon Andrewa McCarthyho bol celkom vynikajúci. Ostatné výkony boli tiež celkom zaujímavé, aj keď nie také konzistentné. Záver bol trochu sklamaný, ale bolo tam veľa dobrých momentov. Tvorcovia filmu tu skúsili niečo iné -- nešli len na očividné zimomriavky a strach. Toto je temný film (nie pre každého), ale ak sa chcete baviť a nie prehovárať, skúste tento.
Aby som citoval Jasona Conneryho a Marka Ryana v jednom z mnohých komentárov na DVD, tá „kolísavá hudba“ nad logom HTV mi stačila na to, aby som vyskočil z čohokoľvek, čo som robil, aby som si na hodinu prilepil tvár k obrazovke. Jednotlivé príbehy obsiahnuté v sérii boli vynikajúce a vývoj postavy bol úžasný. Robin z Loxley prejde veľmi presvedčivou cestou cez dve série, v ktorých sa objaví, aj keď jeho odchod z programu bol neplánovaný. Marian tiež veľmi dobre rozvíja svoj vzťah s oboma Herneovými synmi.<br /><br />Po mnohých rokoch v televíznej pustatine som v polovici deväťdesiatych rokov znovu natrafil na seriál na Sky 1 v Spojenom kráľovstve a bol som ešte viac zaujalo ma, že séria sa mi zdala ešte lepšia, ako som si ju pamätal. Toto nie je televízny program pre deti, zaoberá sa čarodejníctvom, zradou, vzburou a nespravodlivosťou. A dokáže to urobiť bez toho, aby ukázal príliš veľa krvi. Pokiaľ si dobre pamätám, vo filme Pilot (epizódy 1 a 2 na súprave DVD) vidíte len kúsok červenej farby. DVD sú skvelé, obsahujú množstvo doplnkov vrátane komentárov hercov iba k sérii 3 (Jason Connery Robin) a komentárov posádky k sérii 1 a 2. Kvalita obrazu je veľmi dobrá a remixovaný a prerobený priestorový zvuk je úžasný.<br /><br />Dôležitá je myšlienka slobody, sloboda prevláda. Nič nie je zabudnuté. Nikdy sa na nič nezabudlo.
Milujem tento film...! Videl som to 1000x na dvd a neviem o tom povedať dosť. Má všetko, komédiu, úžasnú akciu a neuveriteľné kúsky/fx. Samuel Jackson kradne show tu veľký čas. Nemyslím si, že tam je moment, kedy by nebol vtipný! "Každý vie, že keď si urobíš domnienku, urobíš zo seba somára a šmrnc"!! F/x sú skvelé! Výbuch mosta/náklaďáku je neuveriteľný, aj keď zvuk nie je až taký skvelý! Keď Samuel vystúpi z nákladiaku, zvuk je podľa mňa trochu vypnutý a to, čo hovorí, je na nezaplatenie!!! Pre tých z vás, ktorí to vlastníte na dvd, dajte zvuk vo francúzštine!!! Je to halier!!! Aj emotívne momenty sú skvelé, keď ten zlý zistí, že Samova/Charlieho dcéra je jeho, je skvelá... Toto je skvelý film, bez ktorého sa nezaobíde žiadny akčný fanúšik... Tiež odporúčam Ostrov hrdlorezov... Okrem všetkých negatívna reklama, to kopne!!!!
Tretí film Fred MacMurray/Carole Lombard je o niečo vážnejší ako Hands Across the Table a The Princess Comes Across. Je to ďalšia adaptácia hry Burlesque, ktorá bola očividne populárna už vtedy.<br /><br />Pôvodná hra Burlesque hrala na Broadwayi v sezóne 1927-1928 v 372 predstaveniach a je to rola, ktorú hrá Carole Lombard Barbara Stanwyck vznikla na Broadwayi, ktorá ju priviedla do Hollywoodu. Vo verzii hrala Nancy Carroll v začiatkoch talkies a neskôr Betty Grable a Dan Dailey urobili ešte jednu jej verziu v When My Baby Smiles At Me.<br /><br />V skutočnosti mám vinylový album rozhlasovú verziu, ktorú Al Jolson a Ruby Keeler urobili pre divadlo Lux Radio. To je zaujímavá práca, verte mi.<br /><br />V každom prípade MacMurray a Lombard robia dobre podľa starého gaštana, príbeh sa teraz odohráva v nočnom klube, kde je Lombard spevák a MacMurray je jazzový trubkár. Všimnite si pekný výkon Dorothy Lamour ako latino líšky, ktorá sa dostane medzi Freda a Carole. Anthony Quinn je tiež v jednom zo svojich prvých filmov ako vlk pripravený pre Lombard.<br /><br />Swing High, Swing Low dnes vydržia naozaj pekne a neprekvapilo by ma, keby sme videli ďalšiu verziu Burlesque pre 21. storočie.
Mandolína kapitána Corelliho nie je kandidátom na Oscara, ale bola celkom dobrá. Musím uznať, že pani Cruz vie naozaj hrať. Podáva veľmi dobrý výkon. V skutočnosti robí svojho priateľa Toma v dráme. John Hurt bol skvelý ako obvykle. Zdalo sa, že Nicholas Cage si užíval. Stavím sa, že cítil, že sa vracia ku svojim koreňom Taliana. Niečo som sa však predsa len naučil. Ešte jedna kapitola v Hrôzach nacistického Nemecka o mnohých talianskych vojakoch zabitých počas obdobia kapitulácie spojencom a prípadnej kapitulácie Nemecka.
Keď vyšiel Paris is Burning, úplne som to zavrhol. Nebol som nadšený celým fenoménom Madonny a módy. Myslel som, že to bude táborové a hlúpe. Ako veľmi som sa mýlil v tomto filme. Pozrel som si to po tom, čo film vyšiel desať rokov a došiel mi a kúpil som si ho. Vrátilo ma to späť do času a miesta zábavy a vzrušenia. Mala som pocit, že všetky postavy poznám osobne. 80. roky boli veľkolepé a film zachytával podstatu gay kultúry. Aká skvelá práca! Išiel som na internet a zistil som, čo teraz robia niektorí z pôvodných členov obsadenia, ale nepodarilo sa mi ich všetkých nájsť. Ak má niekto nejaké informácie o niektorom z členov obsadenia, dajte mi vedieť. <br /><br />Dúfam, že urobia ďalší dokument. MILUJEM TO
Dávno predtým, ako Tim LaHaye a Jerry B. Jenkins otriasli svetom kresťanskej subkultúry (a zarobili pri tom milióny) knihami LEFT BEHIND, nám MARK IV Pictures, kresťanská filmová distribučná spoločnosť evanjelizačného združenia Billyho Grahama, dala toto majstrovské dielo. Čo sa mi na tomto žánri najviac páči, je jeho neuveriteľný zmysel pre detail, keď sedím v obývačke. Namiesto toho, aby sme sa dostali do dramatických scén tohto „post-vytrhnutého“ súženia, sedíme v obývačke a počúvame o tom v správach, pretože filmári si to nemôžu dovoliť ukázať. Premisa filmu je založená na eschatalógii pred tisícročím, pred súžením, vo viere, že Kristus príde raz, aby tajne vzal pravú cirkev, a potom príde znova na konci siedmich rokov pekla na zemi. To, čo ma na základnej škole desilo, ma teraz rozosmieva. Pútavé dobrodružstvá Patty a jej cesta cez súženie (a dve z troch pokračovaní filmu) rozprávajú jej pozoruhodný príbeh o nevere a nakoniec zatratení. Nerád to priznávam, ale aj tak ma to veľmi baví. Má dokonca ROVNAKÉ PRESNÉ skóre ako Monty Python a Svätý grál. Myslím, že som jediná osoba v histórii, ktorá urobila toto pozorovanie.
Aký inšpiratívny film, smiala som sa, plakala a cítila lásku. Ak ide o skutočný príbeh, dáva vám nádej a že zázraky sa dejú. Má skvelé herecké obsadenie. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (má 4 alebo 5 rokov) aká herečka. Je na Showtime. Film, ktorý musíte vidieť!! :)=
Mohli by ste sa dostať do hrubej hrubky tohto filmu a povedať, ako sa to nemohlo stať, alebo ako mohla hlavná postava len tak prísť do kancelárií a začať používať počítače atď. mohol len tak sedieť s vedrom popcornu a užívať si príbeh a herecké výkony. Osobne uprednostňujem to druhé, žijem skutočný život a sledujem správy so všetkou záhubou a pochmúrnosťou, a tak by som sa radšej zabával na mojich filmoch a videl, ako tí zlí dostávajú spravodlivú odmenu. Neberte to príliš vážne a môžete si tento film poriadne užiť.
Harman a Isings 'Old Mill Pond' je skutočným majstrovským dielom umenia animácie. Dokonalá zručnosť a umenie, ktoré charakterizujú túto prácu dua, nie je nikde viac dôkazom ako v tejto karikatúre. Je škoda, že toľko ľudí vidí len urážku v tom, čo je a vždy malo byť ľahkovážnou zábavou, ktorá sa v žiadnom prípade nesnažila očierniť černochov. Ak niečo, je to pocta nákazlivému humoru a muzikálnosti čiernej rasy. Dlhé roky som túto cukrovinku nemohol vidieť, pretože „závodní komisári“ v Anglicku ju považovali za príliš urážlivú na to, aby bola prezentovaná v multirasovej Británii. Ak niekto vie, kde môžem získať kópiu, veľmi rád by som si toto majstrovské dielo pozrel znova. Myslím si, že tí, ktorí bežne hľadajú posolstvá a zámery, ktoré neboli nikdy zamýšľané v týchto karikatúrach, ktoré sú koniec koncov šesťdesiat rokov staré, by sa mali pokúsiť odľahčiť a pripomenúť si, že svet je dnes úplne iné miesto, ale to neznamená že každý má právo cenzurovať to, čo je viditeľné z minulosti.
Práve som to videl na predbežnom premietaní Nečítal som knihu, ale počul som o nej veľa dobrých vecí.<br /><br />Film bol úplne fantastický, veľmi dojemný. Vďaka horskej dráhe emócií sa úplne spojíte s postavami. Shaun Toub bol skvelý, bol to úplný odklon od jeho zvyčajných úloh a jeho hranie pre tých, ktorí rozumejú perzštine/darí, bolo neuveriteľné.<br /><br />Jedna vec, ktorú treba poznamenať, že Khaled Hosseini skutočne miloval film, ktorý je nezvyčajné pre knižné adaptácie filmov. Dokonca aj po niekoľkých zhliadnutiach filmu "vzlykal".<br /><br />Aj animácia z úvodu bola vynikajúca, s menami zobrazenými ako keby to bola perzská kaligrafia, veľmi unikátne! Niekedy preklad jasne nevyjadroval efektívne posolstvo, ale celkovo to bol skvelý film.
Toto je "prepracovaná" prezentácia Riverdance, ktorá sa konala v Radio City Music Hall v New Yorku. Z troch írskych „tanečných“ muzikálov, ktoré som sledoval od polovice do konca 90. rokov (vrátane prvého „Riverdance“ a „Lord of the Dance“) sa mi tento páčil najviac.<br /><br />Mne sa Myslel si, že je lepší ako originál, ktorý sa konal v Dubline v Írsku, pretože pridáva segmenty, ktoré sú väčšinou dobré, má pestrejšie a pestrejšie scénické prostredie a z toho originálu, ktorý na začiatku nebol dobrý, vylúčil kus pre dvoch. Toto je len veľmi solídna šou s niekoľkými slabými miestami. Isté je, že sú niektoré piesne/tance, ktoré sú jednoducho „spravodlivé“, ale žiadne nie sú chudobné, čo je úžasné, keď vezmeme do úvahy, že ich je celkovo 20.<br /><br />Obsadenie je podobné ako v prvom Riverdance s Hlavnou výnimkou je Colin Dunne, ktorý nahradil Michaela Flatleyho ako hlavného tanečníka. Obaja sú mimoriadne talentovaní. Hlavný rozdiel môže byť v ich vzhľade s Dunne, čiernovlasým chlapíkom s kozou kozou, kým Flatley je hladko oholená blondínka. Dávam prednosť Dunne, pretože Flatleyho ego je také veľké, že je občas otravné. Hlavná ženská rola, Jean Butler, je našťastie stále tam a je skvelé ju sledovať: aká pôvabná krása a talent! Butler a ostatné z týchto žien majú najväčšie nohy, aké som u tanečníkov videl. Tiež som si užil tanec Maria Pages, španielskej flamenco performerky, a dvoch chalanov: Daniela B. Wootena a Ivana Thomasa. Jedno číslo - s tými dvoma pármi proti Dunne a dvom ďalším tanečníkom -0 sa nazýva "Trading Taps" a je to úžasná zábava sledovať, možno vrchol celej show. Nemám žiadne sťažnosti ani na huslistku Eileen Ivers.<br /><br />Najviac ma oslovili „rýchle“ írske piesne. Ocenil som, že publikum neprekážalo vystúpeniu ani výkrikmi a výkrikmi, ako to robia ženy vo videu „Lord Of The Dance“.
Počas cesty vlakom po Európe sa Američan Jesse (Ethan Hawke) a Francúzka Celine (Julie Delpy) stretnú a rozhodnú sa stráviť spoločnú noc v Rakúsku. Nasledujúce ráno sa Jesse vracia do Spojených štátov amerických a Celine do Paríža. <br /><br />„Before Sunrise“ je jedna z mojich obľúbených romancí, skutočne jeden z najkrajších milostných príbehov, aké som kedy videl. Je to nízkorozpočtový film s veľmi jednoduchým a skutočným príbehom, ale chémia medzi Ethanom Hawkeom a Julie Delpy je dokonalá a dialógy sú ohromujúce. Réžia je úžasná, prenáša pocity Celine a Jesseho na diváka. Práve som dokončil svoju recenziu číslo 1 000 v IMDb a pre toto významné číslo som si vybral „Before Sunrise“, pretože je to pre mňa veľmi špeciálny film. Nechápem, prečo tento film nebol nominovaný na Oscara s takým úžasným scenárom, réžiou a hereckými výkonmi. Včera som tento film videla pravdepodobne už tretí alebo štvrtýkrát a stále sa mi páči. Môj hlas je desať.<br /><br />Názov (Brazília): „Antes do Amanhecer“ („Pred východom slnka“)
Skupina amerických študentov a ich učiteľ sa rozhodne navštíviť najškaredšiu časť Írska, aby študovali staroveké náboženské praktiky. Napriek tomu, že ich opakovane varoval pred nebezpečenstvom zídenia sa z vychodených chodníkov (miestnym strašidelným Írom, natchom), robia to presne a vďaka rodine inbredných kanibalov (potomkov neslávne známy klan Sawney Bean, ktorý podľa hlúpej zápletky filmu zdvihol palice zo Škótska a usadil sa na Emerald Isle).<br /><br />Ak si myslíte, že pornohviezdy a nízkorozpočtový horor sa automaticky rovnajú tonám nahoty a hrozným hereckým výkonom, potom sa zamyslite znova: Zlé plemeno sa hemží dospelými hviezdami, ale v skutočnosti tu nie je ani zďaleka toľko nahoty, ako by sa dalo očakávať vzhľadom na ' talent“ a herecké výkony, aj keď zďaleka nie sú hodné Oscara, nie sú až také zlé (s výnimkou Ginger Lynn Allenovej, o ktorej vieme, že vie robiť úžasnú „francúzštinu“, ale ktorej Ír je mizerný).<br /><br />Evil Breed sa otvára vo vynikajúcom štýle brutálnou porážkou páru zamilovaných táborníkov: po krátkom sexe pod plátnom je silikónová maškrta vytiahnutá zo stanu a roztrhnutá na polovicu; chlap má odrezané ruky a nohy a je pečený na ražni. Je to veľmi krvavý začiatok a je dobrým znamením pre zvyšok filmu.<br /><br />Bohužiaľ, po tomto sľubnom začiatku to začne ísť vážne z kopca: predstavia sa nám hlavné postavy, otravná banda Dvadsiatnici len žobrú, aby sa stali kanibalským žrádlom, a sú vystavení značnému plytvaniu časom v podobe strašných falošných strašení, množstva hlášok o vraždiacich druidoch z miestnych Írsky čudák Gary (Simon Peacock) a čo je najhoršie, nejaký sub-Scream, postmodernistický rozhovor o konvenciách hororových filmov (aké chytré!).<br /><br />Potom, ako to vyzerá, film sa nikdy nezlepší, režisér Christian Viel sa rozhodne myslieť vážne: chlapovi vrazí nôž do hlavy a je tu scéna bezdôvodného sexu v sprche s krásnou blondínkou Gillian. Leigh (nie pornohviezda, ale som si istý, že tam čaká kariéra, ak ju chce). Potom sa veci rapídne zlepšia, keď sa kanibali nakopú do špičkových zariadení na požieranie mäsa a film sa premení na skutočný krvavý kúpeľ: Gary má mačetu vrazenú do zadku (už bolo načase!) a je uškrtený črevami; Ginger Lynn kickboxuje mutanta; Jenna Jameson je roztrhnutá, vypitvaná a jej silikónový prsný implantát rozhryzený zmäteným kanibalom; chlap dostane dekapitáciu syrovým drôtom; a Taylor Hayes je vidieť krvavú, pomliaždenú a nahú s mŕtvym plodom medzi nohami (zrejme bola zajatá a použitá ako chovný dobytok).<br /><br />Toto všetko je tak brutálne krvavé, že to robí presedenie menej zaujímavé veci, ktoré stoja za to, a získajú Evil Breed konečné hodnotenie 7/10.<br /><br />Pozn. Veľmi problémová produkcia a zasahovanie štúdia vyústili do toho, že Christian Viel nakoniec projekt opustil. Uskutočnili sa opätovné zábery a krv bola výrazne upravená na vydanie v USA. Dobrou správou je, že aj keď film neplynie tak dobre, ako by mohol, a je prekliaty s hrozným koncom, zdá sa, že britské DVD (verzia, ktorú som pozeral) zostalo relatívne nedotknuté, čo sa týka postriekania. (celkovo bolo z filmu vystrihnutých len 13).
Tento sa mi veľmi páčil. (SPOILERY??) Malo to naozaj dobrý dej, hlavná žena v tomto filme je naozaj kewl.<br /><br />Napriek tomu, že ako jediná zostala nažive a jej milenec je mŕtvy, zdalo sa, že je toho veľa. ako Ninja Scroll. Ďalší film o nakopávaní do zadku. ;)<br /><br />Pozrite si to v japončine s titulkami. Neviem, kde sú tí idioti, ktorí sa naučili hovoriť po anglicky, ale z nejakého dôvodu všetci dabéri dostávajú F v prekladateľských technikách. Titulky sú správnejšie.<br /><br />9/10<br /><br />Kvalita: 7/10 Zábava: 10/10 Opakované prehrávanie: 9/10
Toto predstavenie sa mi veľmi páči. Preto som bol sklamaný, keď som sa nedávno dozvedel, že George Lopez je rasista a že vyhodil Masielu Lusha z predstavenia len preto, že zistil, že nie je latino emigrantka, ale emigrantka z Albánska. Dozvedel som sa to od ľudí v šou. Bola naozaj jednou z lepších častí seriálu, a teda dozvedieť sa, že aj medzi tými, o ktorých by ste si mysleli, že by boli citliví na rasizmus, môžu aj niekoho nenávidieť, len kvôli krajine, kde sa narodili, je naozaj sklamaním. Toto predstavenie sa mi veľmi páči. Preto som bol sklamaný, keď som sa nedávno dozvedel, že George Lopez je rasista a že vyhodil Masielu Lusha z predstavenia len preto, že zistil, že nie je latino emigrantka, ale emigrantka z Albánska. Dozvedel som sa to od ľudí v šou. Bola naozaj jednou z lepších častí seriálu, a teda dozvedieť sa, že aj medzi tými, o ktorých by ste si mysleli, že by boli citliví na rasizmus, môžu aj niekoho nenávidieť, len kvôli krajine, kde sa narodili, je naozaj sklamaním.
Keď myslím na Return of the Jedi, myslím si, že je to epické. Áno, boli tam Ewokovia, tak čo? Sú zaujímavým doplnkom k filmu (nehovoriac o tom, že sú podobní Vietcongom, ktorí tiež dokázali zničiť technologicky vyspelú armádu primitívnymi činmi). Jedi je rozhodne temnejší ako zvyšok filmov. Cisár Palpatine (v podaní úžasného divadelného herca Iana McDiarmida) bol jednou z najlepších častí filmu. Palpatine je taký zlý a krutý, že Vader v porovnaní s ním vyzerá ako pán Rogers. Keď už hovoríme o Darthovi Vaderovi, aký úžasný koniec takejto ikonickej postavy. Vader je skutočne moderná grécka tragédia a myslím si, že ľudia to teraz môžu pochopiť a oceniť najmä po tom, čo vyšla Pomsta Sithov. Jeho vykúpenie na konci bolo dojemné a skutočne vám prináša šťastný, no horkosladký pocit. Najlepšie na tom boli samozrejme špeciálne efekty. Je úžasné, ako film zo začiatku osemdesiatych rokov ešte stále obstojí v skúške času svojou grafikou. Scény v Jabbovom paláci (Leia vyzerá v tých kovových bikinách úžasne) a samozrejme epická trojstranná bitka na konci sú stále ohromujúce na pohľad. Vo všetkých Jediho hlbokých zápletkách a emotívnych momentoch (predovšetkým medzi Lukom Vaderom a Palpatinom a keď Luke odhalí pravdu Leii) a neuveriteľných špeciálnych efektoch je vhodný koniec jednej z najobľúbenejších franšíz v histórii kinematografie.
Jeden z najlepších filmov, aké som tento rok videl. Možno naposledy pred východom slnka, ktorý sa tiež vidí neskoro v noci sám v laboratóriu. Páči sa mi myšlienka filmu, ktorý naznačuje slobodnú vôľu človeka a našu slabosť voči osudu. James a Kathryn sú po čase predurčení na neúspech a prichádza neopísateľný smútok. Páči sa mi koniec. ale prichádza aj veľká otázka. Vírus sa už nesmie vypustiť, však?<br /><br />V poslednej scéne na letisku. Budúci vedci posielajú Jose späť, aby sa opäť stretol s Jamesom. Keď mu povedal, že vedci už dostali jeho správu a vedia, že vírus rozšíri niekto iný. A oni dvaja spolu stretnú Kathryn, keď Kathryn povie Jamesovi, že skutočný muž je DR. Goinesov asistent. Takže je jasné, že aj Jose dostal pravdivé informácie o víruse (James naňho vtedy dával pozor?) a má zuby. Tak prečo sa všetko stále deje?? Prečo budúci vedci po odhalení pravdy nič nerobia?? Moja najväčšia otázka po filme...
Film bol fantastický. Ak ste fanúšikom Bamsových cky videí, jackass alebo jeho show Viva la Bam, nemôžete si pomôcť, ale páči sa vám to. Mám pár priateľov, ktorí nie sú fanúšikmi, ktorým sa to páčilo, a ďalších, ktorí si mysleli, že to nebolo také skvelé. Tí, ktorým sa to nepáčilo, boli väčšinou kamarátky, naozaj neocenili nejaký hrubý humor, ktorý osobne podľa mňa urobil film tak zábavným. Som si celkom istý, že celý film bol natočený v rodnom meste Bams, ktoré zahŕňa množstvo jeho pravidelne navštevovaných miest. Obsadenie tvoria všetci jeho priatelia a kamoši a tiež obsahuje niekoľko profesionálnych skateboardistov zvučných mien. Soundtrack je fenomenálny, s hudbou od HIM. Podľa mňa má Haggard všetko. Skvelá zápletka, postavy, ktoré nikde inde neuvidíte. Veľa humoru, skvelá hudba a obsadenie, ktoré bolo venované projektu.
Utekaj, nechoď, aby si si požičal tento film. Je znovu vydaný na vynikajúcej DVD verzii. Je to primo herectvo/réžia/kinematografia vo svete napätia/noiru. Hold za to patrí americkému režisérovi Julesovi Dassinovi, ktorý je na čiernej listine, ktorý hrá aj talianskeho trezorového crackera. Vidieť to!
Z nejakého zvráteného dôvodu, ktorý je sám sebe najlepšie známy, sa zdá, že tieto dosky IMDb sa zdráhajú pripísať veľkému Billymu Wilderovi ako spoluscenáristu aspoň dvoch (tejto a Ninotchka) jeho raných klasík, keď akýkoľvek nadšenec dokáže odhaliť Wilderovu ruku pri práci. Ako sa to stalo, predstavovalo to prvýkrát, čo sa spojil s Charlesom Brackettom (ktorý DOSTANE uznanie) a bol to skvelý začiatok. Jeden komentátor si všimol, aké je uspokojujúce vidieť tento typ filmov v staromódnych kinách, a nemohol som viac súhlasiť. V Paríži jeden z menších Revival Houses ukazuje v jednom zo svojich predajov viac-menej nepretržitú Lubitschovu retrospektívu a s potešením môžem oznámiť, že to hralo veľmi vďačnému publiku naprieč vekovým spektrom, hoci pochybujem, či niekto z nich bol skutočne nažive, keď Prvýkrát bol uvedený na trh v roku 1938. Slávny Wilder schtick the meet-cute je tu obzvlášť chutný, keď sa milionár, ale opatrne s tým Cooper pokúša kúpiť polovicu pyžama v oddelení obchod na Riviére a stretáva sa s odporom predaja, kým sa neobjaví Claudette Colbert a nesúhlasí s kúpou druhej polovice. Roubík sa podojí ešte viac, keď vedúci po vyčerpaní velenia v samotnej predajni zavolá majiteľovi, ktorý je v posteli a nechá ju, aby prezradil, že aj on má na sebe len hornú polovicu pyžama. Film je plný zrakových gagov, ktoré sú vyvážené slovným vtipom, vďaka čomu je takmer dokonalý. Claudette Colbert je úžasná a má veľkú podporu od Edwarda Everetta Hortona ako svojho chudobného otca s titulom. David Niven na štvrtom mieste má nejaký zábavný „biznis“ rovnako ako Franklin Pangborn a ak Gary Cooper nezvláda svoju úlohu, chýba mu verbálna obratnosť a sofistikovaná osobnosť, ktorú Wilderove scenáre požadovali v tejto fáze jeho kariéry, môžete Nemať všetko a to, čo MÁTE, je takmer dokonalé.
Tretí film od bratov Poliakov je zatiaľ ich najlepším, najkrajším, nápaditým filmom. Hoci mnohí diváci budú mať problém s nedostatkom tradičnej dramatickej štruktúry Northforku, "Drž sa toho, Jack!". Dej je ťažké zhrnúť, takže vedzte, že príbeh zahŕňa: agentov snažiacich sa evakuovať mesto, Boha v kovbojskom klobúku, predaj anjelských krídel a chorú sirotu (ale všetko funguje). Mimoriadna fotografia M. Davida Mullena robí takmer každý záber vzrušujúcim a úžasným na pohľad. Výkony hercov, ktorí pracujú s inšpiratívne nekonvenčným scenárom Poľských bratov, sú dokonalé a dodávajú filmu emocionálny punc. Na silného diváka dojme mytológia a ľudový príbeh príbehu, komickí a dojímaví herci a napokon neuveriteľná odvaha a velenie, ktoré za kamerou predvádza Michael Polish. Všetky tieto neuveriteľné a zdanlivo nesúrodé prvky sa opäť úžasne spájajú v jednej z najúžasnejších vecí, ktoré by ste mali zažiť. Skvelý, skvelý, skvelý film!!!
Len krátky komentár! Chcem povedať, že tento film sa mi veľmi páči! Sandra Bullock je moja obľúbená herečka. Páči sa mi celý príbeh, od začiatku až do konca! Mám to na páske a môžem si to pozrieť 100-krát, to je jedno!!!
Neviem, či to obsahuje nejaké spoilery alebo nie, ale nechcem riskovať, že budem na čiernej listine až do roku 3462.<br /><br />Úplne nesúhlasím s komentármi divákov, ktoré popisovali *Zbrane, baktérie a Steel* ako „politicky korektný“ a „neomarxistický“. Nemohli sledovať ten istý seriál, aký som videl *ja*.<br /><br />Seriál *pozeral som* zobrazoval históriu európskej kolonizácie v Amerike a južnej Afrike bez zvláštnych nepresností. Nevidel som nič v seriáli, ktorý by vykresľoval Európanov ako zlých ľudí, ktorí mali náhodou šťastie, hoci Európania často *mali* šťastie - a na šťastí nie je nič zlé. Ani som nevidel, že by domorodci boli vykreslení ako úbohé malé nevinné veci. Inka bol dosť arogantný - ako by ste očakávali od každého vodcu, ktorý by sa mal správať k cudzincom, ak jeho krajinu v živej pamäti nedobila žiadna iná svetová veľmoc. <br /><br />Určite som nevidel nič, čo by sa dalo chápať ako marxistické alebo neomarxistické, s výnimkou tých neuveriteľne elastických predstáv.<br /><br />V opačnom prípade veľa afrických národov *má* zabudovaná imunita voči malárii a iným tropickým chorobám, ktoré Európanom chýbajú. V čase, keď boli na vrchole svojich úspechov, civilizácie Aztékov, Mayov a Inkov *boli* rovnako vyspelé ako ktorákoľvek iná na svete – a rovnako bohaté; niekedy aj viac. Populácia pôvodných obyvateľov Ameriky a Khoi-San *bola* zdecimovaná kiahňami a inými chorobami zavlečenými Európanmi; tak ako boli európski kolonisti zdecimovaní tropickými chorobami ako malária. (POZNÁMKA: Národy Khoi-San sú úplne odlišné od všetkých ostatných národov subsaharskej Afriky.) <br /><br />Takže nechápem, na čo sa niektorí ďalší komentátori sťažujú. Jediná vec, na ktorú sa môžem sťažovať, je, že séria mi nehovorí nič, čo by som nevedel, keď som skončil siedmy ročník. V tomto filme skutočne nie je nič nové v spôsobe historických informácií. Predstavuje však niekoľko pekných dramatizácií udalostí, ako je dobytie Inkov; výrobné hodnoty sú veľmi vysoké; a sem tam vyplní niekoľko dier, ktoré sa neprebrali na šiestej hodine sociálnych štúdií pani Gruberovej na milánskej strednej škole.<br /><br />Ak si toto prenajmete alebo kúpite, za predpokladu, že ste mali slušný základnom a/alebo stredoškolskom vzdelávaní sa nenaučíte nič nové, ale zažijete príjemný a zábavný čas pri zopakovaní si toho, čo ste sa už naučili (alebo by ste sa mali naučiť), kým ste sa dostali na strednú školu.
Tento film ukazuje, aké kruté sú v skutočnosti problémy. Ľudia, ktorí nechcú byť zaangažovaní, nemajú žiadne slovo v spôsobe, akým sa menia ich životy. Tento film ukazuje, ako sú obyvatelia Severného Írska, katolíci aj protestanti, držaní v zajatí. V každom okamihu sa ich životy môžu navždy zmeniť, či už chcú alebo nie.
Prvé hudobné video, ktoré som kedy videl, Thriller, mi mama povedala, že ma vzala domov z nemocnice a keď sme prišli, moja sestra mala v televízii MTV a hral Thriller, mama povedala, že som sa usmieval. Hlúpe, viem, ale od toho dňa milujem Michaela Jacksona, hudobné video Thriller ma inšpirovalo k tancu, ale tanec si pamätám dodnes. Dokonca som to pred publikom predviedol 3-krát! Slová nedokážu opísať silu tejto piesne, ktorá vás núti spievať a tancovať, ale Michael musel v tom čase samozrejme zvýšiť latku pre MTV tým, že podpísal zmluvu s americkým vlkodlakom v Londýne s režisérom Johnom Landisom a režíroval jediný, jediný, Thriller. <br /><br />Michaelovi a jeho rande Ola Ray dochádza v tmavej zalesnenej oblasti benzín. Odchádzajú do lesa a Michael sa jej pýta, či by sa nechcela ustáliť. Prijme a on jej dá prsteň. Varuje ju však, že nie je ako ostatní chlapi, naozaj nie, nie ako ostatní. Objaví sa spln a Michael sa začne zmietať v agónii Â a zmení sa na strašného vlkolaka! Jeho rande zakričí a utečie, ale vlkolak ho dobehne, zrazí ju a začne sa na ňu vrhať pazúrmi. Scéna je skrátená na kino, kde Michael a jeho rande skutočne sledujú túto scénu vo filme s názvom Thriller. Michael sa usmeje, ale jeho rande je vystrašené a povie mu, že odchádza. Michael ju dobehne a povie, že je to len film, ale nepáčia sa jej jeho vtipy a ona odchádza preč. Michael a jeho rande potom kráčajú po zahmlenej ulici a on ju dráždi úvodnými veršami Thrilleru. Prechádzajú okolo cintorína, kde zrazu začnú z hrobov vstávať mŕtvoly, keď Vincent Price predvádza svoj rap. Michael a jeho rande sa potom ocitnú v obkľúčení zombíkov a z Michaela sa zrazu sám stane zombie. Michael a nemŕtvi spolu predvedú prepracovanú pieseň a tanečné číslo, po ktorom nasleduje zbor Thriller.<br /><br />Thriller je pravdepodobne najlepším hudobným videom všetkých čias, vtipné sú ľudia, ktorí sa chcú hádať s ostatnými Videá Michaela Jacksona, ale to, čo robí Thriller takým výnimočným, je tanec, príbeh, efekty, toto bolo v tom čase najdrahšie hudobné video svojej doby. Michael samozrejme opäť zvýšil túto latku so svojím slávnym videoklipom Scream a potom znova s ​​Ghosts. Ale hovorte si, čo chcete, Michael bol hviezdou 80. rokov, neexistovala žiadna celebrita ako on, miloval život, žil ho, dýchal ho a objímal ho. Thriller je dôkazom toho, že bol ochotný pracovať, aby urobil to najlepšie, a to sme dostali s legendou, ktorou je Thriller.<br /><br />10/10
Zabudnite na ufňukané (a nezmyselné) komentáre, ktoré tu niektorí zanechali. Táto séria je dobre zahraná, dobre natočená a predstavuje osviežujúcu zmenu pre väčšinu papalášov v televízii.<br /><br />Každý hlupák dokáže uhádnuť čokoľvek. V tomto predstavení sú však postavy uveriteľné, dejové línie pútavé a presvedčivé (ale vyžadujú si určitú inteligenciu zo strany diváka), celkovo je to zábavné a je to britské!! (Príležitostne vymyslíme nejaké skvosty a toto je jeden z nich).<br /><br />Predstavenie trvá hodinu a myslím, že sú štyri spolu (aspoň ja som videl štyri z nich). Táto relácia jednoznačne zapôsobila na nejakú americkú televíznu stanicu/režiséra, ktorý natočil dlhší seriál, ktorý nebol ani zďaleka taký pútavý, a to aj napriek väčšiemu rozpočtu.<br /><br />Ak máte radi mydlá a reality šou, nebudete mať radi alebo nebudete rozumieť Eleventh hodina.
>>>>Autor: msgreen-1 z Kanady >>>>Veľkým problémom bolo tvrdenie o "čínskom syndróme" - že ak by došlo k chybe reaktora a rádioaktívny odpad by unikol, mohol by si prepáliť cestu priamo cez zem do Číny. Veľa ľudí si z toho robilo srandu a ak to tvorcovia filmu mysleli vážne, tak áno, treba si z toho robiť srandu. Únik by sa nedostal nikde blízko stredu zeme alebo dokonca roztavenej horniny. Aj keby sa to dostalo do stredu Zeme, ako by to vyšlo v Číne? Zvyšok cesty by musel prúdiť proti gravitácii! Tiež Čína nie je opačná strana sveta, Indický oceán je.<<<<< ......... ......... ........... ............................................................. .............................................................. ..........<br /><br />Tento bod nastolili postavy filmu a povedali, že sa to samozrejme nemohlo stať, pretože jadro by narazilo na spodnú vodu a uvoľnilo by rádio -aktívny mrak, prší na obyvateľstvo.<br /><br />Skôr ako sa pokúsite nájsť slabé miesto vo filme, treba si to najprv pozriet!!!! Nesúď knihu podľa názvu...
Musím sa priznať, že tento film sa mi páčil oveľa viac, ako som čakal. Will Smith má to čisté kúzlo, ktoré sa vám jednoducho nemôže páčiť. Dej bol menším zvratom v základnej romantickej komédii, trochu pripomínajúci "Emmu" Jane Austenovej. Tento chlapík Kevin James má skutočný cit pre komické načasovanie a fyzickú komédiu. Nikdy som nevidel jeho televíznu reláciu, ale do tohto filmu bol obsadený veľmi dobre. Amber Valletta bola dosť dobrá. Nepamätám si, prečo bola v tomto filme bohatou celebritou, ale ak mala byť herečkou alebo modelkou, potom casting mohol niečo splniť. Julie Ann Emery sa mi páčila a prial by som si, aby mala väčší podiel. Ale nechávajúc si to najlepšie na koniec, Eva Mendes viac-menej ukradla show. Jej krása, pôvab a správna miera odvahy ma prilepili na obrazovku, kedykoľvek tam bola. Dúfam, že ju v budúcnosti uvidím viac. Tento film určite stojí za pozretie.
Premena Isherwoodovho trochu temného a úplne brilantného románu na ľahké komediálne vyvádzanie mohlo byť ľahko receptom na katastrofu, ale nejako to tak nebolo. Príbeh sa pohybuje šialene rýchlym tempom a čiernobiele snímky sú nádherné, rovnako ako Harvey a Harris, ktorí sa predierajú šialeným Weimarským Berlínom. Zábava!
Film nikdy netvrdí, že je niečím veľkolepým ako mnohé filmy. Filmy sú zábavné a zábavné. A presne o to išlo. Je to kórejská verzia mužského filmu Bring It On.<br /><br />Od začiatku cítite zvyšok filmu a ako to skončí, no ten pôžitok nespočíva v prekvapivých zvratoch ani nie spôsob, akým je film kópiou iného. Namiesto toho sa pôžitok odohráva na ceste toho, ako sa z 2 zostávajúcich „násilníkov“ stali muži. Preto je film zábavný a zábavný.<br /><br />Kamera, špeciálne pohyby bábiky boli veľmi dobre prevedené. Scenár, ktorý bol trochu slabý, bol príliš príjemný v tom, že postavy neboli dvojrozmerné, ale boli plné života a túžby. Tento film nezíska žiadneho Oscara, ani žiadne predajné trháky na DVD, ale zábavné sledovanie a zábavný zážitok.
Príbeh H. G. Wellsa o tvare vecí, ktoré prídu, bol sfilmovaný v roku 1935. Veľmi dobre spracovaný sci-fi príbeh o vojne, ktorá trvá desaťročia. Medzi skvelé herecké obsadenie patrí: Raymond Massey (arzén a stará čipka) Sir Cedric Hardwick (duch Frankensteina )Ralph Richardson (časoví banditi) a Margaretta Scott. skoré pohľady na helikoptéry, hologramy, raketovú loď a futuristické mestá.tento film predbehol dobu.réžia William Cameron Menzies (útočníci z Marsu)je veľmi príjemný, podobne ako predchádzajúca filmová metropola (1927), ale vyhnite sa takzvanému pokračovaniu v podobe vecí budúcich, ktoré bolo natočené v roku 1979 tento film nemá nič spoločné s originálom.h.g. studne ako Jules Verne mali víziu budúcnosti so svojimi príbehmi.klasický sci-fi film.10 z 10
Toto nie je typický film Mela Brooksa. Bolo to oveľa menej grotesky ako väčšina jeho filmov a v skutočnosti malo dej, ktorý sa dal sledovať. Leslie Ann Warren natočila film, je to taká fantastická, podceňovaná herečka. Boli tam niektoré momenty, ktoré by mohli byť vylepšené o niečo viac, a niektoré scény, ktoré by sa pravdepodobne dali zostrihať, aby na to bol priestor, ale celkovo to stojí za to si požičať a vidieť to. Herecké výkony boli celkovo dobré, sám Brooks odviedol dobrú prácu bez toho, aby jeho charakteristika hovorila priamo k publiku. Warren bol opäť najlepším hercom vo filme, ale "Fume" a "Sailor" hrali svoje úlohy dobre.
Môj obľúbený policajný seriál všetkých čias sa mení na televízny film. funguje to? áno. Gee beží na starostu a je zastrelený. Objaví sa „sieň slávy“ vrážd. Pembleton a takmer všetci policajti, ktorí kedy hrali v tejto sérii. Veľa flashbackov pomáha vám, ktorí ste televízny seriál nevideli, no pobaví aj fanúšikov. Posledných päť minút rieši ďalšiu vraždu a na samom konci sa objavia aj dvaja mŕtvi policajti. A krátke vystúpenie mojej obľúbenej koronerky Juliany Coxovej. Toto je dobrý film.
V Paríži si plachý a neistý byrokrat Trelkovsky (Roman Polanski) prenajme starý byt bez kúpeľne, kde predchádzajúci nájomník, egyptologička Simone Choule (Dominique Poulange), spáchal samovraždu. Nepriateľský vrátnik (Shelley Winters) a tvrdý domáci pán Zy (Melvyn Douglas) zavedú prísne pravidlá správania a Trekovsky sa cíti byť unesený svojimi susedmi. Medzitým navštívi Simone v nemocnici a spriatelí sa s jej priateľkou Stellou (Isabelle Adjani). Po smrti Simone sa Trekovský cíti posadnutý ňou a verí, že jeho majiteľ a susedia plánujú plán, ako ho prinútiť spáchať samovraždu. <br /><br />Podivný "Le Locataire" je znepokojivý a strašidelný príbeh paranoje a klamov. Príbeh a proces šialenstva a straty identity osamelého Trelkovského sa pomaly rozvíja v atmosfére nočnej mory v príšernom mieste jeho bytu a to, čo sa skutočne deje, je úplne nepredvídateľné. Výkony sú úžasné a Isabelle Adjani je mimoriadne krásna. Môj hlas je osem.<br /><br />Názov (Brazília): "O Inquilino" ("Nájomca")
Je zrejmé, že Ponyo možno považovať za ďalší hlúpy animovaný film, ktorý by štúdio mohlo vydať, aby jednoducho prežilo. Má od toho ďaleko a dá sa to jednoducho opísať ako strhujúci, krásny filmový zážitok.<br /><br />Miyazaki má skutočne ďalšie majstrovské dielo. Mnohým sa to teraz hovorí ako najmenší z jeho úspechov vo filmovej tvorbe, čiastočne kvôli tomu, že tam nie je jeho „určitý faktor podivnosti“. To je pravda – morálka a postrehy, ktoré v jeho predchádzajúcich filmoch nie sú až také evidentné, sú na tomto obrázku veľmi v popredí. Ponyo nie je príliš ťažké pochopiť alebo pochopiť. Myslím si, že jeho nápadom bolo natočiť detský film, ktorý by bol rovnako vhodný pre dospelých ako ich deti, a aby nebol príliš komplikovaný. Podarilo sa mu to perfektne a navyše počas toho nestratil žiadnu látku, čo je dôvod, prečo dostal 10.<br /><br />Okrem toho je film samotný tak pútavý už od začiatku a spôsob, akým je prezentovaný, je taký krásny, že ma občas nechal v úžase, pretože som si spomenul, ako ich všetky ručne nakreslil sám Miyazaki. Nebol som taký osvietený a šťastný po zhliadnutí filmu, odkedy som videl Once a while (ďalší film, ktorý si nesmiete nechať ujsť). Všetko o Ponyovi bolo úplne ohromujúce a úchvatné; dokonca aj hudba k tomu bola čistá dokonalosť. Jediná zlá vec, ktorú mu musím povedať, bol jeho anglický dabing. Nechápte ma zle, boli tiež dobrí, ale videl som Ponyo asi 2 týždne predtým, ako vyšiel na národnej úrovni, a veril som, že v niektorých častiach by som si prial, aby si zachovalo časť svojho japonského dialógu (nie všetky to sa však páčilo aj "anglickým spôsobom"); Celkovo vzaté, každý by mal vidieť Ponya; je to úplne bezchybné a úplne v inej lige filmovej tvorby. Nakoniec, a nezdržujte ma to, ale neprekvapilo by ma, keby Ponyo získal nomináciu na najlepší film, keďže teraz je naň nominovaných 10 filmov. Je to tak dobré.
Až do dnešného dňa som si myslel, že sú len traja ľudia vrátane mňa, ktorí považovali Nebeskú bránu (1980) za majstrovské dielo a možno posledný veľký western (od roku 1970), potom Malý veľký muž (1970), Jeremiah Johnson (1972) ), The Outlaw Josey Wales (1976) a The Long Riders (1980).<br /><br /> Bol som ohromený a potešený, keď som videl, že 22,5 % hlasujúcich na IMDB hodnotí tento film 10, rovnako ako ja. Nedávna kniha Najhoršie filmy všetkých čias obsahuje Nebeskú bránu. Svojou produkciou a uvedením bol znevažovaný, ako žiadny film od Kleopatry, takmer pred dvadsiatimi rokmi. Svojho času bol považovaný za najdrahší nadrozpočtový film všetkých čias, prekonal dokonca aj Kleopatru. Bola obviňovaná z úpadku svojho štúdia United Artists, až nakoniec všetci videli, že padajú všetky štúdiá. Michael Cimino, čerstvo po svojej sláve s Lovcom jeleňov, bol nenávidený a opovrhovaný pre svoj úspech a filmový výstrelok, no očividne to bola v tom najhoršom prípade malicherná žiarlivosť.<br /><br /> Cimino nakoniec vytvoril jedného z najväčších expozície americkej skúsenosti. Tento film by si nemal nechať ujsť každý seriózny študent americkej filmovej tvorby.
Od tohto filmu som veľa nečakal, bol to len jeden z tých filmov, o ktorých som si myslel, že si to pozriem, pretože to bolo v televízii. určite som tento film podcenil. <br /><br />Je o chlapíkovi, ktorý zabije svoju priateľku a pochváli sa kamarátom. S hereckým výkonom som bol veľmi spokojný, postavy mali dobre zahrané. Bola to obzvlášť skvelá scéna, keď sa Feck (Dennis Hopper) a John (Daniel Roebuck) rozprávali o tom, prečo John zabil Jamieho. Je znepokojujúce počuť, ako vysvetľuje, že chcel mať pocit kontroly, a preto. Ale Feck miloval dievča, ktoré zabil. Feck cítil výčitky, zatiaľ čo John necítil nič, bol hrdý na to, čo urobil. Naozaj vás to núti premýšľať o ľuďoch. Keanu Reeves odviedol skvelú prácu ako Matt a Ione Skye bola dobrá. Je zvláštne vidieť ju ako valediktoriánku v 'Say Anything' a ju ako Clarissu. Každému hercovi sa darilo v .....hereckom výkone. Pre zmenu to bolo naozaj príjemné. Bol to skvelý film a určite ho odporúčam.
Cypher režiséra Vincenza Nataliho je komplexný a nápaditý thriller, ktorý si síce vyžaduje určité pozastavenie viery a veľa koncentrácie, no dokáže byť úplne zábavným zážitkom.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), pobytový -domáci manžel s arogantnou manželkou sa rozhodne pridať trochu korenia do svojej všednej existencie tým, že si nájde prácu priemyselného špióna v high-tech spoločnosti Digi Corp. Jeho úlohou je cestovať na konferencie po celej krajine (pod predpokladanou identitou Jacka Thursbyho) a tajne vysielať prejavy, ktoré dostali jeho šéfovia, prostredníctvom šikovného malého elektronického pera.<br /><br />V skutočnosti sú však prejavy len zásterka pre oveľa hanebnejšie činnosti. Morganovi spolu so svojimi kolegami z konferencie vymývajú mozog. Zdrogovaná voda, ktorú pijú, ich privedie do dočasnej kómy, počas ktorej im povie, aby zabudli na svoju minulosť a natrvalo prijali svoju novú identitu. Akonáhle sú úplne presvedčení, že sú niekým iným, je im povedané, aby sa uchádzali o prácu v konkurenčných spoločnostiach, kde sa môžu bez podozrenia oddávať podnikovej špionáži.<br /><br />Plány Digi Corp však zmarí zásah pochybnej najatej pracovníčky Rity Fosterovej (Lucy Liu), ktorá otvorí Morganove oči, čo sa skutočne deje. Dá Morganovi protijed na drogy, ktoré menia myseľ, aby mohol odolať technikám vymývania mozgov. Tiež ho varuje, že ak bude mať Digi Corp podozrenie, že úplne neverí, že je Jack Thursby, bude 'eliminovaný'. Morgan hrá spolu a uchádza sa o prácu v konkurenčnom podniku Sunways.<br /><br />Avšak po príchode na svoje nové pracovisko dostane test na detektore lži a okamžite sa ozve ako špión. Našťastie, šéfovia v Sunways to vidia ako ideálnu príležitosť na poskytovanie falošných údajov spoločnosti Digi Corp a Morgan sa stáva dvojitým agentom.<br /><br />Odteraz sa veci postupne komplikujú; dej sa zvrtne a úbohý starý Morgan skončí tak, že nebude môcť nikomu dôverovať. Vo vzrušujúcom finále sa nakoniec všetko vyjasní (ale len vtedy, ak ste udalosti sledovali veľmi pozorne).<br /><br />Režisérka Natali zvláda konanie sebavedomo a určite má skvelú schopnosť produkovať noblesne vyzerajúci film. relatívne nízky rozpočet. Od svojho talentovaného obsadenia dokáže získať niekoľko skvelých výkonov; Najmä Jeremy Northam je fantastickýjeho stvárnenie spočiatku trochu nervózneho Morgana je zahrané k dokonalosti.<br /><br />Cypher je ďalší fascinujúci film od režiséra, ktorý je ochotný riskovať, a ja sa naňho netrpezlivo teším. jeho pripravované projekty, High Rise a Necropolis.
Po prvé, toto nemá byť brilantný a na zamyslenie provokujúci film, s ktorým ho porovnávajú mnohí iní recenzenti. prvá recenzia hovorí niečo v zmysle toho, kto to má rád, nevie nič o hororovom kine, zrejme je to naopak. Ak sa mal človek obzrieť späť po filme, naozaj to nemalo byť presvedčivé, bol to nízkorozpočtový ipecac. Ale v skutočnosti to bolo všetko, na čo sa zameralo, bolo to určené na to, aby divákov uchvátilo čírou šokovou hodnotou (a všetky nedostatky jeho vizuálu boli oveľa menej viditeľné v pôvodných verziách VHS). <br /><br />Tomuto som dal vysoké skóre, pretože dosiahol svoj cieľ, a aj keď to nebolo vyslovene hrozné (v nešokovom zmysle), bolo mi z toho trochu zle a úplne paranoidný/pesimistický (nebol som asi týždeň nikomu neverím, pretože som sa nechcel zobudiť naťahaný a mučený)
Zdá sa, že divákovi, ktorý povedal, že bol sklamaný, tu úplne uniká zmysel. Toto je vynikajúci film, vynikajúce a realistické zobrazenie židovskej rodiny strednej triedy v Brighton Beach v Brooklyne, ktorá bola dávno predtým. Tie nuansy sú dokonalé a cítil som, že obsadenie všetkých bolo lepšie. Najmä herectvo Judith Iveyovej sa mi zdalo dokonalé --- najmä prejav, ktorý má so svojou dcérou, keď sa dcéra raz v noci vráti domov. Tá scéna bola hodná Oscara. Ale naozaj, všetky herecké výkony boli v poriadku. Odporúčam tento film. Je to zábavný, rodinný film a je príjemné vidieť, ako tak dávno žila v Brooklyne krásna rodina zo strednej triedy. Pozrite si to a budete radi, že ste to urobili. Má niekoľko veľmi vtipných riadkov a postava Eugena je skutočný komik - veľmi zábavný.
Prvá epizóda 'Man to Man s Deanom Learnerom', ktorá sa práve odvysielala, bola prinajmenšom na úrovni s väčšinou epizód 'Garth Marenghi's Darkplace' a mala ma v "My Meisonette". Dúfam, že to bude pokračovať v dobrej práci „faux terribles“ v mojej televízii. Richard Ayoade je jedným z najlepších v novom druhu „alternatívnej komédie“ (Neznášam túto frázu, ale som príliš lenivý a myslím na inú.) komikov v televízii dnes. Som rád, že dnes na výlete miestnych predajcov DVD "Garth Marenghi's Darkplace" bol celoplošne vypredaný. Už z jeho krátkeho pôsobenia v Nathanovi Barleyovi som vedel, že Ayoade je seriózny talent a som si istý, že by bol skvelý ako Dixon Bainbridge vo filme „The Mighty Boosh“ Ak chcete pokračovať v úspechu! V duchu týchto programov som tiež cítil, že je potrebné rozšíriť moju recenziu, aby som si zabezpečil miesto v tejto verejnej doméne.
Shtrafbat je príbeh, ktorý o druhej svetovej vojne mohli rozprávať iba Rusi. Najväčší front celého konfliktu bol po vojne, ironicky, najmenej sa objavujúcou témou na striebornom plátne. Zatiaľ čo vojnové úsilie západných spojencov bolo zobrazené takmer vo všetkých možných detailoch a spôsobom, východ bol vynechaný alebo bola úloha ponechaná len na niektoré staré propagandistické filmy, ktoré majú len hodnotu historických záberov.<br /><br />Nie je šanca, že by Shtrafbat mohol konkurovať Band of Brothers v každom detaile, ale ani sa nechcete pozerať na obrazovku s pohľadom na drobné vizuálne efekty. To, že vojaci sú Rusi, je dosť veľký dôvod na to, aby ste si odpustili menej pútavé bojové scény a vy sa môžete sústrediť na príbeh, ktorý je najzaujímavejší. Vojna na východnom fronte a povaha ruskej armády bola taká odlišná, že by ste možno chceli, aby ľudia produkovali viac dramatizácií z iných frontov a armád.<br /><br />Shtrafbat nie je v žiadnom prípade dokonalý , ale má niekoľko vzácnych špecialít, ktoré zvyšujú celkové hodnotenie. Má tendenciu rozdrviť mýty, ktoré majú ľudia o druhej svetovej vojne, skutočnými hrdinami boli Rusi a nie ich vodcovia, ktorí ich posielali na misie, kde mohli len zahynúť. Ďalším veľkým mýtom je, že nepriateľa, ktorý nezdvihne zbraň, predstavuje ako rovnocennú ľudskú bytosť – pokrok, ktorý bolo ťažké vyskúšať aj v mnohých uznávaných filmoch. Shtrafbat ukazuje, ako vojna na východnom fronte bola vojnou o prežitie a ako stret -izmov melie ľudí na prach.
Nie pre tých adrenalínových maniakov atď. Je to dobrý film, z iného uhla pohľadu na povojnový, psychický problém. <br /><br />Emilio Estevez je skvelý mladý muž, prenasledovaný démonmi vojny vo Vietname, čo spôsobuje problémy v rodine. <br /><br />Marin Sheen je dobrý aj ako konzervatívny otec.<br /><br />Všetko súvisí s problémom, ako sa vysporiadať s minulosťou, s kým<br /><br /> Zdá sa, že postava Emiliona Esteveza sa s tým nevie vysporiadať a postava Martina Sheena sa s tým nechce vysporiadať.<br /><br />Ochranná matka sa na tento problém pozerá s vrúcnym a otvoreným srdcom, no so zatvorenou mysľou. dôvodov.
Úloha ekonómie na industrializovanom severoamerickom trhu sa musela vždy teoretizovať v domovinách výroby motorov. Ľudia a priemyselníci ako Mercedes Benz a Bavarian Motor Works (BMW) si určite uvedomili príležitosť severoamerického trhu s nákupom pohonných hmôt a počtom áut nakúpených na domácnosť. Tento typ ekonomických javov podnietil koncept Speed ​​Racer.<br /><br />Po novej ústave Japonska musí industrializácia izolovaného ostrovného štátu Japonska opäť hľadať príležitosť prostredníctvom ekonomických partnerstiev so svojimi globálnymi susedmi. To tiež pomohlo podnietiť ekonomické príležitosti na európskom a severoamerickom trhu, ak nie na globálnom trhu.<br /><br />Speed ​​je mladý zanietený vodič, ktorého bez toho, aby vedel niečo lepšie, riadi jeho náročný otec Pops Racer, ktorý sám celý svoj život robiť lepší stroj lepšie vo vyhrávaní pretekov. Bol to v skutočnosti Pops Racer, ktorý doviedol svojho prvého syna Rexa Racera na pokraj zničenia svojou stratégiou, ako čo najlepšie využiť technológiu, ktorú vyvinul. Ako zrelý pretekár si Rex konečne uvedomí svoje vlastné hodnoty a stane sa nezávislým, no stále sa cíti byť zaviazaný svojmu mladšiemu trápeniu Speedovi.<br /><br />Presný vzťah Rexa Racera k osobám, ako je Inšpektor, nie je nikdy celkom jasný. , ale dať do dramatizácie. Rex je nakoniec obvinený z toho, že je typom agenta pre krajinu alebo organizáciu kvôli jeho schopnosti byť na miestach v čase, keď neexistuje žiadne iné vysvetlenie toho, ako by vedel, že Speed ​​má problémy. Alebo skutočnosť, že situácie zahŕňali niektoré druhy nezákonnej činnosti, o ktorých mal tajné znalosti, sa využíva proti zlému sprisahaniu. To prináša do Speed ​​Racer úroveň maskovacej a dýkovej romantiky.<br /><br />Zmes nevinnosti Speeds s Trixy, Sprital a Chim Chim prináša úroveň komickej ľudskej povahy. Tento koncept je dobrou formou rétoriky na vyváženie tém a zápletiek, ktoré sa odohrávajú od epizódy k epizóde. Namiesto suchej detektívky je teda vzrušenie z jazdy na medzinárodných pretekárskych autách, romantiky plášťa a dýky a komédie ľudskej povahy vložené do jedného príbehu, Speed ​​Racer.
Vidieť „Checking Out“ bola vzácna pochúťka. Postavy ma dojali, veľa som sa nasmiala na úžasnom scenári a hlboko ma dojali nefalšované emócie, ktoré toto herecké obsadenie a najmä Peter Falk skvele stvárnil. V skutočnosti jedna z jeho scén v kuchyni svojho bytu so svojimi deťmi, kde rozpráva o svojich životných skúsenostiach, hlbokej láske k manželke a rozhodnutiach o svojom ďalšom živote, je tak hlboko reálna, že je nanajvýš úroveň najlepších výkonov ocenených Oscarom. Je to dokonalý herec, ktorý sa v tomto filme prekonal. Scenárista ponúka kombináciu literárnych znalostí, načasovania, daru pre dialóg a veselých situácií, pri ktorých som sa v divadle poriadne zasmial. "Odhlásenie" vrelo odporúčam všetkým, ktorí si chcú užiť kvalitné a skvele zahrané rozprávanie.
Tento film som videl prvý krát včera večer. Premýšľal som o tom celú noc a dnes ráno. Nemôžem povedať, že to bol môj obľúbený film, aspoň zatiaľ nie. Musím to vidieť znova. <br /><br />Kinematografia je ohromujúca. Každý záber má lyriku, ktorú by sa dalo očakávať vo filme, ktorý má k nemu pripojené meno Wima Wendersa.<br /><br />Vždy je lákavé vidieť de Chirica na akomkoľvek obrázku radov príkazov miznúcich v šere, ale v tomto prípade analógia sedí. V mnohých ohľadoch postava Malkovicha kráčajúceho hmlou a vetrom Ferarry odráža tieň sochy mimo plátna, ktorá prenasleduje Milana v hlavných dielach taliansko-gréckeho maliara. Je mierne hrozivý, prítomnosť, ktorá sleduje a ako filmový režisér ovplyvňuje celý príbeh. <br /><br />Oddaný fanúšik Wenders nemôže nemyslieť na to, ako sa Damiel a Cassiel potulujú ulicami Berlína a sledujú všetkých, ale nie priamo, ako komunikujú s obyvateľmi. A podľa metafory Himmel Uber Berlin sa anjel (alebo v tomto prípade Malkovich riaditeľ) dostane do interakcie s jedným z príbehov. <br /><br />V tejto chvíli sa musím skloniť, aby som zašiel s touto líniou kritiky príliš ďaleko. Musím vidieť film znova. Som si celkom istý, že toto je vlákno, ktoré spojí Malkovichov monológ. <br /><br />Možno sú jeho úvahy a pontifikácie domýšľavými, prázdnymi dialógmi, ktoré znejú dobre, ale nemožno ich analyzovať do skutočnej komunikácie. Možno v tom je celý zmysel. Nikto nemôže urobiť takýto úsudok so žiadnou mierou istoty alebo autority, kým si neurobí svoju domácu úlohu.<br /><br />Musíme byť opatrní, keď obchádzame slovo „náročný“. Je ľahké odpísať čokoľvek, čo zaváňa intelektom, ako predstieranie, ale vedie to k desivému duševnému stavu, v ktorom je jediný rozhovor považovaný za skutočný, zemitý alebo autentický ten najbanálnejší. Keď sa vyhýbame všetkým diskusiám o filozofii, Bohu, existencii, zmysle a všetkých tých sladkostiach mozgu, nastavujeme našu kultúru tak, aby zomrela pomalou, hlúpou a škaredou smrťou. Možno je to varovanie, ktoré nám dávajú Wenders a Antonioni. Určite to nie je jediná téma filmu, ale myslím si, že ju nemožno ignorovať.<br /><br />Ďalším (a najzrejmejším) leitmotívom je spokojnosť. Je toho tu veľa a dôkladný prehľad všetkých jemností a dôsledkov vývoja tohto leitmotívu by prekročil limit 1 000 slov pre túto recenziu.<br /><br />Moja rada je pozrieť si film . Ponúkam však upozornenie: nejde o autonómny film (aspoň si to zatiaľ nemyslím). Niektoré filmy sú v interakcii s intelektuálnym a umeleckým myslením svojej doby natoľko, že divák potrebuje mať základ v Zeitgeist predtým, ako pristúpi k filmu. Par-dela les nuages ​​je jedným z týchto filmov.
Shirley MacLaine v ďalšej úlohe šitej na mieru. Ako teta slobodnej mamy v robotníckej štvrti Chicaga z roku 1962 sa táto veteránka opäť precvičí ako odvážna žena, ktorá nedovolí žiadnym neúspechom poraziť jej ducha úspechu. Deti, chlapec a dievča v predpubertálnom veku, sú priťahované k ich temperamentnej tete Zoe, hoci mnohé kúzelnícke triky a praktické vtipy, ktoré sa od nej naučili a použili pri všetkých nesprávnych príležitostiach, ich nakoniec zo školy vyhodia.<br />< br />Dej je šikovne zahalený do kubánskej raketovej krízy so všetkými sociálnymi dôsledkami. Muži, ktorí si stavajú úkryty pred bombami, ľudia sledujú spravodajské programy na zdanlivo jedinom televízore v jedálni a vo vzduchu je všeobecná hmla nepokoja a strachu. Keď je „neškodný“ zázrak vyfúknutý z proporcií, vrcholný záver napriek tomu divákovi navodí dobrý pocit. Áno, Virginia, zajtra vyjde slnko! Je zrejmé, že ide o nízkorozpočtovú produkciu, stále je to sladký malý film plný mágie, z ktorého boli vyrobené nedeľné matiné. S niekoľkými možnosťami „Oldies“ vloženými do efektnej zvukovej stopy si ju určite užije celá rodina.****
Tento film sa mi veľmi páči, pretože v Austrálii sa takéto čínske filmy nikdy nepremietajú počas hlavného vysielacieho času. Musím povedať, že toto je jeden z najlepších serióznych filmov vôbec, ktorý načrtáva rozdiel medzi obyvateľmi Hongkongu a pevninskou Čínou. Naozaj to ukazuje, že medzi nimi je nepohodlie, ale môže sa to len zlepšiť, keď sa HK učia mandarínčinu. Tiež mi to ukázalo, ako v pevninskej Číne existuje indie rocková scéna a že Číňania vedia, ako brnkať na gitare a rozhýbať house! Kto povedal, že Čína nie je pripravená na rockovú hudbu? Daniel Wu je absolútne úžasný, so svojím čistým a ostrým hlasom, čestným hraním a úplným magnetom na kuriatka. Tento film odporúčam tým, ktorí toho o ázijských ľuďoch veľa nevedia, aby sa očistili od typických západných stereotypov, a ľuďom, ktorí jednoducho milujú čínsku/ázijskú kinematografiu, ako som ja. Pozrite si to!
Tento film je skvelá zábava na pozeranie s manželkou alebo priateľkou. Deje sa tu množstvo smiechu a niekoľko veľmi zaujímavých malých nudistických príbehov. Herečky sú všetky veľmi zaujímavé a rozhodne sa ich oplatí sledovať v ich prirodzenej kráse. Plážový život Maslin je plný rozmanitých nudistov a typov osobností. Scenéria austrálskeho pobrežia je jednoducho nádherná. Aké miesto na návštevu, prinajmenšom, a jedného dňa sa môže stať mojím úkrytom. Tento film sa mi veľmi páči a vždy keď si ho pozriem, tak si ho užijem viac. Rád by som videl viac týchto postáv a vždy som zvedavý, čo sa z nich stalo. Aj keď je dej trochu jemný, tento film je, samozrejme, skvelou výhovorkou, ako si len tak sadnúť na gauč a užiť si nádhernú a slávnu pláž Maslin s týmito úžasnými nudistami a ich vlastnými osobnými príbehmi.
Homegrown je jedným z tých filmov, ktoré nejako prepadli, ale zaslúžia si lepšie. Keď som to prvýkrát videl, mal som vlažnú reakciu. Ale postupom času mi to naozaj prirástlo - žiadna slovná hračka ;-). Čím viac to vidím, tým viac si to vážim. Spis je na špičkovej úrovni, rovnako ako herecké výkony. Pridajte niekoľko prekvapivých scén a dobrú réžiu a skončíte so skvelým malým filmom.<br /><br />Je tiež dobré konečne vidieť, ako Hank Azaria dostal šancu zažiariť v hlavnej úlohe. A Thornton podáva svoj obvyklý kvalitný výkon. Dokonca aj relatívny nováčik Ryan Phillippe dodáva, hrá priateľského nevinného s vtipom a jemnosťou.<br /><br />Na okraj, Homegrown jednoducho musíte vidieť, ak ste fanúšikom Billyho Boba Thorntona. Zdá sa, že Stephen Gyllenhaal bol ovplyvnený skoršími Thorntonovými projektmi ako One False Move a Sling Blade (hoci Homegrown je určite oveľa viac zaujatý ako oba). A úloha Thorntona ako postavy, ktorá je sofistikovaná a zároveň prízemná, sa k hercovi perfektne hodí.
Sledovanie tohto malého filmu je od začiatku až do konca úplná radosť. Príbeh je vždy zábavný, napätie nikdy nestráca. Celé obsadenie je úžasné. Spojenie Walkena a Bracca funguje k dokonalosti, je to takmer ako ozvena klasickej skrutkovej romantiky. Bracco je veľmi sexy a skutočne zábavný ako podvodník, ktorý bojuje za svoju nezávislosť. Z nejakého dôvodu dali Walkenovi veľmi zvláštny make-up a najpodivnejší účes, aký si viem predstaviť , je to taká paródia na tú, ktorú mal Burt Lancaster v Elmer Gantry. Pre mňa to pridalo na potešení. Je to prvý film, v ktorom som videl Miguela Ferrera, pravdepodobne jedného z najviac nedocenených filmových hercov svojej generácie. Je veľmi dobrý v malej úlohe ako Braccov pasák. Dokonca aj jamajskí násilníci sú pohľadom, ktorý treba vidieť. Tento film môžem vrelo odporučiť.
V príbehu Matrix vždy chýbalo, ako sa veci stali v skutočnom svete. Nehovorte viac, pretože táto časť príbehu pokrývala väčšinu základov. Skutočne zaujímavé bolo, aké to bolo politické, možno aj lacná strela na súčasnú prezidentskú administratívu. Fašizmus a násilie boli jediné, na čo človek mohol myslieť v súvislosti s bojom proti robotickej horde, ktorá nebola myslená len ako služobníci ľudstva. Čo som tiež považoval za zaujímavé, bolo použitie strachu a to, ako ho udržiavala myšlienka neznáma. My ako ľudia máme tendenciu padnúť do tejto pasce pomerne často a nechať sa predbehnúť nedostatkom logiky a myslenia, pretože ľudia nemôžu veriť opaku. Dobre zastúpené a zostavené, je to skutočný dôkaz toho, akí nelogickí ľudia môžu byť.
Funky, no striktne druhotriedna britská glam-rocková kapela Strange Fruit sa na konci divokých 70-tych rokov rozpadá. Jednotliví členovia kapely idú svojou cestou a nepríjemne sa udomácnia v nevýraznom strednom veku v nudných a jednotvárnych 90-tych rokoch: mrzutý klávesák Stephen Rea končí bez peňazí a padá na svoje šťastie, márnivý, neurotický, domýšľavý spevák Bill Nighy sa snaží (a nedarí sa mu to). usilovať sa o úbohú sólovú kariéru, paranoidný bubeník Timothy Spall žije v temnote na odľahlej farme, aby sa mohol vyhnúť plateniu veľký dlh na daniach a nevrlý basgitarista Jimmy Nail si montuje strechy, aby sa uživil. Bývalá milujúca fanynka, z ktorej sa stala trpezlivá, chápavá a dlho trpiaca manažérka Juliet Aubreyová, dáva skupinu opäť dokopy na neuvážené, zväčša neúčinné a veselo katastrofálne o dvadsať rokov neskôr nostalgické turné po Európe. Naša rozkošne otrhaná partia sa hravo, no tápavo snaží znovu zapáliť plameň, ktorý kedysi dávno horel celkom jasne. Potrhaný cestný cestovateľ Billy Connelly a nafúkaný, dychtivý mladý gitarista bobor Hans Matheson sa spolu s ním zúčastňujú nádherne hrboľatej, problémami sužovanej, no stále v konečnom dôsledku obohacujúcej a príjemnej jazdy.<br /><br />Režisér Brian Gibson prejavuje ohromne nákazlivý rešpekt a zbožňovanie najmä jeho prívetivo vyšinutých postáv a hlasného, ​​zvonivého, okázalo nafúknutého žartovania Všeobecne o rocku 70. rokov, ktorý dáva tomuto milému pipinovi úplne pútavý zmysel pre šarm veľkého srdca a neúnavnú vervu. Dômyselný, ostro napísaný scenár Dicka Clementa a Iana La Frenaisa sa rovnako tak hemží suchým dôvtipom a precízne odpozorovanými momentmi radostnej šialenosti na ceste, zachytáva istú horkosladkú afektívnu a často búrlivú atmosféru, ktorá samotnému obrazu dodáva neodolateľne žiarivú žiaru. . Krásna, elegantná kinematografia Ashley Rowe zaisťuje, že film vždy vyzerá celkom vizuálne luxusne, zatiaľ čo dokonale chytľavá a vzrušujúca hudba robí trik s tým správnym rockovým nádychom a sebavedomím. Česť aj celoplošným úžasným výkonom, ktoré živo pribíjajú vyhorenú dušu a ošúchané, no stále zúrivo bijúce srdce minulosti, jeho prvotriedny rockový outfit sa zúfalo snaží získať späť svoju niekdajšiu zanikajúcu slávu v jednej poslednej ponuke veľký úspech. Celkovo vzaté, tento žiarivý a dojímavý klenot je vysoko hodnotený ako jeden zo skutočných sériokomických spáčov z 90. rokov.
Skvelý dokument o živote hasičov v New Yorku počas najhoršieho teroristického útoku všetkých čias. Už len z tohto dôvodu by to mal byť zberateľský kúsok, ktorý musíte vidieť. Čo ma šokovalo, neboli len útoky, ale aj „High Fat Diet“ a fyzický vzhľad niektorých z týchto hasičov. Myslím, že veľa doktorov by so mnou súhlasilo, že vo fyzickom stave, v akom sa nachádzali, by sa niektorí z týchto hasičov NEDOSTALI na 79. poschodie s viac ako 60 libier výstroja. Po tom, čo som povedal, že teraz mám väčší rešpekt k hasičom a uvedomujem si, že stať sa hasičom je práca, ktorá mení život. Francúzi majú za sebou históriu tvorby skvelých dokumentárnych filmov a toto je to, čo je skvelý dokument.....
Loď Ahoy bola pravdepodobne vyrobená s cieľom predviesť talent MGM. Film je zábavným výletom na zaoceánskej lodi na ceste do San Juan v Portoriku, v čase, keď bola krajina zapojená do druhej svetovej vojny. Toto bolo typické jedlo pre štúdiá, vďaka čomu sa film dostal na verejnosť ako rozptýlenie v tých ťažkých časoch, v ktorých krajina žila.<br /><br />Krásnu Eleanor Powellovú možno najlepšie vidieť v niektorých hudobných číslach. kde nám jasne ukazuje, že bola tanečnica, s ktorou treba počítať. Red Skelton je tiež videný v rovnej časti s nie príliš klaunovaním, keď prenasleduje krásnu pani Powellovú na lodi, ktorá ich priváža do Portorika. Neodolateľný Bert Lahr má vo filme dobré príležitosti ukázať, že bol vtipný muž. Aj Virginia Gray je vnímaná ako zábavné dievča, ktoré nikto neoklame.<br /><br />Sú tu dobré hudobné čísla s Tommym Dorseym a jeho orchestrom, v ktorých je okrem iného vidieť úžasného Buddyho Richa, ktorý má niekoľko sól s pánom Dorseym a pani Powellovou. Mladý Frank Sinatra sa objavuje aj ako hlavný spevák kapely, za ktorou stoja Pied Pipers.<br /><br />Toto je nostalgický výlet, ktorý by si mali vychutnať fanúšikovia tohto žánru, ktorý MGM totálne ovládalo.
Tento film bol krásny. Bolo to plné nezabudnuteľných snímok, dobrých hereckých výkonov a dojímavých námetov. Bolo by veľmi ľahké odpísať to ako príliš sentimentálne, ale práve o to sa tento typ filmu snaží. Bol som úplne zapojený do vývoja a prezentácie príbehu. Bolo tam niekoľko kýčovitých záberov, ale to sa v náboženskom propagandistickom filme dá očakávať. Jediná sťažnosť, ktorú môžem vykúzliť, je, že tam nebolo veľa detailov. Tento film však nebol vytvorený, aby vysvetlil každý prvok života Josepha Smitha, jeho službu, triumfy, kontroverzie, zlyhania atď.; bola navrhnutá na rýchly pohľad na niekoľko vrcholov jednej z najúžasnejších amerických a historických náboženských osobností všetkých čias.
Vidím stovky študentských filmov – toto je top. james cox je fantastický režisér – pohybuje kamerou, rozpráva príbeh a používa hudbu spôsobom, ktorý je na jeho roky ďaleko pokrokový. niet divu, že z tohto filmu dostal celovečerný film.<br /><br />
Toto je výnimočný film, ktorý vás neustále oklame. Zdá sa, že v niekoľkých bodoch to smeruje k klišé a potom sa stane niečo ohromujúce, čo skutočne prekvapí. Dalo by sa povedať príliš veľa, aby som povedal oveľa viac, ale vydržte pri tomto filme a budete bohato odmenení. William Haines je úplne úžasný - je to určite hviezda, ktorá si zaslúži byť znovu objavená. Homosexuálny podtext v jeho vzťahu s Jackom Pickfordom je úžasný – je tam dokonca scéna, kde Haines šúcha Pickfordovi hruď (Pickford má nádchu). Obaja herci hrajú tento podtext jemne a s veľkou hĺbkou emócií, takže sú tam momenty, ktoré sú veľmi dojemné. A nikdy som si nemyslel, že by som sa mohol tak zapojiť do futbalového zápasu ako v tomto filme – a nerozumiem ani pravidlám! Výborný je aj syn Francisa X. Bushmana Ralph ako Hainesov rival pre dievča (áno, nie je to úplne gay film). Nádherná tichá klasika - skvelý príklad komerčného kina dvadsiatych rokov s hranou.
Read My Lips (Sur mes lÃ¨vres) (ktorý má vo svojom francúzskom názve pravdepodobne inú idiomatickú rezonanciu) je šikovný, kľukatý súčasný príbeh o kancelárskej politike, ktorý sa nečakane zmení na zločin, keď sa nezvyčajne zladené postavy posúvajú hore a dole po etickej a zmyselný klzký svah.<br /><br />Tieto dva vodiče sú magnetické, Emmanuelle Devos (ktorú som nikdy predtým nevidela napriek jej dlhému životopisu vo francúzskych filmoch) a ešte rozstrapatenejší než zvyčajne Vincent Cassel (ktorý vniesol sexi a/alebo hrozivý vzhľad a hlas do niektorých amerických filmov).<br /><br />Prvá polovica filmu je na jej trávniku v súťažnej realite realitná kancelária a on je nováčik. Druhá polovica je na jeho pôde ako bývalá podvodníčka a jej strhujúce prispôsobenie sa tomuto prostrediu.<br /><br />Scenárista/režisér Jacques Audiard veľmi šikovne využíva ženské izolačné sluchové postihnutie ako vstup do nej. vnímanie, otáčanie zvuku nahor a nadol, aby sme ho počuli tak ako ona (takže je to ešte nepríjemnejšie ako zvyčajne, keď členovia publika rozprávajú), pomocou vizuálnych prvkov aj ako zmyslových reaktorov.<br /><br />Žiadna z postáv sa nespráva tak, ako sa očakávalo (nie je ako tá poddajná obeť z „In the Company of Men“, nie v jednotlivých interakciách, ani v scénach, ani v celkovom oblúku nepredvídateľného príbehu (no, do posledného záberu, ale sakra, diváci čakali na to naplnenie), keď sa presunieme z hektickej modernej kancelárie, na hektickú diskotéku až po romantické a kriminálne stake-outy <br /><br />Je tu a vedľajší príbeh to je tematicky nadbytočné a zbytočné, ale dáva nám to len pár minút na to, aby sme si vydýchli.<br /><br />Toto je jeden z mojich najobľúbenejších tohto roka <br /><br />(pôvodne napísané 7/! 28/2002)
Táto adaptácia románu Somerseta Maughama z roku 1934 dostala Bette Davisovú na mapu ako filmovú herečku. Za svoj výkon mohla získať cenu Akadémie, no filmy boli natočené na pôžičku, takže jej štúdio na ňu netlačilo. Jej účinkovanie v tomto nevychádza na dnešné pomery dobre. Ako bezcitná čašníčka, ktorá trhne Philipa, citlivého študenta medicíny, a takmer mu zničí život, je Davis príliš prenikavý, takmer démonický. Režisér John Cromwell, ktorý zvyčajne od svojich herečiek vyžmýkal dobré výkony, bol z tohto snáď prevalcovaný. Davis je určite pozerateľný, ale taký prudký a dravý, že sa zdá byť sotva ľudský. Postavu Millie si predstavujem tichšiu, menej ženskú ako Davis, možno s nádychom divošky. Davis je taká silná, bezprostredná prítomnosť, že v nej nie je nič tajomné, vďaka čomu sa Philipova príťažlivosť k nej zdá otvorene masochistická, ako by mala byť.<br /><br />Ako Philip je Leslie Howard vynikajúca. Jeho bledý, trochu zvädnutý vzhľad je pre tohto neúspešného estéta ideálny. Taktiež nevnucuje tejto strane osobnú interpretáciu, ako by to mohol urobiť napríklad Dirk Bogarde, čo dáva jeho práci vzácnu jasnosť. Zdá sa, že to tu má úplne pod kontrolou, ako sa patrí, hrá na človeka s racionálnym intelektom, ktorý je v zajatí iracionálnych emócií, ktoré nedokáže zvládnuť, ba ani úplne uspokojiť, keďže predmet jeho náklonnosti ním hýbe spôsobmi, ktorým nerozumie. Howard bol skvelý herec, príliš často obsadzovaný do štandardných romantických úloh, čo ho prinútilo uchýliť sa k šarmu, ktorý tu nepoužíva.<br /><br />Už je to tak dlho, čo som čítal knihu. Neváhajte komentovať vernosť filmu. Myslím, že dostatočne vystihuje ducha príbehu a že má v Howardovi dokonalého Philipa Careyho. Sexuálne spodné prúdy sú tlmené a Philip sa občas správa tak masochisticky, že pri absencii silných sexuálnych citov sa človek čuduje nad zdravým rozumom postavy, rozhodne to nie je zámer pána Maughama. Vďaka Howardovmu výkonu zostáva Philip pevne v centre pozornosti, ako je možné vidieť v jeho rôznych odpovediach a túžbach po Millie, do akých extrémov zájde rozumný intelekt, aby pochopil iracionálne v sebe i v iných. <br /><br />Celkovo veľmi dobrý film, miestami trochu uletený, vzhľadom na svoj vek pekne evokuje Londýn a väčšinou je dobre zahraný.
Burt Reynolds režíroval tento akčný film a (prekvapenie!) je vlastne celkom dobrý režisér. Tento film sa začína dobre, pretože Burtov pokus o zabitie drogového dílera je zmarený a on je degradovaný na miesto zástupcu. Herecké obsadenie má niekoľko celkom zábavných scén, keď Brian Kieth stále niečo je, Bernie Casey má väčšiu triedu ako všetci jeho spolupracovníci dokopy a Charles Durning stráca kontrolu nad svojím tímom.<br /><br />Policajti naraziť na drahý prsteň na telefonovanie, ktorý môže mať niečo spoločné so sériou vrážd. Sharkey trávi dni sledovaním bytu Dominoe (Rachel Ward) a začne ju skutočne zbožňovať už z diaľky.<br /><br />Práve keď sa priblížia k vodcovi zločinu, Dominoe zavraždia. Nebudem prezrádzať žiadne prekvapenia v zápletke, ale prvá hodina tohto filmu je skvelá.<br /><br />Scenár je, žiaľ, potom veľmi klišé a neuveriteľný.<br /> <br />Prečo by Burt Reynolds konfrontoval šéfa zločinu s jeho veľkým tajomstvom? Samozrejme, že sa z toho chlap zapotí, ale spôsobí to zabitie oveľa viac policajtov. A nie je uveriteľné, že by sa Dominoe a Sharkey milovali po tom, čo sa poznali jeden deň, tým menej, kým sú v ohrození života. A čo sa nakoniec stalo so všetkou políciou, ktorá vbehne do budovy s našimi hrdinami? Neexistuje nejaký SWAT tím? Film vám tiež nikdy nepovie, ako sú všetci tí zlí ľudia prepojení a prečo musia zabiť toľko ľudí.<br /><br />Na konci je veľmi efektná scéna mučenia na lodi. film, čo je asi jediná skutočne drásajúca scéna filmu. Je škoda, že vyvrcholením je typická strieľačka. Napriek tomu je tento film určite zábavný, ak máte radi krimi a akčné filmy. Nemyslite na diery v zápletke a budete sa dobre baviť.
Ako dieťa som vždy neznášala, keď ma nútili sedieť pri muzikáloch. Nikdy som nechápal, prečo sa ľudia púšťajú do takých piesní, a bol som príliš mladý na to, aby som ocenil umenie (choreografiu, výpravu, kostýmy, tempo) za tým všetkým. Carol Reed "Oliver!" bol ten muzikál, ktorý si pamätám ako dieťa, ktorý sa mi zvláštne páčil, pravdepodobne preto, že patrí k tým temnejším a je patrične nasiaknutý v duchu dickensovskej biedy. Toto je muzikál o živote v gete vo viktoriánskom Londýne, a hoci sú kulisy a výprava strohé, tmavé a verné tomuto spôsobu života, pre ľudí je úplne bizarné, keď sa uprostred ich biedy púšťajú do takých smiešnych piesní. Pri nedávnom zhliadnutí, mojom prvom od detstva, mám nejaké nové myšlienky a postrehy o tom, prečo tento muzikál „funguje“ v tom bizarnom spôsobe, akým sa prehusťuje do piesní, a prečo to väčšina jednoducho neurobí za mňa.<br / <br />Keď muzikály fungujú alebo naozaj niečo hovoria, je to preto, že si uvedomujú svoju vlastnú zvláštnosť. Tragická, operná a presahujúca skladba Larsa von Triera „Tanečnica v temnote“, akokoľvek bola, fungovala ako muzikál, pretože hudobné čísla boli výplodom fantázie hlavného hrdinu, prisťahovalca posadnutého hollywoodskymi muzikálmi. Rovnako aj veľmi cynické a príjemné „Chicago“ fungovalo na podobnej úrovni, pretože hudobné čísla boli výplodom vražedne namysleného speváka/tanečníka. Muzikály nefungujú, keď berú svoju vlastnú hudobnú povahu príliš vážne (ako v "Moulin Rouge") alebo sú jednoducho príliš nadýchané pre nič (t. j. niečo nezmyselné ako "Mary Poppins"). Pri zobrazení "Oliver!" prvýkrát ako dospelý som to videl v novom svetle. Povedané prevažne z pohľadu mladého Olivera, hudobné čísla som vnímal ako výplody jeho detskej fantázie a spôsobu, akým sa vyrovnával s hrôzami života v gete okolo seba. Najlepšie hudobné číslo bolo asi to, keď Nancy prinútila všetkých v krčme podpisovať a tancovať o radostiach z opíjania sa (ako zásterka, ktorá mala pomôcť úbohému Oliverovi uniknúť z pazúrov zlého Billa Sykesa). Bolo to nepopierateľne chytľavé a znelo to ako skutočná krčmová melódia, ktorú si opilci mohli začať spievať okolo klavíra. Zaznejú tu ďalšie skvelé a klasické melódie a réžia a herecké výkony od hlavných predstaviteľov až po tanečné prídavky sú na špičkovej úrovni.<br /><br />Aj tak, napriek všetkej svojej bezútešnosti (aj keď má veselú koniec aspoň pre Olivera, aj keď pre Nancy sa veci určite neskončili šťastne, a pokiaľ si nemyslíte, že život na ulici ako vreckár je zábava, nebol to nevyhnutne dobrý koniec pre Fagina alebo Dodgera, Napriek ich pikantnej záverečnej melódii) by som to naozaj neklasifikoval ako rodinný film, aj keď si nemyslím, že by som ho ukázal deťom starším ako sedem alebo osem rokov. Toto je drsný príbeh o nešťastnej sirote, ktorá sa snaží prežiť na ulici a nájsť trochu šťastia. Myslím si, že by bolo veľmi zaujímavé vidieť modernú aktualizáciu tohto nejakého spôsobu, možno aj revizionistu, keď sa ľudia v uliciach Comptonu púšťajú do veselých piesní o ich hrozných životoch. Chcel by som vidieť tvrdú hip-hopovú verziu "Oliver!". Vždy som si myslel, že Dickens bude v týchto ohľadoch dobre prekladať. Ako to stojí, "Oliver!" bol pravdepodobne posledný z veľkých filmových muzikálov a možno najzvláštnejší film s hodnotením G, aký som kedy videl.
Barman režíroval Any Way the Wind Blows, keď spieval pieseň dEUS. Anarchia vládne nad logickým a bežným prúdom myšlienok. Príbeh tohto filmu sa jednoducho uberá akýmkoľvek smerom fúka vietor. A to môže byť skutočne osviežujúce sledovať, ak ste na to pripravení a ochotní. Diváci, ktorí tvrdia, že dejové línie nič nedrží pohromade, majú pravdu. Kto do pekla je vlastne ten Windman? Napriek tomu som si tento film naozaj užil. Antverpy sú nádherné, rušné, dejové miesto a Any Way zachytáva tento pocit. Zachytáva tiež hlúposť, rasizmus, byrokraciu, závislosti a násilie, ktoré prežívajú nepozorovane v zdanlivo priateľskom meste. Film je zábavný, vtipný a trochu plytký. Barmanov debut na obrazovke nebude mať taký silný vplyv ako jeho hudobný debut. V tomto svetle môžu byť niektorí sklamaní. Ale opäť, „Scenár najhoršieho prípadu“ by bol jemný podtitul pre Any Way the Wind Blows.
ccmovieman-1 musí byť, ako sa nazýval recenzent v New York Times, ktorý uprednostnil album Janis Joplin Big Brother and the Holding Company pred práve vydaným albumom Beatles „White“, buď zlý, alebo šialený. Národný zamat je skvelý film. Výkon Elizabeth Taylorovej je fantastický a ja nedokážem rozpoznať ani stopu prízvuku, tým menej príliš veľa prízvuku. Jej vystúpenie je veľmi prirodzené, autentické a neskutočne očarujúce. Zvyšok obsadenia je vynikajúci, najmä Rooney a Revere. <br /><br />Pokiaľ ide o dialóg, ktorý je hlúpy alebo sentimentálny, navrhujem, aby cc jedol príliš dlho na diéte irónie a stratil schopnosť rozoznať skutočné, priamočiare emócie a ľudské interakcie. Boli časy, keď ľudia skutočne mysleli a hovorili takýmto spôsobom. Nie že by tento film nemal v sebe mierny náznak magického prenikania. To je dôvod na rozprávanie príbehu. Dalo by sa tiež kritizovať Čarodejníka z krajiny Oz, King Konga, Maltézskeho sokola, Casablanku, Čierneho žrebca (ďalší skvelý film o koňoch) alebo tisíc ďalších filmov za to, že majú akciu a dialógy, ktoré sa zdajú bohatšie ako skutočný život. Nie, môj priateľ, National Velvet vytrvá, pretože pevne verí v seba, s jazykom pevne nie na lícach. Niečo, čo dnešní unavení filmári považujú za takmer nemožné znovu vytvoriť.
Pilotný diel som si naozaj užil, bol taký úžasný, ako som dúfal, že bude, ak nie lepší. Patrick Warburton bol nepokoj, aj keď som si najprv myslel, že jeho postavu neznesiem. On a Megyn Price mali málo chémie, ale dúfajme, že ako bude sezóna pokračovať, budú sa navzájom cítiť pohodlnejšie. Pre Megyn muselo byť zvláštne, že sa z hviezdy na jej poslednej šou ["Grounded For Life"] stala spoločníčkou. <br /><br />Bianca Kajlich a Oliver Hudson sa zdajú byť pre celú scénu sitcomu naozaj noví, ale myslím si, že časom sa zlepšia. Postava Davida Spadea, na moje prekvapenie, nebola celá zameraná tohto pilota. Spôsob, akým prednáša svoje repliky, je taký odlišný od kohokoľvek iného, ​​koho som kedy videl v televízii, ale myslím si, že je to len jeho štýl. Funguje mu to.<br /><br />Myslím si, že páry, alebo aj nezadaní, sa dokážu vžiť do všetkých pochybností a hádok a neistoty vo vašich rozhodnutiach, o ktorých táto šou je. Všetky situácie, do ktorých sa postavy dostávajú, sa cítia ako v skutočnom živote, nie ako vo väčšine seriálov.<br /><br />V záujme všetkých hercov dúfam, že im CBS dá šancu. Táto relácia má potenciál byť jednou z najlepších sérií, ak dostane príležitosť a čas.
Ak nemáte nič lepšie na práci, pustite sa do toho a požičajte si tento film, je inteligentný, zábavný a určite na chvíľu zamestná vašu pozornosť.<br /><br />Objavujem ho pri prezeraní kanálov v nudná nedeľa, bolo to na kábli, a podľa tvárí, ktoré som videl, som si myslel, že to môže stáť za vyskúšanie, rozosmialo ma to a na film v nedeľu, keď v televízii nebolo nič iné, to bolo OK. <br /><br />Liv Tyler vyzerá vo filme úžasne, aj keď jej herecký výkon nie je taký, aký som očakával, je to trochu slabé herectvo a pre zvyšok štábu sa mi páčila aj Reba v jej úlohe Dr. Bolo pre mňa zaujímavé vidieť chlapíka zo sitcomu "Čo sa mi na tebe páči" ako hrá takmer homosexuálneho právnika.<br /><br />Pokiaľ ide o J. Goodmana, zistil som, že ako vždy je to veľmi dobrý výkon, Michael Douglas hrá malá rola, ale Jeho charakteristika bolo pre mňa ťažké ho identifikovať..<br /><br />Je to tiež dobrý film na pozeranie v spoločnosti.
Obchodné vs. osobné presvedčenie. Zisk verzus umenie.<br /><br />Ako každý dokument, ktorý stavia kapitalistické veľké korporácie proti malým producentom, divák sa vždy bude musieť postaviť na stranu jedného alebo druhého na základe vlastného presvedčenia. Toto je dokument o novom štandardizovanom spôsobe robenia vecí, ktorý nám prináša globalizácia, oproti starým tradičným spôsobom, kde na charaktere a umení robiť veci záleží takmer viac ako na predaji produktu.<br /><br /> Ak si z tohto filmu musíte zapamätať jednu vec, je to to, že masy sa už nemôžu rozhodovať samy, len sa riadia vkusom jedného alebo niekoľkých kritikov, ktorí majú tendenciu vyrovnávať a štandardizovať vkus rovnakým spôsobom ako MacDonalds. urobiť pre rýchle sústo (čo priznáva aj sám Parker vo filme na pozadí nápisu Burger King). „Je to všetko o imidži“ proti obsahu, ako hovorí ďalší opýtaný. To je jednoduchý spôsob, štandardizovaný spôsob. Jednoduchšie, ako si dať čas na vyzrievanie pekného vína, ľahšie ako si vytvoriť vlastnú chuť skúšaním a skúšaním znova. Kontrolovaná značková chuť je jednoduchšia.<br /><br />Je tu iskierka nádeje, keď sa dokonca aj niektorí z našich bratrancov za oceánom zhodnú, že pár ľudí „vyrovnáva“ chuť vín, aby maximalizovali zisky a zabezpečili maximum z toho sa predáva „šedým masám“. Individualita a odlišnosť sú obetované za extra peniaze. Je pekné vidieť, že nie všetko alebo všetci ustupujú štandardizácii, dokonca aj za oceánom.<br /><br />Tak ako v mnohých iných oblastiach dnešného sveta, dominancia niekoľkých a obmedzená sloboda výberu ovplyvňuje nás všetkých ... nech sa každý rozhodne, do čoho pôjde. Prílišná štandardizácia zabíja myseľ a vkus; odlišnosť prináša inovácie a zdravú konkurenciu a umožní výber – a nielen vákuovo zabalené „viac toho istého“. Štandardizácia sa predáva ľahko a veľa a privádza všetkých na rovnakú úroveň - na tú nižšiu.<br /><br />V tomto otváram peknú fľašu a prajem vám srdečné "sante".
Tento film je zábavná malá detektívka zo súkromného oka, ako keby sa už nerobili. Je tam všetko: Tom Conway je zdvorilý detektív s názvom The Falcon, Goldie Locke (čo je v názve) je jeho múdry nemotorný pomocník, Louisa Braganza je slečna v núdzi a samozrejme sú tu slečny chyžná, profesorka s tajomstvom. formulu, zlého chlapa, ktorý chce formulu, a policajného inšpektora, ktorý ide po The Falcon. Došlo k vražde a Falcon je zapletený. Scenériou sú nočné kluby, drahé hotelové izby, luxusný vlak, predmestia a krásne autá. Choďte sa pozrieť na tento malý klenot, keď ho uvidíte v popoludňajšej televízii!
Názov má mnoho významov – boxerský prsteň, v ktorom sa bojuje proti rozdielom a krivdám, snubný prsteň, v ktorom sa Mabel cíti v pasci a Jack cíti, že jeho trápenie sa skončí a príčina problémov, náramok v tvare prsteňa, ktorý Bill dáva Mabel ako prejav lásky. <br /><br />Bývalý profesionálny boxer, Dán Carl Brisson, začal vo filmoch Alfreda Hitchcocka vo filme The Ring. Veľmi mladý Ian Hunter, ktorý má za sebou takú dlhú kariéru vo filmoch, hrá Boba Corbyho, ktorý na zábavnom veľtrhu padne do oka peknému dievčaťu Mabel (Lillian Hall Davis). Náhodou je zasnúbená s "One Round" Jackom Sanderom (Carl Brisson), ale to jej nezabráni v flirtovaní s Bobom. Bob sa nechá presvedčiť, aby išiel „jedno kolo“ s Jackom. Absolvuje niekoľko kôl a vyhrá - je profesionálny boxer a so svojím manažérom prišli na veľtrh, aby zistili, či je Jack taký dobrý bojovník, ako počuli. Ponúkne sa, že si Jacka vezme na seba a Jack odíde spolu so svojím surovým trénerom (skvelým Gordonom Harkerom), aby zarobil svoje bohatstvo plánmi oženiť sa s Mabel, keď sa mu to podarí. Jack vyhrá svoj boj a na druhý deň sa ožení s Mabel, no hlboká príťažlivosť, ktorú k sebe ona a Bob cítia, stále existuje. Jack je podozrievavý a dáva do tréningu všetko, aby mohol bojovať s Bobom o svoju manželku.<br /><br />Konečne boxerský film, v ktorom hrdina nesklame – Bob sa správa slušne a robí všetko, čo môže byť šampiónom - keby sa tak správala aj Mabel!!! Opustila ho kvôli Bobovi - a boj na konci je silný. Je intenzívne realistický – zaberá posledných 20 minút filmu. Z toho, že je surový a nadšený, je Jack takmer vyradený - potom mu medzi kolami opätovné stretnutie s Mabel dodá odvahu k triumfu. Otázkou je, prečo by ju vôbec chcel späť – od začiatku si nemyslela, že si začne románik s Bobom – prečo by to neurobila znova?<br /><br />Film je plný symboliky. Jack si podáva ruku s promotérom a mení sa na Mabeline ruky a prijíma náramok od Boba. Keď Jack navlečie prsteň Mabel na prst, Bobov náramok jej skĺzne po ruke. Na konci Jack vidí Mabelin odraz v prstencovom vedre s vodou a to mu dáva sebavedomie pokračovať. Toto je vynikajúci film, ktorý vás nesklame.<br /><br />Vrelo odporúčame.
Práve som sa vrátil domov z "Rádia". Taký inšpiratívny príbeh som už dávno nevidel. Moje deti majú 8 a 5 rokov a rád by som ich zobral tak, aby „cítili“ posolstvo ako ja – mali by ste sa snažiť nájsť v ľuďoch to najlepšie a milovať ich takých, akí sú, nie ich súdiť pre ich odlišnosti. . Cuba Gooding, Jr. a Ed Harris si za tento film zaslúžia Oscara. Neviem, prečo by sme takýchto filmov nemohli mať viac, než tých brakov, ktoré sa denne podávajú v kinách.
Tento film je jednoducho povedané majstrovským dielom. Najmä dvojitá expozícia, ktorú urobil kameraman Julius Jaenzon. Je zručne vyrobený aj so štandardmi, na ktoré sme zvyknutí dnes po sedemdesiatich ôsmich rokoch. Hlavnú postavu Davida Holma hrá aj režisér Viktor Sjöström. V noci na Silvestra je zabitý v boji a legenda hovorí, že prvý, kto na nový rok zomrie, bude musieť pracovať ako zberač duší v podobe priehľadného ducha. Každý rok sa vymenuje nový zberateľ duší.<br /><br />Scéna, v ktorej alkoholik David Holm vstáva z mŕtveho tela (akoby duša opúšťala svoje pozemské telo) na cintoríne (kde sa boj odohral) je skutočným ocenením pre filmmilovné oko. Aj keď prichádza prítomný zberateľ duší s koňom a kočom, je to krásna, ale aj strašidelná scéna. David Holm pozná tohto zberateľa duší ako priateľa z predchádzajúceho života. Teraz je rad na ňom, aby prevzal vedenie. Rovnako ako Scrooge v Dickensovom príbehu „Vianočný príbeh“, David ukazuje, k čomu jeho život a činy viedli pre ľudí okolo neho.<br /><br />Film je o nebezpečenstve užívania drog, v tomto prípade alkohol. Je založený na knihe nositeľky Nobelovej ceny Selmy LagerlÃ¶f. Viktor Sjöström sfilmoval niekoľko ďalších jej kníh, ale toto je tá s najlepším výsledkom, možno preto, že táto kniha je z nich najfilmovejšia.<br /><br />
Rok 1928 je v mnohých ohľadoch „strateným rokom“ vo filmoch. Tak ako sa v každom žánri točili niektoré z najlepších filmov nemej éry, zvuk prichádzal a – zatiaľ čo zbieral veľké zisky v pokladniach – posúval filmové umenie asi o päť rokov späť, keďže filmový priemysel mal problémy. s novou technológiou.<br /><br />„Show People“ je jednou z najväčších komédií nemej éry. Film ukazuje, že William Haines mal komické schopnosti, ktoré presahovali jeho zvyčajný vzorec o otravnom príliš sebavedomom chlapíkovi, ktorý všetkých obráti proti nemu, poučí sa a potom sa vykúpi víťazstvom vo futbalovom zápase, v zápase póla atď. Tento film je tiež exponátom A za ilustráciu, že Marion Davies nebola žiadna Susan Alexander Kane. Mala vynikajúce komické inštinkty a načasovanie. Tento film začína ako dobrodružstvo Peggy Pepper (Marion Davies) a jej otca, generála Marmaduke Oldfish Peppera, čerstvého zo starého juhu, ako v Beverly Hillbillies. Generál Pepper sa rozhodol, že nechá nejakého šťastného vedúceho filmového štúdia, aby zamestnal jeho dcéru ako herečku. Počas práce v štúdiu Peppers narazia na Billyho Boonea (William Haines), groteskného komika. Dostane Peggy hereckú prácu. Je nešťastná, keď zistí, že je to facka, ale vytrvá. Nakoniec ju objaví veľké štúdio a ona a Billy sa rozídu, keď začne hrať dramatické úlohy. Čoskoro jej stúpne sláva do hlavy a chystá sa stratiť svoju verejnosť a získať kráľovský titul, keď sa rozhodne vydať za svojho nového vedúceho muža, ktorého v skutočnosti nemiluje, pokiaľ osud nejako nezasiahne.<br / ><br />Jednou z vecí, ktoré MGM často robí vo svojich neskorých filmoch z nemej éry a vo filmoch z ranej zvukovej éry, sú celovečerné zábery o tom, ako sa v MGM točilo okolo roku 1930. Tento film je jedným z tých, ako my Charlie Chaplin sa snaží získať autogram Peggy, množstvo portrétov hráčov MGM počas tej éry vrátane samotného režiséra Kinga Vidora a dokonca aj portrét Marion Davies ako Peggy, kde Marion Davies ako Marion Davies prichádza do práce na pozemku. Peggy sa zaškerí a spomenie, že sa o ňu nestará. Skutočné potešenie od začiatku do konca, toto je ticho, ktoré rozhodne stojí za to. Toto je jeden z filmov, ktorý vám tiež odporúčam použiť na to, aby ste ľuďom priblížili umenie nemého kina, pretože je veľmi prístupné.
Čítal som tu väčšinu komentárov, v ktorých každý videl len nedostatky filmu. Súhlasím, režisér to nie je Kuprik, herci nie sú víťazi Oscara, ale má to niečo, s čím by sa mohol stotožniť každý. Nechcem spoilerovať, ale poviem viac ako zápletka - koniec školy a cesta na veľkú párty, alebo ak chcete vidieť za hranicu metafory, je výber cesty životom. Pamätáte si na časy mladosti? dni, keď ste sa vy alebo náš priateľ správali ako postavy? Alebo si myslíte, že by ste sa mali správať ako jeden z nich a teraz ľutujete, že ste tak neurobili? ak sa môžete vrátiť do tej doby a ak si môžete položiť niektorú z týchto otázok, možno ten film nebol až taký zlý.
Napísal, produkoval a režíroval Charlie Chaplin, ide o protinacistický propagandistický kúsok veľkého herca, ktorý prepichuje Adolfa Hitlera.<br /><br />Chaplin hrá Adenoida Hynckela, diktátora Tomanie, ako aj židovského holiča, ktorý je Hynckelov pľuvajúci obraz. Jeho paródia na Hitlera je skvelá. Každý, kto niekedy videl filmové spravodajstvo o Hitlerovi, spozná desivú podobnosť karikatúry. <br /><br />Myslel som si, že film začal pomaly s nejakou typickou chaplinovskou fackou zameranou na dobrodružstvá židovského holiča z prvej svetovej vojny. Keďže som to nikdy predtým nevidel, musím sa priznať, že po prvých 20 minútach som bol zvedavý, o čom je ten rozruch. Ale film rýchlo naberie paru. Je tam niekoľko veľmi vtipných momentov a dostatočný dôraz na protižidovskú povahu „hynckelovstva“, aby to bolo propagandistické. Vyvrcholením filmu je brilantný protinacistický prejav, ktorý predniesol Chaplin na konci filmu.<br /><br />Akokoľvek je Chaplin v tomto filme dobrý, myslel som si, že to celé ukradol Jack Oakie, ktorý hrá diktátora "Bacteria" - "Benzino Napaloni." Náš prvý pohľad na Oakieho ukazuje, ako dobre študoval svoju tému – mal Mussoliniho arogantné pózovanie. Scény, v ktorých Hynckel a Napaloni vyjednávajú o osude „Osterlicha“, ma dostali do úzadia.<br /><br />Bol to veľmi dobrý film a oplatí sa ho pozrieť.
„Ó brat, kde si“ je veselým prerozprávaním Homerovej „Odyssey“, odohrávajúcej sa v Mississippi v 30. rokoch 20. storočia a prekvitajúcej nádhernou výstrednosťou, ktorá je charakteristickým znakom bratov Coenovcov. Traja nešťastní trestanci unikajú v tomto nádhernom filme, aby našli poklad – a viac než len ich podiel na dobrodružstve. George Clooney je v skvelej, dômyselnej forme ako ukecaný, prívetivý vodca tria; ale skutočná herecká sláva patrí Johnovi Turturrovi a Timovi Blakeovi Nelsonovi ako jeho praštěné, ale milé kohorty, ktorých Clooneyho postava nazvala 'Soggy Bottom Boys' po tom, čo prijali krst úplným ponorením do rieky. Títo traja prekonali rekord pod týmto domácim nom-de-plume za peniaze a nevedomky sa cez noc stali senzáciami so skutočným statusom „rockovej hviezdy“. Film je sprevádzaný dostatočným množstvom hudby a piesní, aby sme ho takmer kvalifikovali ako muzikál. A je tu niekoľko neuveriteľných filmových výkonov: scéna na zhromaždení KKK je skutočne bláznivá a je taká podobná scéne, keď ju priatelia Dorothy zachraňujú z čarodejníckeho hradu v Čarodejníkovi z krajiny Oz, že to takmer znamená k filmovému plagiátorstvu. A aké je to úžasné plagiátorské dielo! Bez toho, aby som prezrádzal koniec, musím povedať, že vyvrcholením filmu je jedna z najúchvatnejších sekvencií natočených v nedávnej pamäti (rovnako ako veľkolepé finále Magnólie, ďalšej z mojich obľúbených). 'O Brother' je potrebné vidieť, perfektná 10!
Slávne filmy podliehajú freudovskej analýze: Posadnutý, Matrix, Vtáky, Psycho, Vertigo, Kačacia polievka, Monkey Business, Exorcista, Testament Dr Mabuse, Mimozemšťan, Vzkriesenie mimozemšťana, Veľký diktátor, Svetlá mesta, Tramp, Alica v krajine zázrakov, Čarodejník z krajiny Oz, Dr Strangelove, Červené topánky, Klub bitkárov, Dead of Night, Konverzácia, Modrá Zamat, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, Učiteľ klavíra, Tri farby: Modrá, Dogville, Frankenstein, Desať prikázaní, Sabotér, Zadné okno, Chytiť zlodeja, Sever od Northwest, Star Wars, Duna, Kubanskie Kazaki, Ivan Hrozný, Pluto's Judgment Day (Walt Disney), Wild at Srdce.<br /><br />Možno sa čudujete, ako do hry vstupujú bratia Marxovci. Podľa Slavoja Žižka, hostiteľa a analytika tejto intelektuálne šteklivej tour de force, Groucho je superego, Chico ego a Harpo id.<br /><br />Na ilustráciu konceptov sú použité scény z vyššie uvedených filmov. : úloha fantázie pri formovaní reality a naopak, postava otca, mužské a ženské libido, pud smrti atď. Tu sú niektoré Slavojove výroky (najviac napr. parafrázy): „túžba je ranou na realite“, „realizovaná fantázia je nočnou morou“, „hudba je ópiom ľudu“ (vypožičané od K. Marxa), „zo všetkých ľudských emócií je úzkosť jediná, ktorá je neklamať“. Celok je ohraničený introm, ktoré deklaruje „vo filmoch nehľadáte svoje túžby, namiesto toho vám kino povie, po čom by ste mali túžiť“ a uzatvára kineaste názor, že „kino je dnes potrebné, aby sme pochopili našu súčasnú realitu “ – hovorím, pokiaľ to cenzúra nevykoľají.<br /><br />Trojdielne rozdelenie je len mechanické, možno s ohľadom na televízne vysielanie. Pre návštevníka divadla je to irelevantné.
Carlos Mencia bol vynikajúci, táto hodina je špeciálna. Tvrdo pracoval, aby všetkým ukázal, že on je skutočný. Viem, že ľudia hovorili, že v tomto špeciáli ukradol materiál, ale to nie je pravda. Carlos prináša komédiu tak, ako ju chce on, nie ako ju chce ktokoľvek iný, preto je taký dobrý. Ľudia hovoria, že nie je vtipný, pretože hovorí, že Dee dee dee príliš veľa, a stále si neuvedomili, že je to súčasť jeho činu a nechcú to tak, ale on to tak aj tak robí a darí sa mu robiť ľudí smiať sa. Pre všetkých neprajníkov tu je odkaz, Carlos je tu a zostane, nemá zmysel pokúšať sa ho zraziť.
Tento dokument je úplne fantastický. Bol som naozaj prekvapený, že môžete zarobiť s tak menšími peniazmi také úžasné fx. Nádherné a úchvatné boli najmä scény narodenia mláďat Diplodocus či smutný príbeh veľkého lietajúceho dinosaura. No jediná chyba bola: Bolo to krátke!!
Dvadsať rokov po zhliadnutí tohto filmu stále citujem veci z tohto filmu ako „Pozri sa medzi dva obrovské melóny“ alebo začnem spievať „Tému Pabst Blue Ribbon“. Na druhej strane, o 20 rokov neskôr už chápem „Stroj na mäso“, keďže stále existuje veľa takýchto stereotypov, ktoré použili pre tento film. To sú pre mňa znaky dobrého filmu. Mohol by som povedať, že tento film obstojí v skúške časom, čo pri mnohých filmoch z 80. rokov naozaj povedať nemôžem. Pokračujem, že tento film je stále na zozname obľúbených filmov mnohých ľudí, keď vyrastali v 80. rokoch. Ak máte radi hry a snívate o tom, že sa stanete „Majstrom hier“, alebo sa pristihnete, že si pohrávate s týmito filmami z 80. rokov, aby ste prežili svoje detstvo, musíte si toto pozrieť. Tiež je to niekedy sarkastické a vtipné. Ale jedna vec je pri tomto filme istá, ak vás niekto niekedy pozve na „Great All-Nighter“, nemyslí tým X alebo acid trip party, ale pripravte sa na polnočné šialenstvo! Oh, uvidíš. Každý bude umierať hrať! hehehehheh.
Dobre, milujem tento film!!!!! Sledoval som to znova a znova. Je tak ťažké povedať, kto je útočník. Stále si myslíte, že je to jedna osoba, potom ďalšia, potom späť prvá osoba, potom ďalšia osoba. Je tak plné napätia, že chcete rýchlo pretočiť televízor dopredu až na koniec, aby ste videli, kto to je.<br /><br />ZHRNUTIE: Gail Osborne je znásilnená a ponechaná vo svojom dome. Je v nemocnici a začína rozprávať príbeh o tom, ako bola znásilnená. Od stretnutia so svojím stálym priateľom, cez učiteľa, ktorý ju má rád, až po jej bývalého priateľa, všetky rôzne príbehy, všetkých podozrivých. Ale kto to urobil?<br /><br />Milujem herectvo, majú tu veľký talent. Napätie je úžasné a nastavenia sú vynikajúce. Ak to pôjde v televízii, pozrite si to. *** 1/2 hviezdičky 10/10
Ide o jemne spracovaný film s dojímavými sekvenciami, humorom a najlepšie milostným príbehom. Anthony Quinn je úžasne obsadený a po zhliadnutí niekoľkých jeho filmov to musí byť okrem Zorbu kategorizované ako jeden z jeho najlepších hereckých výkonov. Film vás skutočne núti premýšľať, či bol natočený v Rumunsku, čo zjavne nie je tento prípad. Svojou autentickou krajinou, kostýmami a spôsobom života určite oklame aj pôvodných Rumunov. Podľa IMDb sa to v skutočnosti natáča vo Francúzsku a Juhoslávii, hmmm. Príbeh je pútavý, takže si chcete pozrieť celý film, aby ste zistili, či vám niečo neušlo. Vyprovokovalo ma to, aby som zistil, či je to film založený na pravde, ale na moje sklamanie je to film založený na románe, zdanlivo fikcia. Zdá sa, že je to trochu pritiahnuté za vlasy, že sa to naozaj stalo, ale jeden nikdy nevie... Jediným problémom tohto filmu je, že sa zdá, že neobsadzuje žiadnych rumunských hercov a je to film o rumunskej postave. Na začiatku je asi veľa rumunských výplní, ale možno nie, točí sa to inde. Autorom knihy bol Rumun, aspoň to je všetko v poriadku – celkovo majstrovské dielo v kinematografii.
Okrem trápnej scény má táto osviežujúca rozprávková fantázia zábavný a rozkošný spodný prúd cynického vtipu pre dospelých, ktorý si očarí cestu k publiku, ako aj soundtrack, ktorý mocne posúva tento rozprávkový epos. Okrem jednej zo scén Roberta DeNira, ktorá nepôsobí hladko a je nesynchronizovaná s tónom zvyšku filmu, má táto pôvabná romantická rozprávka skvelý pocit z rozprávania a silnú mágiu a jemnú rovnováhu medzi vážnym dobrodružné scény a ľahší duchovný humor sú dobre urobené. V aktualizovanej tradícii THE PRINCESS BRIDE je táto súčasná prezentácia mágie a lásky podmanivá. Osem z desiatich hviezdičiek.
Super originál. Naozaj skvelý film! James Franco a Sienna Miller spolu na plátne naozaj ladia. Pevne dúfam, že to čoskoro vyjde. Prvýkrát som tento film videl na premietaní. Vzhľadom na môj vek a pohlavie som bol požiadaný, aby som zostal na „pokec“. Všetci sme museli film komentovať a mnohým ľuďom sa to nepáčilo. Naozaj sa mi to páčilo a neviem, prečo si toľko ľudí nemyslelo, že je to také dobré. Choďte sa pozrieť, keď to vyjde, a rozhodnite sa sami! Jedna vec, ktorú by ste možno chceli urobiť, ak sa chystáte vidieť tento film, je ísť do neho bez toho, aby ste o ňom nič nevedeli. Keď som išiel na premietanie, nevedel som nič iné ako, volalo sa to „Camile“. Naozaj sa to oplatí vidieť.
Ach môj bože, žijem v Kentucky a keď Mellisa Joan Hart prišla do Louisville, prešla rovno cez moju štvrť a zamávala mi, som špinavý bohatý, takže sa chcela pozrieť na moje okolie oh a milujem byť bohatá akýmkoľvek spôsobom prišla na Derby späť k môjmu záujmu o šou...... táto šou vás núti ukázať na niečo prstom a nechať to zmiznúť, myslím, že je to jednoducho také kreatívne a milujem to, rád by som bol v tejto šou... .... tá show je proste úžasná myslím koho kedy vymyslel som tú show, chcem im dať veľkú pusu, myslím, že sa cítim lepšie, keď som chorý, a robí ma šťastným, keď som naštvaný, myslím, že ak mi niekto povie, že sa mu to nepáči, budem hovoriť nejaký zmysel pre teba OK OK
Videl som tento film na Hallmark Channel a myslel som si, že je úžasný, najmä preto, že bol založený na skutočnom mužovi. Pierce Brosnan bol veľmi dobrý ako samotár Angličan, ktorý prevzal osobnosť polovičného plemena sivá sova. Fotografia bola nádherná.<br /><br />Tento film ma prinútil urobiť si ďalší výskum tejto postavy Archieho Belaneyho, známeho jednoducho ako Sivá sova. Chcem si o ňom prečítať čo najviac. V tom čase som nevedel, že to režíroval Richard Attenborough. Ale nečudujem sa. Mám rád všetky jeho filmy, či už hrá alebo režíruje. Dal som jej najvyššie hodnotenie. Rád by som však vo filme videl viac o tom, PREČO si vzal túto osobnosť, keďže ukázal iba dve tety, ktoré ho vychovávali a jeho izbu v ich dome.<br /><br />Nemôžeš ísť s týmto filmom sa mýlite, ak ste ako ja a vychutnáte si krásny príbeh bez toho, aby ste každých pár minút počuli vulgárne reči a vymyslené špeciálne efekty.
Mohol to byť lepší film. V niektorých bodoch sa to ťahá a ústredný príbeh sa posúva od Boyera, ktorý dokončil svoju misiu, k Boyerovi, ktorý pomstil smrť Wandy Hendrixovej, ale Graham Greene je autorom, ktorého je naozaj ťažké pokaziť. Všetky jeho príbehy sú príbehmi o morálke, kvôli jeho vlastným úvahám o katolicizme, vine a nevine (veľmi relatívne pojmy v jeho pohľade na svet) a o stave človeka.<br /><br />Boyer je Luis Denard, známy koncertný klavirista, ktorý sa v španielskej občianskej vojne postavil na stranu republikánov. Poslali ho do Anglicka, aby sa pokúsil uskutočniť dohodu o nákupe zbraní, ktorá je zúfalo potrebná. Nanešťastie pre Denarda je doslova sám sebou - každý z jeho kontaktov sa ukáže ako ochotný prešľap pre falagistov zo Španielska. Najmä Katina Paxinou (pani Melendez), pochmúrna majiteľka penziónu, a Peter Lorre (pán Contreras), učiteľ medzinárodného jazyka typu „esperanto“. Wanda Hendrix je družka dievčaťa (Else), ktoré pracuje pre pani Melendezovú. Miestny diplomat Licata (Victor Francken) je už ochotným spolupracovníkom Falangistov.<br /><br />Briti (Holmes Herbert, Miles Mander a najlepší – ak nie najhorší – George Coulouris) don Nedávajte Boyerovej veci veľa nádejí (čo čoskoro pochopí, možno onedlho patrí Británii). Herbert a Mander len ustupujú za oficiálnu politiku neutrality nariadenú vládami Ramsayho MacDonalda a Stanleyho Baldwina počas občianskej vojny. Coulouris je typickým typom protivzdušnej obrany plukovníka – vždy bezchybný vo svojej rodnej anglickej dikcii, je ostrý v prejavovaní svojej nechuti k cudzincom vo všeobecnosti.<br /><br />Jediným lúčom nádeje je Lauren Bacall (Rose Cullen) , tu sa snaží hrať svoju rolu tak dobre, ako vie - ale v skutočnosti to nedokáže. Je to aristokratka - dcéra novinára. Bol to druhý Bacallovej film a (smutne povedané) takmer potopil jej dlhú kariéru. Hrá dobre, ale iskra, ktorú ukázala vo svojom prvom filme, bola spôsobená dvojitým efektom, že hrá s Humphrey Bogartom a režíruje Howard Hawks. Boyer je dobrý herec, ale nie je Bogie a Herman Shumlin nie je Hawks. Jej ďalší film ju opäť vrátil do Bogieho a Hawksa a jej hviezda obnovila svoj vzostup.<br /><br />Je to pochmúrny film (rovnako ako román). Boyerova misia nikdy neuspeje, pretože má všade príliš veľa skrytých nepriateľov. Ale darebáci sú tiež porazení - často so svojimi životmi.<br /><br />S Danom Seymourom ako podozrivým cudzím nájomníkom Katiny Paxinou (a muža, ktorý ju ničí). Stojí za to sledovať, aby ste zachytili množstvo hercov Warnerov, ktorí robia to najlepšie vzhľadom na slabosť v réžii.
Skvelý príbeh založený na skutočnom príbehu o mladom černochovi a všetkých ťažkostiach na ceste. Vzhľadom na to, že toto je vôbec prvý film Denzela Washingtona, ktorý mal sám režírovať, musím priznať, že som bol trochu skeptický, ale kto by nebol...? Ale zase je to skvelý herec s bohatými rokmi skúseností a konečný výsledok dopadol skvele. Príbeh je vyrozprávaný skvelým spôsobom, vďaka čomu sa vy, ktorí ste mali počas detstva a mladej dospelosti problémy, uvidíte v týchto situáciách. Takže ťa to veľmi zasiahne a dá ti vedieť, že nie si jediný, kto prechádza peklom. Celkovo je to dojímavý príbeh o mladom mužovi, ktorý sa snaží presadiť v tomto skurvenom svete. (Príbeh je založený na živote Antwona Fishera, narodeného 3. augusta 1959, Cleveland, Ohio, USA, ktorý bol aj scenáristom tohto filmu) Vrelo odporúčam. 8/10
Vynikajúci film, ktorý odhaľuje, ako sú ľudia spojení so samozrejmosťou, obyčajnými korálkami vymieňanými počas Mardi Gras. Film je oveľa viac než len komentárom ku globalizácii. V skutočnosti to poľudšťuje robotníkov v Číne, majiteľa továrne, distribútora korálkov v New Orleans a dokonca aj zabávačov v New Orleans. Najviac vyniká schopnosť režiséra vyrozprávať háklivý príbeh s komplikovanými detailmi tak jednoduchým a zvodným spôsobom. Jeho úžasný prístup do továrne je ďalším aspektom, ktorý je zaujímavý a len by som si prial, aby som vedel, ako sa dostal dovnútra. Je to krásny príbeh bez sentimentality alebo pocitu viny, ktorý je s ním spojený, a záver poskytuje nádej bez toho, aby sa ľudia cítili odcudzení.
Joe Don Baker je jedným z mála hercov, ktorí sú často lepší ako jeho materiál a takmer vždy sú podceňovaní. Bol v tone filmov, či už ako ťažký, alebo ako hrdina, a má typ silnej, pevnej prítomnosti, akú mal Wallace Beery pol storočia pred ním. Baker dokáže dodať materiál, ktorý by od iného herca vyznieval smiešne, a to je na ňom také skvelé. Zdá sa, že to, čo hovorí, naozaj myslí vážne, bez ohľadu na to, aké klišé, či je zrejmé alebo hlúpe, čo ho radí do ligy s Tommym Lee Jonesom, Oliverom Reedom a Donom Stroudom. Vďaka tomu fungovala trilógia WALKING TALL tak dobre a rovnaké kúzlo je aj tu v FINAL JUSTICE. Toto bol v 80. rokoch výrazný hit v kinách a na videu a zostarol oveľa lepšie ako mnohé možno známejšie akčné filmy tej doby. Presunutím akcie z Texasu do Európy je tu skutočná nadčasová kvalita, ktorá vás neodradí od diania na obrazovke. Aby som bol úprimný, vždy sa mi páčili filmy Greydona Clarka, ktorý je režisérom bez nezmyslov v rovnakom duchu ako Clint Eastwood zo 70. rokov, a toto je jeden z jeho najlepších. FINAL JUSTICE je jedným zo stratených klenotov konca 80. rokov, podobne ako MAN ON FIRE vo svojej skutočnej drsnosti a násilí. Predpokladám, že ak to prerobia s The Rock, úplne nové publikum si to zamiluje rovnako ako ja.
The Custer Legend, a la Warner Brothers Epic. V tejto strhujúcej pocte nie len Custerovi, ale aj mužom 7. kavalérie, tu nie je žiadny kádr proti typu, s okázalým Flynnom ako okázalým Custerom. Príbeh sleduje život slávneho „generálneho chlapca“ od jeho turbulentných dní vo West Point až po jeho posledný boj v Little Big Horn. Veľké slobody sa tu spájajú s faktami a je nám predstavený Custer, ktorý je oveľa sympatickejší Utrpenie redmana, ako sa to týka histórie, ale toto je urobené v takom veľkom meradle, samotné bojové scény poskytovali prácu každému extra v Hollywoode, je to skvelá zábava.
Niet väčšej medvedej služby histórii, ako ju skresľovať. Ide tou najjednoduchšou a najplytšou cestou, jednoducho ho zobrazuje ako monštrum. Len ukazuje svoje negatívne stránky a zveličuje ich. "Tí, ktorí nevedia o minulosti, nás odsudzujú, aby sme ju zopakovali." Bol to ľudská bytosť. To môže byť pre niektorých ľudí ťažké prijať, ale dôležitou súčasťou života je čeliť tomu, čo nechceme. Namiesto toho, aby sme toho človeka démonizovali, mali by sme sa mu snažiť porozumieť. V opačnom prípade máme malú šancu zabrániť komukoľvek podobnému v budúcnosti alebo možno aj v súčasnosti, aby uspel v niečom vzdialene porovnateľnom rozsahu, pokiaľ ide o škody a biedu. Nenáviďte ho a to, čo urobil, nerobte z neho niečo mýtické, úmyselne alebo inak. Úprimne povedané, príliš veľa z tejto mini-série by mohlo hrať "dumb dumb *duuum*!" po scénach alebo počas nich. Celá vec prikyvuje, štuchne a žmurká na publikum s jasným posolstvom „bol ten chlap zlý alebo čo“, zahŕňa každú jednu zlú vlastnosť (ako aj vymyslieť niekoľko, ktoré idú priamo proti tomu, kto a čo to bol), pričom objavujú sa viac-menej odnikiaľ a nech sú nemenné počas jeho života, nie je to niečo, čomu uveril alebo na čo si tvrdil. Toto by sa nikdy nemalo používať na vzdelávanie. Použite Der Untergang (Downfall, v angličtine) a možno namiesto toho poukázajte na niekoľko nepresností. Toto je neúcta k skutočným udalostiam, ktoré sa odohrali, a všetkým preživším, nehovoriac o tých, ktorí zomreli. Filmová kvalita? Špičkový. Je to dobre urobené, skrz naskrz, vynikajúce produkčné hodnoty, solídny oblúk k dobre vyrozprávanej zápletke, to, čo sa deje, je silné a dôveryhodné, dialógy a scenár sú skvelé, všetky herecké výkony sú majstrovské (Carlyle vyzerá a správa sa ako rola ... ako bolo napísané... perfektne), hudba je dobre skomponovaná, kamera a strih bezchybný a kreatívny, a to je rozhodne dramatické, zábavné a strhujúce. Dostávajú dátumy a mnohé udalosti a robia im spravodlivosť. Ak by mi bolo ponúknuté pracovať na tomto a nemal som pocit, že by som mohol byť dostatočne objektívny na to, aby sa Hitler javil ako dokonalá osoba, odmietol by som a uviedol to ako dôvod. Nikomu nevyčítam, že sa mu hnusí. Ako môžete odpustiť, čo urobil, a sme si istí, že by sme mali? To nie je to, čo navrhujem. Na záver mi dovoľte zdôrazniť, že keď toto píšem, nachádzame sa v celosvetovej hospodárskej kríze, ktorá trvá asi dva roky a ktorá sa veľmi nelíši od krachu akciového trhu v roku 1929. Dva dôvody: t viedli k depresii nového tisícročia sú nasledovné: vlády dávajú peniaze bankám, aby udržali trh v chode, a väčšina krajín je teraz k sebe priateľská. Okrem toho z toho nebolo poučenie. Dúfajme, že teraz. Späť k tomuto... môj návrh? Prečítajte si knihu, literatúru faktu, venujte sa danej téme. Existuje veľa informatívnych, inteligentných. DVD obsahuje trailer. Odporúčam to len tým, ktorí to vedia lepšie, a vehementne vyzývam každého, kto to sledoval, aby hľadal pravdu. 8/10
RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER je podľa mňa vynikajúce majstrovské dielo. Cítil som teplo a brnenie, keď sa Rainbow Brite (hlas Bettiny) a Krys (hlas Davida Mendenhalla) vydali pomstiť princeznej (hlas Rhonada Aldricha). Ak sa ma pýtate, princezná bola úplne svižná a diabolská. Podľa mňa si zaslúžila, aby sa mu Rainbow Brite a Krys pomstili. Jej hrad sa mi však páčil rovnako ako zvyšok prostredia. Navyše som si myslel, že Lurky (hlas Pata Fraleyho) a Murky (hlas Petra Cullena) sú diabolské. Predtým, ako to zabalím, by som rád povedal, že všetci boli perfektne obsadení, réžia bola bezchybná a Disney zaznamenal veľký úspech. Na záver toto vynikajúce majstrovské dielo vrelo odporúčam všetkým, ktorí ho nevideli, najmä zarytým fanúšikom televízneho seriálu. Garantujem vám, že si to užijete.
Hoci sa Hviezdny prach zdá byť fantasy filmom s predvídateľným koncom a priemernými výkonmi, rozhodne to tak nie je. Keď som videl film, vedel som, že to bude jeden z mojich najobľúbenejších filmov. A mal som pravdu. <br /><br />Hviezdny prach je viac rozprávkový ako dobrodružný film. Má túto magickú 'auru' od začiatku až do samého konca filmu. Dej je dobre napísaný a udrží vás na hrane sedadla. Ako každá rozprávka má nejaký nedostatok morálky. Preto v našich srdciach vieme, že na trón nezasadnú zlí bratia, ale nevinný chlapec, ktorý dokáže prekonať každú prekážku a ťažkosti, s ktorými sa na svojej ceste stretne. Tiež vieme, že pravou láskou je Yvaine a nie Victoria, materiálne dievča, ktoré je plytké a manipulatívne. <br /><br />Musím dať extra kredity Claire Danes. V tomto filme doslova žiari. Jej oči majú takú iskru, ktorá úplne zapadá do jej postavy. Navyše, ona a Cox majú chémiu, vďaka ktorej je romantika vo filme ešte pozoruhodnejšia. Zvyšok hercov a herečiek tvoria dobre známi herci a herečky, vďaka ktorým je Stardust zaujímavý a ''vysokotriedny'' film<br /><br />Celkovo je film FANTASTICKÝ, miesta sú magické a dej zaujímavý.I bol veľmi sklamaný, že film nebol nominovaný na viac cien. Za toto musím dať aspoň 9/10 hviezdičiek.
Tento film má všetky kvality, aby bol dobrý, Stan - spieva (?), tancuje, padá - je veľmi zábavný, myslím si, že svoju postavu zvládol tým najlepším možným spôsobom. je to paródia a veľmi dobre urobená, možno sa časy môžu zmeniť, je tu iné publikum, ale ak sa chcete zasmiať, príďte, uvidíte!
Mal som to potešenie zúčastniť sa premietania filmu Pacifik a Eddy minulý víkend na Medzinárodnom filmovom festivale v Santa Barbare. Tento film upútal moju pozornosť pred časom, keď som náhodou narazil na článok o ňom v časopise Jalouse. V tom čase to vyzeralo zaujímavo, ale nič vzrušujúce. Každopádne som to videl v programe festivalu a rozhodol som sa to pozrieť. Môžem povedať len toľko, že som onemel, keď sa začali valiť záverečné titulky. Toto je jeden z najkrajších a najosviežujúcejších filmov, aké som za poslednú dobu videl. Fotografia, výtvarná réžia, herectvo a najmä réžia boli bezproblémové a bezchybné. V tomto filme nie je pre vás nič „vysvetlené“ a v skutočnosti vás núti premýšľať. Niečo, čo dnes drvivá väčšina filmov robí presne naopak. Dialógy sú starostlivo vytvorené, a hoci tento scenár nie je žartovaním od steny k stene, slová postáv sú veľmi premyslené a zmysluplné.<br /><br />Je to určite jeden z tých filmov, ktoré si zaslúžia druhé zhliadnutie a čím viac ich uvidíte tým viac vecí si všimneš. Je to veľmi vrstvený a inteligentný film. Nie ste si istí, kedy a kde sa to znova hrá, ale pre filmových nadšencov to určite musíte vidieť.
Chlapík zúfalý z akčných pokusov naraziť na nádherné dievča v autobuse. Odmieta ho, ale keď uteká za niekým, kto sa jej pokúsi ukradnúť kabelku, aj tak sa dajú dokopy. A tam to začína - vzťah, ktorý je mierne pošpinený tým, že je žiarlivou a neurotickou superhrdinkou. Nemôže byť tajomstvom, že veci medzi nimi budú problematické.<br /><br />Skrátka, príbeh, ktorý môže sľubovať, že prerastie do skvelého filmu. A IMO sa mu darí byť pekným filmom. Nie je to žiadne majstrovské dielo, ale pri nejednej príležitosti ma dohnalo k slzám od smiechu - dve hlavné postavy sa točia okolo seba na bláznivom feste lásky, ktorý je, aj keď ide o superhrdinu, uveriteľný.<br /><br / >Takže. Tenký príbeh, ale spracovaný naozaj vtipne, a preto si zaslúži čas v kine.<br /><br />7 z 10 zlomených sŕdc
Ostatní recenzenti sú úplne mimo, prečo bola show Farscape (dočasne) odložená. Nemá to NIČ spoločné s „flákaním“ relácií. V skutočnosti je presný opak pravdou. Boli stále lepšie a lepšie! :) Videl som každú epizódu a keď si ich jednoducho pozriete v poradí, budete naozaj v úžase, o koľko sa to ochladí, keď sa pohybujú ďalej a ďalej, a podzápletky červej diery a Aeryn sú naozaj veľmi zaujímavé a dodali tomu VIAC, nie menej, . Predtým to bolo akési chaotické, pomalé a dosť bezcieľne. Strávili ako prvé dve sezóny utekaním pred týmto typom nepriateľov, ale v tých druhých sa snažili niečo urobiť :) Tiež som ešte nikdy nevidel takú skvelú zábavnú zmes sexi dievčat a postojov v sci-fi. Modré dievča - Zahn - bolo cool, ale nie 'sexi'. Doslova sa dostali do bodu, keď dievčatá pobehovali v kožených korzetoch a na vysokých podpätkoch odháňali mimozemšťanov - teraz mi povedzte, čo môže byť lepšie ako toto??? :))<br /><br />Skutočný dôvod, prečo Farscape na chvíľu vypadol, je ten, že to stálo príliš veľa – a to je pre fanúšikov DOBRÉ, pretože relácia, sledovaná od konca do konca, je naozaj taká 60-hodinový epický film so všetkou kinematografiou blockbusterových vecí (ok ok, veľa používajú podobné súpravy, ale CG je skvelé a dievčatá sú sexxxy).<br /><br />Blah bla - the skutočný Dôvodom je, že televízne programy sú o ZISKU. Je to BUSINESS a sci-fi kanál alebo ktokoľvek, kto nedosahoval takú veľkú návratnosť v tejto drahej šou Farscape, ako by mohli s nevyžiadanými šou ako 'Stargate'. Lexx bol skutočne cool, kým sa nezbavili príťažlivej nemeckej dievčiny a nenahradili ju touto bizarnou zvláštnosťou s tučnými perami.<br /><br />V každom prípade áno, pamätajte na toto: Farscape sa stále zlepšoval, až to bolo naozaj ako každý týždeň malý skutočný film. Potom sa siete rozhodli: „Hej, ľudia budú sledovať akýkoľvek starý kúsok drek, ktorý vypustíme do éteru, pokiaľ je to jediná sci-fi vec v tú hodinu, tak prečo míňame všetky tie peniaze na Farscape, strčme to ošklbané... rozpočet 'Hviezdna brána' lezie ľuďom po krku a nazýva sa to 'úspešná séria', pretože je to ako všetko, čo hráme každú prekliatu noc LOL :))<br /><br />Tak je to ide. Tiež vám musím povedať, že Claudia Black je naozaj skvelá herečka. Po facelifte (dostala sprísnené vrecovité oči) vyzerala naozaj skvele – jeden z tých dynamických typov ako Judy Davis a niekedy vyzerala horko, inokedy škaredo – ako jazda na horskej dráhe. Porovnala by som Claudiu Black s Lucy Lawless v štýle a obsahu - oboje je VEĽMI zábavné sledovať - ​​nielen Chrichtona :) A áno, môžete povedať, že tá vec s tehotenstvom bola ošúchaná, ale koľko sci-fi relácií má UVERITEĽNÚ a HLBOKÚ romantickú zápletku, že vlastne niekam ide a napreduje?? Bolo to legitímne cool ako romantický príbeh - herci v show sú skvelí. Naozaj je škoda, že táto show je zatiaľ v limbu, ale dúfam, že sa čoskoro vráti v ďalších epizódach a tiež vo filmoch, pretože si ich určite kúpim! :-D
Je to dobrá rodinná show so skvelým hereckým obsadením. Je to príjemná prestávka od poslednej reality show. Momentálne nie je nič podobné ako v televízii, pokiaľ nerátate Joan z Arkádie za podobnú, pretože má aj hlavnú postavu tínedžerov. Každopádne, Clubhouse stojí za pozretie, pretože Jeremy Sumpter dáva hlavnej postave (Pete Young) akúsi sympatiu a naivitu, ktorá je príťažlivá bez toho, aby bola príliš sladká a maznavá. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham a Kirsten Storms dopĺňajú zvyšok hlavných hercov a každý z nich je vo svojej úlohe úžasný. Veľmi sa mi páči Kirsten Storms ako Peteova sestra Betsy; je to celkom tabletka, ale stale sa stara o mamu a brata, aj ked to nerada ukazuje. Môže to trvať niekoľko epizód, kým skutočne nájdete jeho nohy, ale Clubhouse je jednoducho jednou z najlepších relácií, ktoré sa objavia za dlhú dobu, takže si to ľudia pozrite - budete radi, že ste to urobili!
Som mierne zaujatý, pretože v tomto filme vystupujem, ale páčil sa mi a mám len asi sedem rozptýlených minút a nie som ani zďaleka jeho najzaujímavejšou časťou. Film je úprimnou a pútavou výpoveďou ušľachtilej nezávislej skupiny filmárov, ktorí sa snažia nakrútiť milý film. Je to tiež popis nafúknutých očakávaní a padlých hrdinov. Rozhovory sú v strihu dobre poskladané. Rôzni ľudia sú všetci zaujímaví a nikdy nie je príliš veľa jednej osoby. Rozhovory sú tiež natočené celkom zaujímavým spôsobom, vďaka čomu je film vizuálne uspokojujúci. Určite hodnotný film. Dúfam, že to obíde.
Niekedy pri hľadaní filmu nepomôže nič iné ako dobrý thriller. Dead Line určite sedí. <br /><br />Malé varovanie však: ak sa chystáte pozerať tento film, je lepšie, ak nebudete vedieť príliš veľa podrobností o zápletke. <br /><br />S pribúdajúcim filmom dej hustne. Naozaj pozoruhodne dobre postavené napätie. <br /><br />Je to hlboké a strašné. Ide až do najtemnejších miest v ľudskej mysli.<br /><br />Dej má tiež niekoľko veľmi prekvapivých posunov. <br /><br />Počkajte do súmraku, zhasnite svetlo a pozrite si tento film.
Tento film mi prišiel naozaj zábavný, pretože máte mladého čierneho komika (Chris Rock), ktorý zomrie a je poslaný späť na zem v tele bieleho muža v polovici 50. rokov. Neuvedomuje si, že by sa jeho správanie malo zmeniť a naďalej koná tak, ako predtým. Počúva rap, spieva a hrá stereotypnú časť mestského černocha. Skutočným humorom v tomto filme bolo sledovanie problémov, do ktorých ho toto správanie dostane s černošskou komunitou.
Myslím si, že Blackadder the Third je najlepší zo série.<br /><br />V podstate všetky epizódy sú zábavné, osobne sa mi veľmi páči epizóda s 'Francúzskou inváziou', ale tá s poverčivými hercami , v 'MACBETH' je tiež naozaj vtipné, spôsob, akým sa s nimi Rowan stále hrá, je skutočne (anglický) humor na najvyššej úrovni.<br /><br />Herci: „Už to nikdy nehovor, vždy to nazývaj Škótska hra; Blackadder: Oh, takže chceš, aby som povedal škótsku hru? Herci: ÁNO Blackadder: Skôr ako MACBETH...!<br /><br />Som veľkým fanúšikom Rowana a mám väčšinu jeho tvorby, ale myslím si, že séria Blackadder sa mu obzvlášť vydarila.<br /><br />Dúfam, že Rowan bude pokračovať vo svojom skvelom štýle, ale myslím, že sa na neho môžeme spoľahnúť, pretože už pracuje na filme Bean 2, ktorý vyjde tento rok, nemôžem sa dočkať. ..<br /><br />Tomuto tretiemu Blackadderovi dávam hodnotenie 9 z 10.
Rovnako ako všetky ekologicky orientované filmy zo 70. rokov 20. storočia má SOYLENT GREEN dosť kýčovitý pohľad na to, čo je ekologický rozklad. Preľudnenie znamená, že je tu príliš veľa ľudí na kŕmenie? Mal som dojem, že hladomor bol spôsobený buď vojnou, alebo neúspešnou ekonomickou politikou. Stalinova politika v Sovietskom zväze v tridsiatych rokoch minulého storočia si vyžiadala milióny mŕtvych kvôli hladomoru a dodnes bola najväčšou tragédiou človeka Maova vidiecka politika v Číne, ktorá v päťdesiatych rokoch minulého storočia viedla k viac ako 30 miliónom úmrtí od hladu. A nezabúdajme na veľké hladomory v Africkom rohu v 80. a 90. rokoch, ktoré súviseli s konfliktmi, nie s preľudnením. Mohli by ste tiež zvážiť, že dve z najhustejšie obývaných oblastí na Zemi, Hongkong a Macao, v modernej dobe nikdy netrpeli hladomorom. Podobne rozširovanie chudobných štvrtí okolo miest, ako je vidieť tu, nie je striktne spôsobené preľudnením, ale ekonomickými faktormi, kde sa ľudia hrnú do miest, aby si našli lepšie platenú prácu ako na vidieku (Je to symptóm priemyselného pokroku – nie príliš veľa narodení ), takže predstava ulíc mesta New York, ktoré sú príliš upchaté na to, aby sa nimi dalo prejsť, a ľudí, ktorí spia na schodisku, je trochu na smiech<br /><br />Nenechajte sa zmiasť SOYLENT GREEN je kopa svinstva objímajúceho stromy, pretože to považujem za najlepší ekologický film<br /><br />70. rokov. Hrá na znalosti súčasného publika o svete, v ktorom sú Sol a Thorn bez seba radosťou pri hľadaní ovocia, brandy a čerstvého mäsa. Thorn prekvapene zalapá po dychu, keď má vo whisky ľad, potiahne z cigarety a prednesie klasickú vetu: „Keby som si to mohol dovoliť, fajčil by som dve, možno tri za deň“. Ale je to vzhľad komory eutanázie, ktorá je nezabudnuteľná, keď Thorn hľadí na obrazy divokých zvierat, kvetov, tečúcej vody a zasnežených hôr, svet, aký Thornova generácia nikdy nepoznala. Toto je veľmi strašidelná scéna, vďaka ktorej je SOYLENT GREEN veľmi nezabudnuteľným filmom, v kombinácii so skutočnosťou, že obsahuje finálnu podobu Edwarda G Robinsona ako múdreho starého Žida Sol Rotha.
Film priniesol nový pohľad na Gándhího život, čo je pekné vidieť a ukazuje, aký bol človek. Jeho vzťah s Harilalom je niečo, čo Gándhího trápilo a niekoľkokrát to spomenul vo svojej autobiografii ako svoje zlyhanie ako otca.<br /><br />Moja veľká ľútosť je, že som si myslel, že Gándhí je vo filme prekvapivo necharizmatický. Ten, kto hral Gándhího, to mohol zahrať lepšie. Niektoré Gándhího výroky pôsobili príliš samoľúbo a zdalo sa, že v niektorých častiach filmu bol zámerne vykreslený v negatívnom svetle.<br /><br />Film nie je skutočne všestranný, ale zameriava sa len úzko na vzťah otca a syna. Zvyšok je rozmazaný a používa sa len na zobrazenie časového rámca a celkového prostredia filmu.<br /><br />Celkovo pekný film, ak si uvedomíte, že nejde o úplný obraz.
Aké skvelé obsadenie pre tento film. Načasovanie bolo vynikajúce a bolo tam toľko šikovných riadkov - niekoľkokrát som sa smial ešte aj minúty po ich doručení. Zistil som, že Manna From Heaven má niekoľko prekvapivých momentov a hoci tam boli veci, o ktorých som si myslel, že sa stanú, spôsob, akým sa spojili, bol všetko, len nie predvídateľný. Tento film je o nádeji a náprave krivdy. Odišiel som z divadla s pocitom inšpirácie urobiť správnu vec. Bravo piatim sestrám.
Jednou z výhod mojej práce je, že keď sú veci pomalé, môžem sledovať film v našom kine na prízemí (pracujem v malom kine s 2 plátnami) v miestnosti na plač a stále dávať pozor na koncesionársky stánok. Talianskeho Joba som videl asi 20-krát a stále ma to neomrzelo. Atmosférou mi pripomína Ocean's Eleven, aj keď herecké výkony nie sú také dobré. Mark Wahlberg je v poriadku, Charlize Theron oslovuje chlapcov, ale Seth Green je v tomto filme ÚŽASNÝ. Myslel som si, že Edward Norton odviedol veľmi dobrú prácu, keď hral špinavca, aj keď veľa ľudí nesúhlasí. Tiež som si užil Mos Def ako odborník na výbušniny, ktorý sa bojí psov. Vrelo odporúčam tento film a budem ho naďalej sledovať, kedykoľvek to bude možné!
nemozes to brat realne. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) je svet sám o sebe. Niečo také som naozaj ešte nevidel. Jediné, s čím by som to mohol porovnať, sú psychedelické drogy. Odpustite to klišé, nechcem tým povedať, že je to nekoherentné a absurdné, hoci občas to tak je. Chcem tým povedať, že vás to prevedie takou širokou škálou intenzívnych zážitkov a nečakaných emócií tak rýchlo, že vás to premôže, a keď to skončí, zistíte, že sa to všetko stalo, keď ste sedeli na gauči.<br /><br / >Stojí za zmienku, že je to extrémne nízkorozpočtové, ako odmietnutie zodpovednosti pre tých, ktorí sa po zhliadnutí "Shaun of the Dead" považujú za fanúšikov undergroundových zombie filmov. Za zmienku tiež stojí, že je oveľa „brutálnejší“, ako by ste čakali. Deti dostanú vykuchané črevo a niekto sa posmieva tínedžerke predtým, ako ju strelí do slabín. Jej mŕtvola je následne „znásilnená“. Rozhodne to nie sú nedostatky a skutočne mám pocit, že je to zásluha filmu. Ale ak to neznie ako váš typ filmu, nestrácajte čas.<br /><br />(Nechcem to preháňať, pokiaľ ide o brutalitu. Nečakajte „ Vnútri“ alebo tak niečo.) Váham, či prezradím čokoľvek zo zápletky, pretože je naozaj plná prekvapení. Dokonca aj úvodná scéna, ktorá nemá nič spoločné so zombíkmi, je zároveň klasickou hororovou scénou a niečím celkom originálnym.<br /><br />Človeče, mám tri odseky a takmer som nič nepovedal . Tu je dôvod, prečo som si myslel, že film je úžasný: 1. Je veľký a stále sa pohybuje. V jednom momente očakávate, že sa z toho stane ďalší klon NotLD, film s oknami, kde všetci zostávajú na farme a hádajú sa medzi sebou. Ku koncu filmu sa vám však budú scény z farmy zdať ako vzdialený sen. Existuje aj množstvo vonkajších, mestských scén. Tie sú v nízkorozpočtových zombie filmoch zriedkavé.<br /><br />2. Makeup/gore je oveľa lepší ako ZB1. Presvedčivejšie a kreatívnejšie. Niečo vtipné: raní zombíci vyzerajú naozaj chabo. Potom v polovici zrazu vyzerajú naozaj dobre, s protetikou a so všetkým. Niektoré z nich vyzerajú ako zombie Fulci, iné pripomínajú pána jazyka z „Dňa mŕtvych“. A má veľké scény s desiatkami zombíkov, ktoré sa miešajú. Nikdy nezostarne.<br /><br />3. Je v tom niečo zvláštne emocionálne. Jedna postava tvrdí, že nebo existuje a že naši mŕtvi/nemŕtvi protagonisti sú teraz v nebi. V kontexte filmu veríme, že je to pravda. Hoci sa postavy správajú s typickou hororovou hlúposťou, zdá sa, že im na sebe skutočne záleží, a preto mi na nich záleží.<br /><br />4. Stimulácia je skvelá. Sotva je tu nudný moment.<br /><br />Môj jediný postreh, ktorý hraničí s kritikou, je, že Todd Sheets prichádza s tým najbizarnejším dialógom, aký som kedy počul. Osobne mám pocit, že to pridáva na zážitku, ale nemyslím si, že to robí naschvál, takže nemôžem spravodlivo dať filmu dokonalé hodnotenie. (Príklad: keď sa pokazí auto, majiteľ kričí na cestujúcich. Potom povie niečo v zmysle: „Prepáčte, že som na vás kričal. Neviete, aké to je, keď nad vami stojí váš otec s žiletka, keď máš päť rokov." wtf?) Na samom konci to bude viac, ako dokážem zvládnuť. Zahŕňa montáž s Billom Clintonom a potom niekoľko záverečných titulkov vysvetľujúcich zombie metaforu. Naozaj, v tomto bode som pevne prežíval svoje skúsenosti s drogami.<br /><br />Vrelo odporúčam. 7/10.
aká osviežujúca zmena oproti PG filmom, v ktorých dospievajúce dievčatá skáču do postele a vstávajú z nej, mladí chlapci zo strednej školy počítajú, s koľkými dievčatami sa môžu „spojiť“, deti pijú, berú drogy atď., atď., atď. Carl Carl Hiaasen napísal toľko kníh, ktoré sú zábavnou, ale sotva klasickou literatúrou. ale konečne napísal niečo, čo chcú čítať deti zo strednej školy. A tento film posiela odkaz deťom, že možno môžu niečo zmeniť, že možno ich hlas bude počuť. Natočené na južnej Floride, scenéria je krásna, prirodzená a SKUTOČNÁ. Koho to zaujíma, či je to predvídateľné a trochu banálne. Taká bola FREE WILLY a pozrite sa, ako dobre sa to podarilo. Toto je dobrý rodinný film..........vzácne plemeno.
film je skvelý, ako každý iný medzinárodný projekt, ktorý zahŕňa silné dojmy. tri z nich (izrael, bosna a egypt) mali byť vystrihnuté. najmä bosniansky klip, ktorý je nad všetky dôvody úbohý a sám o sebe neobsahuje jedinú originálnu myšlienku alebo prvok. všetko ostatné je naozaj skvelé, pre väčšinu Američanov na nerozoznanie, ktoré pozná celý svet. žiaľ, klipy hovoria o biede ľudí na celom svete. a ako vidím, je veľa takých, ktorým to je jedno...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
Pred zhliadnutím tohto filmu som si prečítal negatívne komentáre a nenechal som sa odradiť, pokračoval som a začal som pozerať. Priznám sa, že som musel niekoľkokrát pretáčať, pretože film je neuveriteľne zložitý, zapletený a plný detailov. To je dobrá vec, ale aj celkom neočakávaná v tejto kultúre automobilových naháňačiek, výbuchov, bezdôvodného sexu a všeobecného násilia, ktoré nahrádzajú dej a vývoj postavy. V skutočnosti, aký vítaný odchod, som však zvyknutý nevenovať veľkú pozornosť tomu, čo sledujem. <br /><br />Tento film je preplnený vývojom postáv a dejovou líniou; taký, aký sme analyzovali, keď som bol na strednej škole. Vyžaduje si to skutočnú duševnú účasť zo strany diváka. Aká príjemná zmena. Pokiaľ ide o všeobecný predmet, prirovnal by som to k filmu Všetci prezidentovi muži. To znamená, že je záhadou intenzívneho pochybenia zo strany volených predstaviteľov a tých, ktorí majú na úradníkov dostatočný vplyv, aby ich v podstate „vlastnili“. <br /><br />Na rozdiel od filmu Všetci prezidentovi muži sa tento film snaží dať niekoľkým postavám skutočnú osobnosť. V tomto zmysle je film štúdiou postáv ako 'The Negotiatior' so Samuelom Jacksonom a Kevinom Spaceym. V tomto filme sú ich postavy obaja zamestnanci mesta a dej je mimoriadne intenzívny. Dej však závisí od schopnosti ich postáv navzájom spolupracovať, dôverovať si a nakoniec sa spojiť proti skorumpovanému policajnému oddeleniu. V tomto filme je viac streľby a konkrétna zápletka je odlišná, ale vo všeobecnosti existuje veľa podobností. <br /><br />POVEDEM, že radnica si vyžaduje oveľa viac koncentrácie. V skutočnosti som bol prekvapený, aké to bolo paralelné s minulými a súčasnými politickými škandálmi, ktoré som v živote videl, keď som sa vrátil do Watergate. Ide o to, že verejnosť určite vie, že niečo nie je v poriadku! ale sledovať detaily je ťažké. Tento film nie je ani zďaleka taký zložitý ako skutočný život, ale v skutočnosti je realistický k životu v jeho zložitosti. Myslím, že to je jeden z dôvodov, prečo predchádzajúce plagáty kritizovali film: nerealistické očakávania.<br /><br />Ak si to človek pozrie s vedomím toho, čo uvidí a má na to zážitok, je to naozaj vynikajúce! Pozrel som si to 3x za sebou! Herecké výkony sú skvelé a réžia bezchybná. Najslabším článkom je prízvuk Johna Cusaka.
Vynikajúci film z roku 1943 s Paulom Lukasom, ktorý podáva oscarový výkon ako hlava svojej rodiny a privádza ich z Európy späť do Ameriky, keď sa prehlbovala nacistická hrozba.<br /><br />Zvyčajná skvelá Bette Davis si tu a pre zmena nebola nominovaná na najlepšiu herečku za tento ani za žiadny film roku 1943.<br /><br />Lukáš, ktorý sa stretáva so zradou okolo nich, úspešne rieši situáciu. Vie, že sa musí vrátiť do Európy na tajnú misiu, a tak sa aj vráti.<br /><br />Davis sa opäť zo všetkých síl snaží s plačom podobným Katharine Hepburnovej, keď sa musia rozlúčiť. Rozhodne vie, že jej starší syn ho musí nasledovať na jeho ceste k slobode.<br /><br />Úžasný film zdôrazňujúci americkú pozitívnu propagandu proti zlému nepriateľovi.
Toto je jeden z tých filmov, ktorý má v sebe všetko. Nemyslím si, že by ma unavovalo to vidieť. Dúfajme, že podobných filmov bude v budúcnosti natočených viac. Casting bol po všetkých stránkach dokonalý. V istom zmysle pieseň spievaná Engelbertom Humperdinkom „I Never Got to Say Goodbye“ je pieseň, ktorá ožila. Počas celého scenára sa určite budete smiať a plakať. Len som prekvapený, že som to nikdy predtým nevidel počas minulého víkendu. Myslím, že to určite stojí za to vidieť a vaše srdce bude žiariť. Bolo by pekné túliť sa k svojmu „miločku“; popíjajte šálku horúcej čokolády a užívajte si vzájomnú prítomnosť. Je tam toľko srdca a emócií, že niekedy úprimne neviete, kam sa obrátiť. Budete presne vedieť, ako sa postava cíti. Skutočný rodinný prejav je k dispozícii po celú dobu. V skutočnosti si niekedy budete myslieť, že ste súčasťou tejto rodiny alebo oni súčasťou vašej. Vidieť to!
Tento film bol klasika. Musím povedať, že tento film zachytil to najlepšie z pracujúceho človeka, ktorý sa učí na vlastných chybách. keby sme spolu vyšli a naučili sa tak, ako to robili všetci v tomto filme. Malo to dôležitú časť ukázať, ako je rodina dôležitou súčasťou života a ako hrdosť môže spôsobiť, že stratíte niečo dôležité v živote, ak nedokážeme nájsť „VEĽKÉ HRDLO“ a prehltnúť sú hrdosť.
Ak máte radi upírsku tradíciu a ste fanúšikom gotického hororu, možno budete chcieť vyskúšať Soul's Midnight. Pred zhliadnutím som o tomto filme veľa nevedel a neočakával som veľa, ale zistil som, že je to zábava a zábavný.<br /><br />V hlavnej úlohe Armand Assante ako vodca upírov Simon , Soul's sa oddeľuje od ostatných upírskych filmov s nízkym rozpočtom tým, že sa mytológiou Svätého Juraja a draka prepletá novým zábavným spôsobom.<br /><br />Nie som si istý, aký rozpočet má tento film bol, ale mám pocit, že ak by to bolo o niečo viac, možno by sa im skutočne podarilo zasiahnuť do krvavých scén a efektov.<br /><br />Ak ste jednu noc dlho hore a máte náladu pre zábavný upírsky film s nízkym rozpočtom je dobrá voľba Soul's Midnight.
Konečné riešenie je silný kresťanský film, ktorý ukazuje nenávisť medzi čiernymi a bielymi, ktorá bola prítomná v časoch apartheidu. Ukazuje, ako bola táto nenávisť vymyslená a udržiavaná z generácie na generáciu. Jana Ellisa učili, že černoch je mor. Bol k tomu vychovaný. <br /><br />Potom stretne muža, ktorý je na opačnej strane jeho presvedčenia, pastora Lekotu. zmení svoje spôsoby?. Film je silným filmom, ktorý ukazuje vnímanie rôznych rás navzájom, ukazuje tieto vnímania s pomerne veľkou presnosťou. Film ukazuje svet, ako apartheid ovplyvnil psychiku černochov a bielych.<br /><br />Toto je skvelý film, ktorý by si mal pozrieť každý.
Skutočne strašidelný duchársky príbeh, plný zimomriavok a zmyselnosti, tento film jednoducho nedosahuje to, čo sľubuje. Zjavne je založený na starom príbehu duchov a možno sa až príliš spolieha na jednoduchý predpoklad. Väčšinu času je to nápadité a skutočne strhujúce, ale na konci je to takmer ako Oshima, len o to stratilo záujem a priviedlo to k rýchlemu koncu.<br /><br />Príbeh je jednoduchý - žena a jej mladší milenec zabije jej manžela, aby mohli byť spolu. Ale ich zlyhanie nervov a jeho vracajúci sa duch ich odsúdia na šialenstvo. Je to krásne spracované, s nápaditými scénami a vášeň milovníkov je vykreslená nádherne. Ale až príliš často sa filmu nepodarí splniť svoj sľub, takmer ako keby Oshima stratil nervy rovnako ako milenci.<br /><br />Tento film stojí za to si pozrieť, len aby ste videli, ako Oshima kombinuje svoje skvelé zručnosť filmového tvorcu s niektorými filmovými trikmi na vyťaženie divákov, ale bohužiaľ to nie je skutočná klasika v podobe filmov ako Onibaba alebo Woman of the Dunes.
Ak predpokladám, že viete, o čom tento film je, som tiež nútený predpokladať, že ste na túto recenziu prišli s vedomím, že si ju pravdepodobne pozriete bez ohľadu na to, čo poviem. Ak je toto všetko pravdivé - čítajte ďalej - pravdepodobne nájdete aspoň časť tejto recenzie v súlade. Ak nie ste rozhodnutí alebo si nie ste celkom istí, čo sa stalo koncom 70. a začiatkom 80. rokov v mestskej a prímestskej hudobnej kultúre mládeže, pravdepodobne by ste si mali prečítať jednu z recenzií, ktoré sa tvária, že sú objektívne.<br /> <br />Hoci som nevyrastal v Kalifornii, americká punková scéna bola prvou hudobnou scénou, na ktorej som skutočne žil. Na vrchole hardcoru som bol ponorený asi v rokoch 1979-1981 každý mal kapelu a jedinými spoločnými menovateľmi medzi skupinami a skutočne členmi ich publika boli:<br /><br />* odmietnutie konformity<br /><br />* tolerancia a radosť z odlišnosti<br /> <br />* túžba baviť sa - tvrdo a rýchlo<br /><br />Účesy, politika, nechuť k autoritám a násilné slamové tance neboli neoddeliteľnou súčasťou toho, čo som zažil, aj keď určite existovali kliky alebo frakcie, ktoré mali tendenciu byť netolerantný voči tým, ktorí sa neobliekali, nerozprávali alebo sa nesprávali dostatočne „punkovo“. A často sa od niektorých z týchto kíl poskytovalo určité množstvo nezaslúženého kreditu tým, ktorí sa naozaj veľmi snažili žiť podľa fašistickej paradigmy anarchických, sebazmrzačujúcich a nahnevaných mladých policajtov-nenávistníkov. <br /><br />Hoci rozhovory s punkermi z publika vo vynikajúcom dokumente Penelope Spheeris o Cal-Punk "Úpadok západnej civilizácie" predstavujú veľmi úzky pohľad na subkultúru, ktorú si niektorí z nás užívali, rozhovory s kapelami, majiteľmi klubov , promotéri a dokonca aj ľudia z ochranky oveľa viac reprezentujú aspoň môj vlastný pohľad a spomienky na „scénu“. napriek tomu je možné, že tí, ktorí k tomu pristupujú s predsudkami o tom, čo je to punk, môžu zažiť tento film bez toho, aby boli spochybnené ich predsudky. Je to nešťastné, ale vinu za to nesú výlučne tí, ktorí podporujú stereotypy, veria im alebo sa s nimi cítia dobre – nie tvorcovia filmov. Neobviňujte posla. <br /><br />Tu prezentovaná hudba nebude pre každého – ani pre väčšinu. Nie je to najhrubšie, ale je to hlasné, nepríjemné, rýchle a menej sa zaoberá technikou ako surovou energiou. <br /><br />Pre mňa bolo videnie skorej Black Flag so spevom Rona Reyesa, X, Fear and the Circle Jerks oveľa drahšie ako náklady na tento ťažko dostupný film. Akokoľvek mám The Germs rád, keď som videl Darbyho Crasha za neporiadok - a toho milého chlapíka - tak ma to nechalo trochu chladným. Napriek tomu boli scény Darbyho, ako sa hrá so svojím miláčikom tarantulou, zatiaľ čo v pozadí hučí „Shut Down“, vzácne. Skvelý je aj rozhovor X. <br /><br />Priamy dokumentárny štýl Spheeris je doplnený o divoké posúvanie a približovanie počas hudobných častí. Počas rozhovorov sa rámovanie veľmi pekne používa na poskytnutie kontextu pre čokoľvek, čo sa hovorí. Vzhľadom na svoje skúsenosti a rozpočet sa Spheeris s týmto filmom popasovala tak dobre, ako by mohol mať ktokoľvek.<br /><br />Odporúča sa tým, ktorí oceňujú, o čom tento film vlastne je, a tým, ktorí zabudli na tých pár rokov zábavy , úprimná rebélia bez smeru predtým, ako sa americký punk dostal do ďalšieho prúdu v rámci hudobného mainstreamu a stereotypy sa stali dôležitejšími ako základná filozofia.
Iste, história v tomto filme bola „hollywoodska“ – ale zďaleka to nie je jediný kúsok histórie prepísaný pre masy. Lafitte sa postavil na stranu Američanov, pretože sa považoval za Francúza, a preto nenávidel Britov, nie kvôli nejakému zmyslu pre vlastenectvo voči národu, ktorý sa zmocnil New Orleans len pred krátkym časom; porušil svoju dohodu a vrátil sa k pašovaniu, čo spôsobilo jeho plavbu do Galvestonu; bol skôr drobným zločincom a darebákom ako hrdinom *alebo* švihákom. Ale koho to zaujíma? Toto je jeden film, ktorý je čistou zábavou – a priznajme si, všetci sme chceli, aby Jean šla za divokú slečinku a nie za prudérnu dcéru guvernéra. Brynner sa opäť povzniesol nad priemerné písanie a podal fascinujúci výkon.
Toto je jedna z tých vzácnych komédií, kde sa akokoľvek snažíte, nemôžete si pomôcť, ale chichotať sa, chechtať sa, hejtovať a áno, dokonca sa nahlas smiať. Výkon hlavného herca ako Hyda je čistý maniakálny génius. Pozrite sa, či dokážete zachovať vážnu tvár, keď robí svoju premenu. Veľa šťastia. :) Na druhej strane sú chvíle, keď sa film zasekne. Zdalo sa mi to dlhšie ako 90 minút.
Najprv som bol úplne zaskočený počiatočnou lyrikou filmu a potom som bol úplne očarený rozvíjajúcim sa príbehom a pohltený brilantnou réžiou. Postavy boli všetky plne vyvinuté, neboli nadživotné, ale ako ľudia, medzi ktorými žijeme kdekoľvek na svete, vo Švédsku, v Turecku alebo v Amerike, všetko sú to úplne uveriteľné ľudské bytosti so slabosťami a noblesou. Hollywood by sa z tohto krásneho filmu mohol tak veľa naučiť. Ukazuje, že nie je potrebné ísť do každého detailu za každou akciou, aby bola celá téma jasná a jasná, a to svedčí o brilantnosti režiséra! Srdečná vďaka Kay Pollak a úžasnému hereckému obsadeniu za túto skvelú pochúťku!!
Táto show sa mi páčila z dvoch dôvodov 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Títo dvaja umelci niesli show so schopnou podporou stálych a opakujúcich sa hercov. Nahradenie RDA v sezónach 9-10 stačilo na to, aby to show vytrhlo srdce.<br /><br />Chémia medzi všetkými hlavnými postavami je jednoducho úžasná. Máte pocit, že herci sa radi motajú, keď sa kamera prestane otáčať. Tento vzťah sa prenáša aj do programu, ktorý môžeme vidieť.<br /><br />RDA dáva jeho postave 'O'Neill' vierohodnú osobnosť. Nikdy nevie, kedy má dať tomu múdremu v sebe pokoj. Sledujete, ako ostatní zdesene prevracajú oči pri niektorých jeho výrokoch. Napriek tomu vedia, že je to muž, ktorého treba mať nablízku, keď je situácia nebezpečná.<br /><br />Medzi 'Carterovou' a 'O'Neillom' sa toho pod povrchom veľa deje. Veko sa im darí držať, no často len tak tak. Epizóda 'Solitudes' v sezóne 1 mala jedny z najlepších drám, aké kedy televízia videla. Vďaka láske medzi nimi bola vyhliadka na smrť znesiteľnejšia, pretože jej čelili spolu.<br /><br />'Carter' a 'Jackson' často musia vyrovnať niektoré turbulencie, ktoré vytvoril 'O'Neill'. Napriek tomu sa 'O'Neillove' taktické inštinkty vždy zdajú byť zdravé. Chápe, čo má robiť, bez toho, aby nad vecou musel premýšľať. Tím bol niekoľkokrát ohrozený tým, že ostatní nepočúvali jeho rozkazy.<br /><br />Kvalita výrazne klesla v sezónach 9 a 10. Pôvodný príbehový oblúk bol väčšinou vyčerpaný a noví zloduchovia nikdy poriadne zaujalo ma. Ben Browder bol oveľa horší ako RDA v predstavení. Svoje vzácne chvíle zažil s Claudiou Blackovou, ale to bolo všetko. Amanda Tapping vo svojich vystúpeniach tieto dve sezóny telefonovala. Po pôrode ste mohli vidieť jej výrazne zmenený vzhľad. Pravdepodobne myslela viac na dieťa ako na show.<br /><br />Spin-off 'Stargate Atlantis' má pár momentov, ale väčšinou ide o slabšie dielo. Hlavným postavám chýba chémia obsadenia originálu. Darebáci (Wraithi) sú takí nepravdepodobní, že sú až smiešni. Možno Amanda Tapping vdýchne programu trochu života alebo nevydrží dlhšie ako štvrtú sériu.<br /><br />Vždy som mal problém so špeciálnymi efektmi pre show. Mať vesmírne lode v tvare pyramíd je dizajnová obludnosť, ktorá sa v sci-fi len zriedka vyrovná. Používanie bateriek na osvetlenie v týchto lodiach je rovnako zlé. Využitie výzdoby zo starovekého Egypta, ktorá skrýva ultramodernú technológiu, je rovnako ťažké akceptovať.<br /><br />Aj som sa zamyslel nad kontinuitou tejto show. V úvode 2. sezóny je 'Daniel Jackson' zostrelený a jeho uniforma má dieru v mieste, kde bol zranený. Zaplazí sa do sarkofágu a ten uzdraví jeho telo a obnoví uniformu, ako keby práve vypadla zo stojana v šatníku. V epizóde „Hathor“ sa sarkofág dostal do rúk SGC, no už sa o ňom nikdy nehovorí. Toto zariadenie mohlo byť použité v niekoľkých neskorších epizódach 'Daniel', 'O'Neill' a 'Dr. Frasier'.
Ak ste študentom filmu, ste ním, alebo uvažujete, že sa ním stanete, meno Bojová loď Potemkin má alebo bude mať ohlas. Sergej Eistenstein, podobne ako iní priekopníci nemého filmu ako Griffith (hoci Ejzenštejnove inovácie nie sú takou samozrejmosťou ako Griffithove) a Murnau, mal taký vplyv na dejiny kinematografie, že sa to samozrejme považuje za samozrejmosť. Dôvod, prečo hovorím o študentskej časti filmu, je ten, že v určitom bode, či chcete alebo nie, váš filmový profesor 9-krát z 10 ukáže sekvenciu tohto filmu „Odeské schody“. Ťažko povedať, či je to vôbec tá „najlepšia“ časť z niekoľkých sekvencií filmu, ktoré sa venujú (vtedy aktuálnym) časom ruskej revolúcie. Zanecháva však najväčší dojem a možno ho vidieť v mnohých filmoch predvádzajúcich napätie alebo len obyčajnú montáž (vyvrcholenie nedotknuteľných prichádza na myseľ).<br /><br />Montáž, ktorá nebola len Eistensteinovým talentom, ale aj jeho životná krv na začiatku kariéry je v súčasnej kinematografii často zneužitá, alebo ak nie, tak v nevhodnom kontexte pre príbeh. Niekedy sa teraz montáž používa len ako ďalšie zariadenie na prechod z bodu A do bodu B. Montáž bola pre Ejzenštejna niečo iné; snažil sa komunikovať tým najpriamejším spôsobom, akým mohol, naliehavosť, vášeň (vášne) a najväčšie tragédie, ktoré boli v tom čase a na mieste v ruskom ľude. Aj keď človek nevidí, že všetky Ejzenštejnove rozprávania alebo tradičné nápady „príbehov“ majú veľa základov (povedal to Kubrick), nemožno poprieť silu vidieť lode prilietajúce do prístavu, ľudí na schodoch, a vojaci sa na nich rútili všetkými smermi so zbraňami. Pre niektorých môže byť ťažké uveriť, že sa to stalo v 20. rokoch; má moc ako Umučenie Johanky z Arku prekonať svoj čas a zostať na dôležitosti, aj keď len z hľadiska techniky a emócií.<br /><br />Samozrejme, dalo by sa pokračovať v knihách (ktoré majú bol napísaný stokrát, v neposlednom rade samotným Ejzenštejnom). Pokiaľ ide o samotný film, bojová loď Potemkin je skutočne viac ako zdramatizovaný spravodajský film než špecifický príbeh vo filme. Prvý segment je tiež jednou z najlepších filmových sekvencií, keďže je naplánovaná vzbura proti kapitánovi a iným útokom istej lode. Je to detailné takmer manipulatívnym spôsobom, ale akosi mimoriadne efektívne; aj tu sa používa montáž, ale v prívaloch energie, ktoré upútajú pohľad. Inokedy sa Ejzenštejn viac uspokojí s tým, že obrázky prehovoria samé za seba, pretože vojaci sú unavení bez jedla a vody. Nie je jedným z tých režisérov, ktorí sa budú snažiť dostať do príbehu všetky strany; je, samozrejme, veľmi Rus zo začiatku 20. storočia, ale je úprimný v tom, ako vidí svoje témy a štýl, a to je to, čo nakoniec zvíťazí.<br /><br />Niektorí môžu chcieť aby ste si to overili mimo filmovej školy, pretože sekvencia „Schody“ je ako jeden z tých medzníkov ťažkej tragédie vo filme, ktorý zobrazuje škaredú stránku revolúcie. Ejzenštejn síce nepatrí k tým „dostupnejším“ režisérom nemých filmov, ale ak sú vašou šálkou čaju montáž, detaily v zábere, neherci a boľševické témy, je to skutočne jedno z tých, ktoré musíte vidieť na celý život.
Pozrel som si to, pretože môj priateľ povedal, že by sme to mohli skúsiť, keď sa môj otec spýtal, či by sme si to pozreli. Nechcel som, pretože to bol taký starý film, ako by to mohlo byť dobré? Nakoniec som sa pozrel s tým priateľom a mojím otcom. môj priateľ a ja sme ten film milovali. pesničky sú skvelé, herci boli v pohode a boli sme z toho blázni. Myslím, že to ukazuje, aj keď je to z čias otca, to neznamená, že to nemôže byť dobrý film. Kúpil som si film krátko po tom, čo som ho videl v televízii, veľa som si ho pustil a spieval som spolu s pesničkami. Dokonca som to sledoval so spolužiakmi na mojej narodeninovej oslave. je to pekný, dobrý a miestami vtipný film.<br /><br />ak neskúsiš, nemôžeš povedať, že je zlý. aj keď si myslíš, že nie, nebudem pozerať film z otcových čias. skúste prvú časť filmu, ktorú môžete kedykoľvek prestať pozerať, ak sa vám nepáči. naozaj odporúčam, je to super!!
Tento film som videl už veľakrát a nikdy ma neomrzí. Je to klasika v každom zmysle slova. Film je hystericky zábavný a zároveň celkom dojímavý. Pre tých z vás, ktorí nie ste fanúšikom „titulkov“ alebo celkovo zahraničného filmu, otvorte si myseľ. Toto je skvelý film pre „začiatočníkov“, pretože príbeh je tak zábavný. Nechápte ma zle, je to 100% japonské (a práve preto to funguje), ale každý si z toho niečo odnesie (aj keď je to len skvelý smiech na jednej z hlavných postáv menom pán Aoki - jedna z najzábavnejších postáv, aké som kedy videl!)<br /><br />Nedokážem si ani predstaviť tento film bez úsmevu!! Milujem to ... a myslím, že väčšina ľudí bude tiež.
Recenzia NYT hovorí, že postava Sigourney Weaver je napätá a frustrovaná a neskôr by mohla byť sestrou postavy MTM v Obyčajných ľuďoch. Povedz, ČO? V žiadnom prípade. Táto dáma bola od začiatku svojrázna. NIČ ako MTM v Obyčajných ľuďoch. Prepáčte.<br /><br />Ďalej NYT hovorí, že Sandy Travis zo Sigourney Weaver a Ben Travis z Jeffa Daniela sú 40-roční, „deti 60. rokov“. Pani Weaverová musí tancovať jig. Verím, že v čase, keď robila Imaginárnych hrdinov, mala v skutočnosti 55 rokov. Narodila sa v roku 1949.<br /><br />Odhliadnuc od korekcií vnímania NYT, toto bol celkom dobrý film, ak vezmeme do úvahy, že ho natočil niekto tak mladý. Očividne si to myslela Sigourney Weaver a Jeff Daniels tiež. Mladý muž, ktorý hrá Tima, bol vynikajúci.<br /><br />K scenáru by som mohol povedať niekoľko kritických poznámok. Napríklad som nikdy poriadne nepochopil, prečo Sandy Travis chýbal jej syn. Jej tak trochu rozhádzané správanie bolo možno spustené jeho smrťou, ale to, že takéto správanie trvalo ½ filmu, som cítil, že to súvisí skôr s jej stagnujúcim manželstvom, jej vzťahom s Timom a tým, odkiaľ skutočne prišiel, a inými. nevyriešené problémy, než z akéhokoľvek smútku nad jej starším synom. Benov smútok bol oveľa jasnejší.<br /><br />Takže Matt Travis bol kretén. Myslela si to aj jeho mama? Napriek tomu veľmi pozerateľný film. Čo je čoraz jasnejšie, nie je to, že neexistujú žiadne úlohy pre ženy v určitom veku, ale skôr to, čo si vyžaduje režiséra, ako je tento, aby bol tak jasne zamilovaný do staršej ženy (pani Weaverová) a aby takmer jeho film jej poctou. Akýsi anti-Woody Allen.
STOJÍ ZA TO: Ak nie pre prácu Micka Molloya, tak pre Judith Lucy. Do role vnáša svoj zvyčajný noblesný štýl bezuzdného nadávky a po častiach vykráda show.<br /><br />IMHO: Nie som moc lovec autogramov, ale nazbieral som 3. Prvý je Samuel L. Jackson, ďalší 2 sú v tomto filme: Tony Martin a Mick Molloy. Altho Martin robí len portrét, Molloy nielen hrá, ale je aj spoluautorom a spoluprodukciou tohto filmu. Už roky som ich fanúšikom (zrejme som sa ako jediný smial počas pomočovania v prvej epizóde krátkohrajúcej The Mick Molloy Show), takže som do toho išiel s veľkými očakávaniami. S radosťou môžem povedať, že som nebol sklamaný. Keďže na tejto veci robí veľa práce Mick, existuje veľa jeho obvyklých ochranných známok. Frázy ako „vypumpuj si zadok“ a „tieto misky sú s *** house“ sú všadeprítomné, rovnako ako množstvo Winnie Blues, ktoré je nasávané. Je to tiež ten typ hlúpeho, originálneho príbehu, ktorý by ste od niekoho ako on čakali. Je to ako jedna z tých klikatých, amerických, športových komédií, kde z väzňov tvoria bejzbalový tím. Tento film sa však namiesto toho, aby sa pokúšal urobiť zaujímavým nudným americkým športom, akým je bejzbal alebo kolotoč, zameriaval na šport, ktorý je zvyčajne ponechaný šedej armáde: Bowls. Ale hlavný rozdiel medzi týmto a inými komédiami športového typu je v tom, že toto je skutočne veľmi, veľmi zábavné. Ešte lepšie je, že aj keď je námetom tohto filmu mladý hlupák, ktorý sa zapája do hry starých ľudí, nikdy to nie je urážlivé pre starších ľudí a nikdy to nie je nechutne nasrané alebo niečo podobné. Je to len dobrý smiech za skutočné ceny z roku 1972. Mick je skvelý v prvej skutočnej hereckej úlohe, v ktorej som ho kedy videl, rovnako ako Judith Lucy a zvyšok hereckého obsadenia, ale väčšina z nich má veľa praxe... Toto je najlepšia austrálska komédia, akú som videl som už dlho. Choďte sa tam pozrieť a spoznajte radosti z trávnika!<br /><br />JE TO NIEKOĽKO AKO: Major League?<br /><br />Skóre: 8/10
Keď som sa práve vrátil domov z tretieho pozerania The Curse Of The Were-Rabbit, rozhodol som sa skočiť na IMDb a zistiť, čo si myslia ostatní. Všimol som si, že veľa Britov to milovalo, zatiaľ čo tí v Amerike to jednoducho nepochopili. To naozaj nie je žiadny šok, pretože Amerika nechápe, čo je „angličtina“.<br /><br />Wallace a Gromit sú veľmi Angličania. Angličtina strednej triedy, v skutočnosti, s náznakom výstrednosti hodia do dobrej miery. Film je veľmi podobný našim dvom hrdinom; jednoduché a nenáročné. Má pekný a jemný dej, takže deti sa nestratia, no napriek tomu je tam dosť hovädzieho mäsa, aby sa zabavili aj dospelí. Je tam nejaká ľahká narážka (ktorá zrejme musela evanjelika uraziť – ach nie, dráma!), ale nie je nič drzejšie ako skľúčenie na krátky okamih. Keď ľudí urazí plastelínový konečník, viete, že svet je zmätený...<br /><br />Rýchla poznámka pre tých (zatiaľ všetkých Američanov, čo som videl), ktorí si myslia, že Chicken Run je lepší film: Slepačí beh bol vytvorený, aby podporil váš zmysel pre humor a myslím, že kvôli tomu trpel. Curse of the Were Rabbit je vtipný, anglický a inteligentný. Film Thomas The Tank Engine bol zničený, pretože bol vyrobený, aby potešil Američanov, a som rád, že Nick Park nedovolil, aby sa to stalo inej britskej inštitúcii.<br /><br />Aby som to zhrnul: Môžete si nechať svoje kura Behy, tvoji Shrekovia, tvoji Madagasgovia – tento druh surovej, hrubej, grotesknej komédie sa jednoducho nedá porovnávať s vtipom a gráciou, ktorou sú Wallace a Gromit v Kliatbe Králik. Angličtina až do špiku kostí a nech to tak Wallace a Gromit dlho zostanú.
Tento film získal špeciálnu cenu v Cannes za herecký výkon a nie je ťažké pochopiť prečo. (Pár spoilerov - ale na záver si film musíte pozrieť!) Jednoduchý príbeh - v Moskve v predvečer vojny medzi Ruskom a Nemeckom v druhej svetovej vojne Veronika (Tatiana Samoilova) je zamilovaná do Borisa (Aleksei Batalov), ale popľuli, keď sa dozvedela, že narukoval do armády. Boris odchádza na front skôr, ako mu Veronika stihne povedať, že ho miluje. Boris je zastrelený, ale jeho konečný osud zostáva pre Veroniku a jeho rodinu neznámy. Mark, Borisov bratranec, znásilní Veroniku, ktorá sa cíti povinná vydať sa zaňho. Ponížená a ponížená zbabelým Markom Veronika lipne na nádeji, že Boris sa raz vráti. Skvelá kamera a nádherné kulisy režiséra Kalatozova. (Pre každého, koho zaujíma filmová technika, ďalší film od Kalatozova, JA KUBA, má aspoň dve vynikajúce kulisy - jeden z nich je dlhý stopovací záber, ktorý začína pohrebným sprievodom ulicami Havany, stúpa o dve poschodia do továrne na cigary , sleduje okno a nasleduje sprievod dlhou, dlhou ulicou - všetko bez strihu.) Skvelé herecké výkony, najmä Samojlovovej a Vasilija Merkurjeva (ako Borisov strýko), o to viac dojímavý čírym podhodnotením. Zničujúco romantický film so srdcervúcim výkonom Samojlovovej. (Tento film je často spájaný s inou ruskou klasikou Balada o vojakovi.)
Toto musí byť jeden z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Dialógy s neustálym používaním slovných hračiek sú veľmi tesné, herecké obsadenie vynikajúce a dej veľmi originálny.<br /><br />Neberte ma za slovo – pozrite si tento film a vychutnajte si ho pre seba .
Toto je jeden z najlepších filmov, aké som za posledné roky videl. Vzal som ma na nový čas a miesto. Bolo to, ako keby som bol práve tam s Rayom počas jeho mnohých skúšok a víťazstiev. Jamie Foxx sa premenil na Raya. Počas filmu bol Ray. Tiež Kerry Washington, Sharon Robinson a Regina King boli vynikajúce. Film bol dobre obsadený a režírovaný, hudba bola fantastická.<br /><br />Videl som film štyrikrát (4) s rôznymi ľuďmi a naposledy to bolo rovnako príjemné ako prvýkrát. DVD si kúpim hneď ako vyjde. Toto je film, ktorý sa bude pozerať znova a znova po celé roky.<br /><br />Ďakujeme za skvelý zážitok.
Viete, ľudia, ktorí robia komédie tak často zabúdajú, že je naozaj v poriadku byť poburujúci. No tentoraz nie. Bezpodmienečná láska má všetko. Barry Manilow a trpaslík vo filme s Cathy Bates v hlavnej úlohe romantiky...a funguje to. Nielenže to funguje, ale funguje to veľmi dobre. V skutočnosti je to podľa mňa dokonalé. Smial som sa tak silno, že si myslím, že som si ublížil, no všetci hlavní hrdinovia boli takí ľudskí, takí úprimní a tak veľmi skutoční. Nie sú však odtiaľto skvelé komédie? Nepotrebujú postavy skutočné pocity, skutočné emócie a schopnosť cítiť skutočnú bolesť? No, v tomto filme to robia. Bezpodmienečná láska je film, ktorý by ste si nemali nechať ujsť, najmä ak sa potrebujete poriadne zasmiať, alebo ste vôbec zvedaví, či uvidíte psychotického trpaslíka v červenom pršiplášte.
Tento film funguje, pretože pôsobí tak autenticky. Príbeh je jednoduchý a realistický, dokonale zachytáva radosti a starosti dospievajúcej lásky a sexuality, ktoré väčšina/všetci z nás zažívali počas tínedžerského veku.<br /><br />Herci sú prirodzení ako postavy v dokumente, ale sú rovnako presvedčivý a charizmatický ako ostrieľaní interpreti. Dialógy sú svieže a úprimné... a našťastie nie sú až po okraj naplnené roztomilými popkultúrnymi odkazmi. Kinematografia je zároveň drsná a krásna a oživuje prostredie Lower East Side veľmi hmatateľným spôsobom.<br /><br />Na umeleckej úrovni tento film milujem, pretože mi pripomína skvelého talianskeho neo -realistické filmy ako Zlodej bicyklov a La Strada. Filmy sa len málokedy cítia také „skutočné“ ako tento... alebo ako zlodej bicyklov. A jediný ďalší film, ktorý som videl a ktorý sa venuje tínedžerskej sexualite rovnako vážne, je Nádhera v tráve Elia Kazana. Scenár/režisér Peter Sollett si zaslúži obrovskú pochvalu. Tento film je celkom úspech.<br /><br />Na osobnej úrovni som vždy rád, keď vidím film, ktorý zaobchádza s členmi etnickej Ameriky s láskou a rešpektom. Ako Talian-Američan nenávidím spôsob, akým moji vlastní ľudia vystupujú v kine (ako rasistickí, zženštilí, kriminálni géniovia v dráždivo populárnych eposoch) a moje rozhorčenie v tomto smere ma robí veľmi citlivým na iné skupiny a ich hrozné strieborné plátno. reprezentácií. Najmä Hispánci a Ázijci sa zdajú byť prekliati, keď hrajú zloduchov vo westernoch a akčných filmoch. (Dobre, že sa Gong Li nepokúsil presláviť v Amerike!)<br /><br />Samozrejme, najmä vďaka vzostupu nezávislých obrázkov a vplyvu Miramaxu, vidíme niekoľko ďalších obrázkov o etnické postavy tu a tam ... ale Raising Victor Vargas je jednoducho jedným z najlepších. Aj keď sa mi moja veľká tučná grécka svadba naozaj páči, je osviežujúcou zmenou, že Raising Victor Vargas sa hrá priamočiaro (s menej prehnanými a široko vykreslenými postavami), pričom je stále veľmi vtipný sám o sebe. Konečne! Latino znaky hodné povšimnutia. Mám pocit, že toto je film, na ktorý sa bude spomínať.<br /><br />Samozrejme, teraz, keď vytvoril tento nádherný obraz o rodine z Dominikánskej republiky, dúfam, že Peter Sollett sa dostane k film o Talianoch už čoskoro! :) - Marc DiPaolo
Waltera Matthaua si najlepšie pamätáte vďaka dlhej sérii komédií, ktoré nakrútil so svojím rovnocenným komediálnym partnerom Jackom Lemmonom od THE FORTUNE COOKIE až po DIVNÝ PÁR II. Ľudia však zvyknú zabúdať, že koncom 70. rokov sa v dvoch filmoch objavil s ďalšou partnerkou – partnerkou. Bola to Glenda Jackson, anglická dvojnásobná držiteľka Oscara, ktorá predviedla svoje komické schopnosti proti Matthauovi najprv v HOUSE CALLS a potom v HOPSCOTCH. Matthauova úloha bola v oboch filmoch o niečo väčšia, pretože jeho postavy boli v zápletkách ústrednejšie, ale chémia medzi nimi bola celkom dobrá. Ak by ste niekedy chceli vidieť dvoch profesionálov, ktorí demonštrujú, ako môže byť sexuálny styk šialene vtipný, sledujte Waltera a Glendu ako doktorku Charley Nicholsonovú a Ann Atkinsonovú, ako experimentujú, či dvaja ľudia môžu mať sex na posteli podľa starého pravidla filmového kódexu dvoch strán každý má jednu nohu na podlahe! Nikdy sa na sex nepozeralo z takého klinického a mechanického hľadiska.<br /><br />Matthauov Charlie práve ovdovel pred začiatkom filmu. V živote mal len jednu ženu – manželku. Takže teraz je oprávneným bakalárom. Je tiež vedúcim chirurgom v nemocnici, v ktorej pracuje, ale hlavným chirurgom je Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney je zjavne senilný (vo filme sú momenty neskôr, ktoré ukazujú, že zapína a vypína svoju senilitu - pozri scénu, kde naráža do auta Richarda Benjamina). Amos je pripravený na znovuzvolenie (Charlie je jeho najbližším konkurentom na tento post - ak to chce). Amosovi sa však podarí presvedčiť Charlieho, aby mu dovolil ponechať si prácu kvôli sebaúcte.<br /><br />Jedného dňa si Charlie všimne Ann v nemocnici. Mala ľahkú nehodu a odpočíva v posteli, ale Amos ju dal do klietky podobnej prístroju (o ktorom Charlie poznamenáva, že sa nepoužíva približne od roku 1920). Dostane ju zo zariadenia a čoskoro sa s ňou zamiluje. Pripojí sa k personálu nemocnice, ale kritizuje Charlieho ochotu vyhovieť Amosovi a kritizuje isté sebecké sklony, ktoré vidí medzi lekármi v nemocnici.<br /><br />Amosovo škriepky smrť bohatého patróna nemocnice (Lloyd Gough), ktorý vlastnil bejzbalový tím (jeho najväčšou inováciou boli samostatné vstupné do dvojitých hlavičiek). Amos sa snaží upokojiť mladú vdovu po majiteľovi tímu a prednesie smútočnú reč na pohrebe (riadok v súhrne vyššie je rečový riadok blahorečenia). Stále je však odhodlaná žalovať (jej právnik Thayer David hovorí, že nemocnica je najneschopnejšia, akú kedy videl). Amos teda navrhne Charliemu, aby si s vdovou urobil romantiku, aby ju uspokojil z toho drahého súdneho sporu. Ale ako na to Ann zareaguje? Film je celkom zábavný a bol taký úspešný, že okrem pokračovania pre Jacksona a Matthaua viedol aj k televíznemu seriálu.
Nie som najväčší fanúšik westernov. Moje dve osobné obľúbené sú Unforgiven a Tombstone. Tento film sa mi však páčil! Bolo to skvelé! Dej bol dobre urobený a bol to zábavný film. Všetci, ktorí sa podieľali na tomto filme, to zvládli vynikajúco! Dokonca si myslím, že to v niečom prekonalo oba filmy. No, nie naozaj Unforgiven, pretože to bol skvelý film, s ktorým sa títo dvaja nemôžu z dlhodobého hľadiska porovnávať. Myslím si však, že porazil Tombstone. Obe mali svoje silné stránky. Obaja mali napríklad vynikajúce známe herecké obsadenie, veľmi dobré námety a veľmi dobré natáčanie. Ale Posse podľa mňa porazil Tombstone štyrmi spôsobmi. Po prvé, postavy boli v Posse jedinečnejšie. Hudba bola lepšia v Posse. Nápad bol v Posse originálny, na rozdiel od Wyatta Earpa. A najväčší rozdiel, akčné sekvencie! Preboha! Posse bol western s naozaj dobrými akčnými sekvenciami. Myslím to naozaj dobre! Akcia mala rýchly spád. Ako moderné filmy zo strieľačiek. Akcia mala tiež veľké explózie v rozpočte! Aj pästné súboje boli celkom dobré. Mario Van Pebbles bol v tomto filme skvelý! Odporúčam kúpiť tento skvelý film!
Bug Juice mi zmenil život. Viem, že to znie zvláštne, zvláštne, zvláštne. Ale stalo sa. Som z Anglicka, Bug Juice sa tam nikdy nevysielal, ale pred piatimi rokmi som bol s rodinou na dovolenke a videl som to na Disney Channel. Keď som videl tento televízny seriál, bol som uchvátený, chcel som ísť. Mojich rodičov bolo treba veľa presviedčať, aby sme dovolili môjmu bratovi ísť do Waziyatahu. Chodím tam od svojich 12 rokov a toto leto to bol môj štvrtý rok. Ak ste tínedžer, ktorý to číta, príďte do tohto tábora, zmení vám to život. na wazi si vytvoríte priateľov na celý život. Nezáleží na tom, kto si alebo ak ťa niekto doma nemá rád, v tábore ťa má každý rád. Máte takú zábavu. Ak sa chcete pozrieť, prejdite na stránku www.wazi.com a presvedčte sa sami. Je to taká zábava, že to tam milujem Je to môj domov ďaleko od domova
K neuspokojivému záveru sa vyjadrilo množstvo plagátov. Pri dlhých zložitých drámach je to vždy problém. Zločin je v podstate banálny, takže odmena je vždy anti-klimatická, zatiaľ čo detailná expozícia uberá z ľudskej drámy. Spisovateľ použil množstvo šikovných zariadení, aby sa to pokúsil obísť, ale nebol úplne úspešný. Odpovede na to, čo sa presne stalo a prečo, mohli byť poskytnuté, ale ak áno, sú dobre pochované. Divák sa nevyhnutne cíti trochu podvedený.<br /><br />Ale v istom zmysle to nie je dôležité. Dráma nikdy nebola o zločine, dokonca ani o vyšetrovaní, bola o dopade udalostí na životy zainteresovaných; rodina, vyšetrovatelia, svedkovia, tlač. A ako také to bolo napínavé. Nápis bol pre drámu v hlavnom vysielacom čase výrazným škrtom a herecké výkony boli rovnako dobré. V súbore je nevkusné zamerať sa na jednotlivcov, ale Penelope Wilton si zaslúži osobitnú zmienku za mimoriadnu tour de force v úlohe matky-manželky-dcéry a Janet McTeer bola v skvelej forme ako tvrdo uhryznutá stará policajtka.<br / ><br />Jedným z najzaujímavejších aspektov drámy je zaobchádzanie s rasou ako slonom v miestnosti, o ktorom nikto nie je ochotný spomenúť. Jemné, silné veci.
Tento film by bol obzvlášť zábavný pre každého, kto bol vo filmovom priemysle, najmä v akejkoľvek indie funkcii... tí, ktorých dedičstvo zahŕňa filmový úvod, to nemusia až tak oceniť. Ťažko sa mi páči v kategórii dokumentárnych filmov. Tento dokument je však iný – jeho potešenie pochádza zo zemitého realizmu nezávislých filmárskych punkerov, ktorí majú radi byť okolo a sledovať. Či už ste sa niekedy zamýšľali nad tým, aké to je byť vo filmoch, pred alebo za kamerou, alebo či ste sa prepracovali niekedy bolestivým a tvrdým, no obohacujúcim indie svetom, určite vás nakopne. tento film.
Zmeškal som to v kine a požičal som si to na DVD. Ak budete mať príležitosť, odporučil by som to, pretože je to lepšie ako takmer všetko, čo som tento rok videl v kine alebo na DVD. Tým nechcem povedať, že je to jeden z najlepších filmov vôbec alebo tak niečo, len som videl veľa svinstva :)<br /><br />V skutočnosti nemôžem pridať k tomu, čo už je bolo povedané okrem 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time sa odohráva na vidieku v Anglicku na farme Woodstock, kde žije vystresovaný hudobník David Winter (Jon Finch) so svojou manželkou herečkou Mary (Prunella Gee) a momentálne skladá hudbu k hororu. Raz v noci pri hľadaní svojho psa Billy David nájde vo svojej stodole záhadnú ženu, ktorá si hovorí Lucinda Jessop (Patricia Quinn), o ktorej tvrdí, že je čarodejnica, ktorá sa preniesla z 300 rokov do minulosti. Očividne dosť skeptický David jej ťažko uverí, a tak ju zamkne v izbe na svojom statku a zavolá svojmu lekárovi Charlesovi (Ian McCulloch), aby ju prišiel vyšetriť, no po príchode do miestnosti Lucinda zmizla. Charles to pripisuje tomu, že David príliš veľa pil, ale v priebehu niekoľkých nasledujúcich dní sa Davidovi a Mary začnú diať zvláštne a znepokojujúce veci...<br /><br />Čarodejnícky čas bola epizóda 1 krátkeho britského antologického hororového seriálu. produkoval Hammer Studios pre TV a pôvodne sa vysielal tu v Spojenom kráľovstve v septembri 1980, prvú z dvoch epizód Hammer House of Horror, ktoré režíroval Don Leaver (druhá epizóda 13 The Mark of Satan). skôr sa to páčilo. Keďže séria Hammer House of Horror sa zaoberala rôznymi témami a všetky neboli navzájom prepojené s výnimkou názvu a neprekvapivo je Watching Time zlovestný a účinný malý príbeh o čarodejnici, scenár Anthonyho Reada ťaží z jeho krátkeho trvania 50 minút. & postupuje pekným tempom. Postavy sú celkom dobré, rovnako ako dialógy, je tu niekoľko pekných scén a páčilo sa mi, že nikdy celkom neprezradí, či sa David a Mary zbláznili alebo nie. Myslím, že je to dobre štruktúrovaná, zábavná a primerane strašidelná televízna relácia s hororovou tematikou, ktorá sa mi páčila viac, ako som si myslela.<br /><br />To, že bola vytvorená pre britskú televíziu, znamenalo, že chlapci z Hammer mali nižší rozpočet ako zvyčajne, ak by to bolo vôbec možné a ako také tu nie sú žiadne nádherné dobové zákutia ako v ich najznámejších filmoch Frankenstein a Dracula, hoci súčasné anglické prostredie mu dodáva určitú atmosféru, s ktorou sa môžete stotožniť o niečo viac. Ďalším obmedzením založeným na televízii je, že úrovne využívania sú nižšie, ako by ste mohli dúfať, je tu určitá nahota a krv, ale nie veľa, aj keď mi to príliš nevadilo, pretože príbeh je tu celkom dobrý. Je to dobre urobené na to, čo to je a Hammerove skúsenosti s ich celovečernými filmami pravdepodobne pomohli k tomu, že tieto vyzerajú celkom dobre, herecké výkony sú tiež dobré a obľúbený žáner Ian McCulloch, ktorý sa objavil len čiastočne.<br /><br />Čas čarodejníc je dobrý začiatok série Hammer House of Horror, ako 50-minútový kus britskej televízie je to sakramentsky dobré, prečo tu už nerobia takéto show?
***SPOILERY*** ***SPOILERY*** Zdá sa, že špinavý Harry po dvoch takých výletoch („Magnum Force“ a „The Enforcer“) opäť nabral krok v „Sudden Impact“, strhujúcom thrilleri, ktorý múdro hrá so svojimi silnými stránkami: charizmou Clinta Eastwooda, ktorý tiež režíroval, a príbehom, ktorý venuje práve dostatok času expozícii a energiu si vyhradzuje pre veľké scény.<br /><br />Tento prípad raz zavedie Harryho mimo jeho rodné San Francisco (kde má opäť problémy so svojimi nadriadenými pre svoju taktiku „najprv strieľaj, potom sa pýtaj“), do dedinky San Paulo. Tam (UPOZORNENIE: Potenciálny spoiler) je skupina ponižujúcich ľudí hrozne zavraždená, jedného po druhom, ženou, ktorú pred rokmi skupinovo znásilnili a ktorej sestra je od útoku v stave katatónie.<br /><br />Vraha stvárňuje Sondra Locke a z postavy Jennifer Spencer robí zaujímavý mix súcitu a chladnokrvnosti. Lockove chladné oči a mrazivý hlas, keď sa buď snaží utešiť svoju hospitalizovanú sestru, alebo sa pomstiť násilníkom, sú veľmi účinné pri maľovaní portrétu ženy, ktorej sa ublížilo, ktorej roky utrpenia a hnevu teraz začínajú prinášať smrteľné ovocie.<br / ><br />Násilníkov je opovrhnutiahodná partia, najmä vodca, ktorý má „psycho nutjob“ prakticky vyrazený na čele, a lesba, ktorá napriek tomu pôsobí takmer ako jedna z chlapov. anatomická neschopnosť zúčastniť sa. Zábleskové scény, aj keď nie sú graficky explicitné, sú dostatočne nočné mory a jasne určené na to, aby publikum povzbudilo Jennifer, keď zabíja svojich útočníkov.<br /><br />Niektorí odmietnu „Sudden Impact“ ako odpad: bezduché, manipulatívna rozprávka o pomste. Na určitej úrovni je to pravda, ale je to dobre urobený odpad. V prospech filmu je sila predstavenia Sondry Locke, ktorá nám dáva komplexnú postavu, ktorej rany sú viditeľnejšie na jej maľbách ako v jej gestách alebo reči. To, čo tu máme, je akčný film s uhlom pohľadu.<br /><br />Môžete prijať alebo opustiť myšlienku, že niektoré krivdy si zaslúžia potrestanie akýmikoľvek potrebnými prostriedkami, ale keď sa záhada za vraždami vyjasní Harrymu (uvedomenie si, ktoré, múdro, nie je vysvetlené v dialógu), dostane možnosť voľby -- čo robiť s vrahom, s ktorého motiváciami môže sympatizovať, ale ktorého správanie ho zákon zaväzuje netolerovať. Vďaka tomu je príbeh zaujímavejší ako zvyčajná strava Dirty Harry.<br /><br />Ďalšou vylepšujúcou kvalitou filmu je Eastwoodova réžia. Toto je koniec koncov film Dirty Harry a Eastwood pozná postavu lepšie ako ktokoľvek iný. Film je režírovaný štýlovo a vtipne a je upravený tak, aby akčné scény mali veľkú odmenu. Tu sú niektoré z najlepších „Harryho momentov“ z celej série, vrátane Harryho najznámejšej vety „Do toho, urob mi deň.“<br /><br />„Sudden Impact“ je film, ktorý má odvahy svojho presvedčenia pri uvádzaní príbehu o ohavnom zločine a jeho brutálnych následkoch. Je to tiež strhujúca detektívka, dobre spracovaná a dobre vyrozprávaná. A rozhodne to nikdy nie je nudné. Podľa týchto kritérií sa to mimoriadne darí.
Pre všetkých, ktorí nehovoríte po švédsky: Švédsky [pôvodný] názov tohto filmu; "RÃ¥narna" sa prekladá do niečoho v línii "The Robbers". Tento fakt je hlavný problém, ktorý s filmom mám, pretože v skutočnosti vôbec nie je o lupičoch. Je o mladej žene pracujúcej pre švédsku políciu, ktorá skúma lúpeže. Človek by si myslel, že ide o obyčajnú prácu za stolom, ale toto dievča je čoskoro na ihrisku a vezme veci do vlastných rúk, ako sa hovorí, dokonca zastrelila jedného z lupičov... Presne tak: Toto sme už videli. Skutočnosť, že v polovici je pomerne zaujímavý zvrat v zápletke, skutočne nepomáha, pretože koniec je rovnako klišé ako prvé dve tretiny filmu.<br /><br />Čo ho chráni pred tým, aby bol len ďalším mainstreamový film je fakt, že je majstrovsky prevedený vo všetkých smeroch, že herci sú takí skvelí, akí sú a nepreháňajú sa a že režisérovi sa skutočne darí udržať ho taký napínavý, aký je pre väčšinu príbeh.<br /><br />Jedna vec, ktorá sa mi na tomto filme naozaj páčila, je fakt, že práve hudba navodzuje tú správnu náladu, keď je to potrebné, no po zvyšok času chýba, čo dáva príjemný pocit reality k prestrelkám a automobilovým naháňačkám rozšíreným po celom filme. Pekný dotyk! Skutočnosť, že Michael Persbrandt je jedným z mála švédskych hercov, ktorí majú často tendenciu nechať sa obsadiť na stroji, smutne škodí filmu, pretože viete, že nebude hrať len priateľa hrdinky a bude vedľajšou postavou v pozadí, ale to je niečo, čo musíte zanedbávať.<br /><br />Celkovo je to zábavný film, ktorý vám kradne viac peňazí ako času. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934) – prepustený 20.4.1934, videný 6.8.2008.<br /><br />John Dillinger uteká z väzenia a vylúpi banku v Iowe. Bonnie a Clyde zabijú dvoch policajtov na diaľnici v Texase. NARODENIA: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Po tom, čo sme boli dosť sklamaní z pôvodného „Tarzan the Ape Man“, sme medzi ostatnými používateľmi a historikmi zistili, že druhý film 'Tarzan a jeho kamarát' bol najlepší v sérii. je to pravda. Z tohto filmu som dostal obrovskú radosť. Johnny Weismuller sa vracia ako titulný divoký superhrdina, ktorý sa hýbe viničom a bojuje so zvieratami, a Maureen O'Sullivan si zopakuje svoju rolu jeho úplne fantastickej dámy, lásky Jane (ktorá tu má prvý a poslednýkrát dvojdielne oblečenie). Vo svojej recenzii na 'Ape Man' som Jane šliapal celkom dobre pre jej posadnutosť oblečením a jej neprestajný krik, ale tu sa pre mňa vykúpila. Nenechajte sa pomýliť: O'Sullivan je hviezdou tohto filmu a Jane je najschopnejšia postava z celého obsadenia. Pôsobí ako veľvyslanec medzi Holtom a Tarzanom, dokáže perfektne fungovať v džungli a vychádzať so zvieratami a vie, ako zadržať nahnevanú pýchu levov, keď jej došli náboje. Teraz má dokonca svoj vlastný výkrik z džungle. Chémia medzi Johnnym a Maureen je neodolateľná. Úplne ho vycvičila. Cheeta je tiež celkom očarujúca, potiahne Martinovu cigaretu. Dej je väčšinou ospravedlnením pre Tarzana, aby bojoval s najkrutejšími zvieratami džungle, najmä s levmi, krokodílmi a nosorožcami. Efekty, aj keď sú vždy viditeľné, sú oveľa dynamickejšie a chladnejšie a pekne dopĺňajú akciu. Oh, a nemôžete hovoriť o tomto filme bez toho, aby ste hovorili o scéne s nahým plávaním. Jediné, čo môžem povedať, je: áno, je nahá. Veľmi vzrušujúce veci.<br /><br />KEVIN: Wow. Len wow. Keď príde na špinavú a špinavú akciu/dobrodružstvo pred kódom, „Tarzanovi a jeho kamarátovi“ nič nedrží sviečku. Nevyhnutné pokračovanie hry Tarzan the Ape Man je výbušný, násilný a riskantný epos z džungle. Pochybujem, že v budúcnosti bude ďalší film o Tarzanovi, ktorý nevezme žiadnych väzňov tak ako tento. V tomto filme by ste len ťažko hľadali celú scénu, ktorá by bola schválená kódexom alebo právami zvierat. Hrôzostrašné násilie ani nečaká na to, kým sa šťastný párik z džungle objaví, kým neposunie čo i len hranice dnešných dobrodružných filmov. A potom, čo T&J vstúpi do obrazu, je tu veľa ranného maznania a popoludňajšieho plávania v nahých zadkoch. Pozrite si to sami, ak mi neveríte. Na tomto filme zo všetkého najviac milujem Maureen O'Sullivan. V prvom filme vyzerala Jane ako chodiaci protiklad, ako keby vtedy scenáristi nevedeli, ako takúto postavu stvárniť. Ale tu je skvelým predchodcom nakopnutých žien neskoršej kinematografie. Hoci stále potrebuje Tarzanovu asistenciu, aby ju dostal z väčšiny zápch, robí oveľa viac, než len čaká na záchranu. Jej osobnosť je na ženu, ktorá si už rok žije (relatívne) pohodlne v džungli, dokonale uveriteľná. Sledoval som to s mojou mamou a rád som jej poukazoval na to, ako veľmi má Jane Tarzana „vytrénovaného“, ako povedal Jeff Foxworthy. Ona má úplne opičieho muža na každé jej zavolanie. Aj keď je v celom filme množstvo starých optických efektov, stále je tu veľa priťahujúcich súbojov Tarzan vs. dravec, ktoré sa predvádzajú (väčšinou) reálne. To a muži oblečení ako opice sú tentokrát oveľa presvedčivejšie. **SPOILER** Film vyvrcholí, keď džungľa vypukne šokujúcimi orgiami násilia v zvieracej ríši, ktoré ponechajú Tarzana a Jane jedinými dvoma ľuďmi, ktorí ešte dýchajú. Hoci pár odchádza do západu slnka znovu zjednotený a víťazne, nemôžem si pomôcť, ale neviem si predstaviť, ako sa tento príbeh bude zdať ďalšiemu safari, ktorý bude počuť o predchádzajúcej skupine ľudí, ktorí išli nájsť Tarzana a Jane a už o nich nikto nepočul. . **KONIEC SPOILER** Jedna z vecí, ktorá mi stále prekáža, je hladké telo Johnnyho Weissmullera bez ochlpenia a príliš upravený účes. Okrem toho je to akčná adventúra pred kódexom, ktorú si rozhodne nesmiete nechať ujsť.<br /><br />Posledný film: Stalo sa jednej noci (1934). Ďalší film: Dvadsiate storočie (1934).
Tesis, „Otvor oči“ a „Tí ostatní“ boli dôkazom Amenabarovho talentu a zručnosti ako filmára, ale (podľa môjho skromného názoru) boli aj chybnými filmami v ich snahe prekabátiť divákov, pričom vždy ponúkli aj jedno otočenie skrutky. mnohí uprednostňujú lacné vzrušenie, zvraty a zvraty pred hĺbkou a rezonanciou. Šťastie pre každého Amenabar si pre svoj nový film vybral námet, ktorý by nedovolil prekvapivý koniec, pričom sa zameral na postavy a emocionálne väzby, ktoré ich spájajú. <br /><br />Výsledkom je malý zázrak filmu, krásne napísaný, nafotený, zabodovaný, zahraný a zrežírovaný. Všetci, ktorí sa podieľajú na tomto filme, podávajú vysoký výkon, za kamerami aj pred nimi, od úžasného obsadenia (Bardem žiari, ale Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura a Lola Dueñas dodávajú filmu úžasnú autentickosť) až po Vynikajúce šošovky Aguirresarobe. <br /><br />Film sa efektívne dotýka mnohých relevantných problémov a emócií, oslovuje srdce a myseľ rovnakou silou a dodáva konečný úder, ktorý vo vás zostane dlho po titulkoch. Ide o bravúrne zvládnutý film, ktorý nielenže obstojí ako medzník v španielskej kinematografii, ale určite sa stane príjemným prekvapením, keď sa predstaví v zahraničí (Sony Classics zaplatila za distribúciu rekordných 6 miliónov dolárov) Nečudujte sa podarí sa mu dostať sa do oscarových pretekov... Amenabara nemožno zastaviť...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
Najprv mi dovoľte povedať, že som veľkým fanúšikom pôvodnej série Lonesome Dove a knihy, z ktorej bola založená. Pozeranie tohto pokračovania som odložil na väčšiu časť 10 rokov kvôli zlým recenziám, ktoré som o ňom počul. Ak by Tommy Lee Jones nehral kapitána Calla, nevidel som v tom zmysel. Ak by do toho nebol zapojený Larry McMurtry, prečo by ma to malo zaujímať? Ako som sa mýlil.<br /><br />Toto je v mnohých ohľadoch dôstojné pokračovanie Lonesome Dove, možno ešte viac ako temná nálada Streets Of Laredo. Príbeh, herecké výkony, produkcia, kinematografia sú na špičkovej úrovni. Samozrejme, scenár nie je taký pestrý ako Lonesome Dove, ale má svoje momenty. A na moje veľké prekvapenie sú v tejto sérii kúsky Lonesome Done; vzťah medzi July a Clarou, úplne odmietnutý v prequeli, je tu uvedený takmer identicky s knihou, čo je veľmi vítané prekvapenie. Príbeh nemá na ružiach ustlané, má aj svoje prekvapenia. Jednoznačne najväčším prekvapením je interpretácia kapitána Calla od Jona Voighta. Aj keď nejde o priamu kópiu Tommyho Lee Jonesa, je verný a jedinečný podľa Voightovho kreditu. Herecké obsadenie je vo všeobecnosti fantastické a nemyslím si, že Rick Schroeder odviedol lepšiu hereckú prácu ako v tejto sérii. Oliver Reed tu prakticky kradne show, je vynikajúci v úlohe, vďaka ktorej sa o jeho postavu staráte rovnako, ako ho nenávidíte.<br /><br />Oplatí sa to pozrieť, ak ste to neurobili. zlá kritika, najmä to, že DVD je tak dostupné (súpravu 2 diskov som dostal za 10,99 dolárov, pravdepodobne ju nájdete lacnejšie). V žiadnom prípade to nie je sklamanie, že prechádzka mŕtveho muža dopadla (no, bolo to pre mňa). A MCMurtry bol do toho zapletený!
Rovnako ako Ishtar a King of Comedy, ďalšie skvelé, nepochopené komédie, Envy má skvelé herecké výkony dvoch hercov, ktorí hrajú v podstate porazení (možno je to príliš tvrdé slovo, nazvem ich predmestských podpriemerných).<br /><br /> Tento film bol klenotom temnej komédie a nie som si istý, čo ľudia očakávajú. Rád vidím veľkú štúdiovú komédiu, ktorá nie je plná očividného humoru, a verím, že vďaka malým momentom v tomto filme to stojí za to. Pohľad na Stillerovu tvár, keď po prvý raz vidí zmiznúť psa doo, zachytáva moment, moment, ktorý by väčšina ľudí mala vedieť v sebe rozpoznať. Áno, bol to celkom jednoduchý príbeh, no skutočne zaujímavým spôsobom skúmal koreň závisti. Bolo tam veľa skvelých scén (J-Manova zchátralá „kajuta pri jazere“, Corkyho bezradný pohreb, úloha Weitzovej manželky a Walkenov J-Man – všetko skvelé.<br /><br />Nemôžem Neznášam ľudí, ktorí sa dostanú na IMDb a nemilosrdne vyhadzujú filmy do koša, keď nemajú absolútne žiadnu predstavu o tom, čo je potrebné na ich nakrútenie. Prevezmem Závisť takmer nad každou z desiatich najlepších komédií roka (okrem Napoleona Dynamite.) Je to vtipnejšie, bláznivejšie a nezvyčajný, príjemný klenot.<br /><br />Pamätajte si, že tento ľud sa väčšinou nerovná dobro.
Aj keď hard Boiled od Johna Woo je môj najobľúbenejší film číslo 1. Ale musím povedať, že policajný príbeh je môj obľúbený film číslo 2. Hovorím to preto, lebo kaskadérske kúsky, súboje a akcia, moja obľúbená časť filmu je, keď Jackie Chan skočí z koľajnice na vrchu eskulátora v obchodnom centre, chytí sa stĺpa obklopeného vianočnými svetlami a zošmykne sa zo stĺpa spadne. cez svetlík a nakoniec pristáť chrbtom na tvrdú mramorovú podlahu. OUCH! Kúpite na amazon.com za 14:98. (Alebo niečo za 14 dolárov.) Nové domáce video VHS. akékoľvek otázky alebo pripomienky, prosím, odpovedzte. (Mám len 14, ale viem, kde môžete nájsť akýkoľvek film, ktorý bol kedy natočený.) Ak všade hľadáte film a nemôžete ho nájsť, odpovedzte mi. Ďakujem a dobrú noc!
George Hearn naozaj šiel naplno, čo bolo v tomto prípade skvelé. Počul som verziu Len Cariou, ale bola príliš krotká. George bol v tejto postave skvelý - veľmi výrazný.<br /><br />Angela Lansbury bola pre túto úlohu perfektná. Podala skvelý výkon. Dala pani Lovettovej veľkú úskočnú a komickú osobnosť, ktorá vyvážila temný príbeh.<br /><br />Milujem čierny humor, keď Angela Lansbury spieva svoje piesne, rovnako ako jej fyzické výrazy a nahnevané emócie Georga Počuť v jeho piesňach zúrivosť, pomstu a trápenie.<br /><br />Túto hru som od roku 1985, keď som ju videl na PBS, videl 20-krát. Kúpil som si ho na videu (po jeho vlastnom skopírovaní v roku 1985), keď vyšlo v roku 1990 a určite som si kúpil kópiu DVD, keď vyšlo v roku 2004.
Ponyo je krásny animovaný film s tmavými podtónmi. Obsahuje detský príbeh o túžbe a láske s ekologickými dôsledkami, ale nie je to kázanie. Hayao Miyazaki spojil Andersenovu Malú morskú vílu s pôvodnými japonskými mýtmi a jeho typickými para punkovými úletmi a výsledok je veľmi obohacujúci. Existujú strašidelné momenty búrok a záplav pri oceáne, ale sú vzrušujúce, nie strašné.<br /><br />Ak ste niekedy chceli behať s vlnami pozdĺž pobrežia, vezmite si medúzu ako výťah, úplne sa premeňte alebo si vytvorte priateľa na celý život, Ponyo je pre vás bájka.
Nasleduje pútavý triler, ktorý si vyžaduje neustálu pozornosť, aby bol úplne pochopený. Dej má veľa zvratov a používa posunutú chronológiu. Sekvencia udalostí komplikuje nasledujúce. Ak ste ochotní venovať pozornosť, je to vzrušujúci film plný noirových poznámok. Pri 70-minútovom čase je toho veľa, ale rýchle tempo pomáha udržať diváka v očarení.<br /><br />Bill je osamelý, neupravený chlapík, ktorý sa venuje tieňovaniu ľudí a vidí, kde idú - čo robia. Je však trochu príliš nápadný a nakoniec ho chytí dobre oblečený, čistotný chlapík menom Cobb. Cobb zapletie Billa do sveta, v ktorom chudobný chlapec nie je pripravený žiť. Cobb je šikovný darebák, ktorý má, zdá sa, úplnú kontrolu nad ostatnými postavami. Na konci filmu je nesúrodý príbeh dôkladne vysvetlený. Film je vynikajúcou prvotinou talentovaného Christopera Nolana, ktorý by pokračoval v nakrúcaní Mementa, jedného z najoriginálnejších filmov súčasnosti.
Mám doma šesťmesačné dieťa a z času na čas bojuje so spánkom naozaj zle. Jedného rána mala obzvlášť ťažké chvíle zaspávať, keď sa v televízii objavila tematická pieseň doodle bops. Takmer okamžite prestala plakať a po zvyšok relácie bola spokojná. Posadil som ju do jej skákacieho sedadla a pozoroval som, ako kope nohami, máva rukami a vlastne sa smeje na tejto show. Celý čas ju to bavilo a tešilo. Zohnala som si ich aj na video, aby som mala vo chvíľach, keď je malá ufrflaná, čím ju upokojiť. Je pravda, že ak sa neskoro v noci zobudí s kolikou, aby si potrápila čmáranice, nie sú jej šálkou čaju, ale určite prídu vhod, keď potrebujem trochu času na domáce práce atď. Najväčším prekvapením v súvislosti s doodle bops je, že moje dieťa ani nerado pozerá TV. Radšej by bolo na podlahe a hralo sa s hračkou alebo s naším malým hračkárskym pudlíkom, ako by sa pozeralo na televíziu, no sviatočné bopy úplne upútali jej pozornosť. Neviem, či sa jej budú páčiť aj v budúcnosti, ale zatiaľ je pripútaná.
Neviem, prečo som si vybral tento film na pozeranie, má zvláštny názov a podľa popisu to vyzeralo ako niečo iné. Raz za čas je dobré vyskúšať film, ktorý sa mierne líši od bežného hollywoodskeho hrdinu/thrilleru a tento film bol určite iný. Hneď od začiatku ma tento film zaujal, ale nevedel som prísť na to, prečo až do konca, keď film, keď som si uvedomil, že film bol skvelý, pretože postavy boli také skutočné. Myslel som si, že herecké výkony boli vynikajúce a vďaka vývoju postáv vám na nich záleží a dúfate, že to pre nich nakoniec dopadne dobre. Myslím si, že každý, kto sleduje film, sa môže nejakým spôsobom stotožniť s niektorou z postáv, a preto sa dobre pozerá a zasmeje sa na úplnej obyčajnosti hercov. <br /><br />Na vyvrcholení filmu určite získate pocit pohody a zostane vám pocit typu „veci budú v poriadku“. Som si istý, že to bude mať širokú príťažlivosť a mali by sme dostať šancu.
Prvýkrát som to videl začiatkom 90-tych rokov v britskej televízii, vtedy sa mi to páčilo, ale premeškal som príležitosť nahrať si to, ubehlo veľa rokov, ale film ma vždy držal a stratil som nádej, že ho uvidím znova v televízii, hlavná vec čo mi utkvelo, bol koniec, časť s dierovým hradom ma naozaj dojala, ľahko sa na ňu pozerá, má skvelý príbeh, skvelú hudbu, zoznam pokračuje ďalej a ďalej, dobre, hovorím, aké je to dobré, ale každý si to vezme po svojom najlepší kúsok s nimi, keď to uvidia, áno animácia je špičková a krásna na pozeranie, ukazuje svoj vek v niekoľkých častiach, ale to sa teraz stalo jej krásou, som tak rád, že vyšla na DVD, pretože je to jeden z mojich top 10 filmov celý čas. Kúpte si ho alebo si ho požičajte, len si ho pozrite, najlepšie je to pozerať v noci osamote s nápojom a jedlom na dosah, aby ste film nemuseli zastaviť.<br /><br />Užite si
Tento film sa mi veľmi páčil a dodnes, tento rok, patrí medzi moje najobľúbenejšie. Príbeh bol vynikajúci, aj keď zvrat na konci bol až príliš predvídateľný a vedel som, čo sa stane príliš skoro. Zvyčajne, keď sa to stane, je film pre mňa pokazený (ako "The Others"), ale aj keď som poznal výsledok, stále som si ho užíval až do konca. Pri pohľade na komentáre ostatných bolo veľa ľudí ohromených výkonom Kelly Overton (Eve), obávam sa, že ja nie. Jej výkon sa mi zdal byť slabšou stránkou filmu, na rozdiel od úžasného výkonu (alebo postavy) Jamesa Havena (Don Wake) ... dúfam, že ho uvidíme viac. Aký skvelý malý film, vrelo odporúčam všetkým!
Keď to vyšlo prvýkrát, môj otec to priniesol domov- boli sme tým ohromení- Bolo to také odlišné od všetkého, čo sme predtým videli. Včera večer som hľadal konkrétny film a opäť som našiel "The Mind's Eye". Krabica sa rozpadá a som prekvapený, že páska stále funguje! Hoci to nie je grafika kvality „Hľadá sa Nemo“, stále je veľmi dobrá. Mali by to predať znova - je to medzník pre počítačové animácie. Dôrazne odporúčame!<br /><br />Toto je:<br /><br />„The Mind's Eye“ je veľkolepá odysea v čase. Vaša cesta začína na úsvite stvorenia a prechádza cez vzostup človeka a technológie. Cestujte do sveta abstrakcie a do budúcnosti s dychberúcimi počítačovými animáciami.<br /><br /> „The Mind's Eye“ spája predstavivosť viac ako 300 najtalentovanejších svetových umelcov v oblasti počítačovej animácie pomocou výkonnej, originálnej hudby. soundtrack. Táto jedinečná spolupráca vás zavedie na neuveriteľnú cestu do „The Mind's Eye“.
Na svoju dobu to bol veľmi odvážny film. Dalo by sa to dokonca opísať ako soft-core porno pre tichú éru. Bola to talkie, ale dialóg bol extrémne obmedzený a v nemčine. Človek to aj tak nepotreboval.<br /><br />Mladá (19) Hedy Lamarrová uviazne v manželstve bez lásky s obsedantným (stereotypným?) Nemcom a po krátkom čase v manželstve, ktoré zrejme nikdy nebolo naplnené, sa vracia domov k svojmu otcovi.<br /><br />V slávnej a vtipnej scéne sa jedného rána rozhodne vyhubiť, keď jej kôň vyruší iný. Potom je nútená utiecť cez pole a prenasledovať ho, pretože nechala svoje oblečenie na koni. Inžinier vytiahne koňa a vráti jej oblečenie - po tom, čo sa na to pozrel.<br /><br /> Chvíľu sedia a v zenovom momente jej daruje kvetinu, na ktorej sedí včela. Tu si spomína na medové týždne a činy svojho manžela a hmyzu. Vie, že tento muž je iný.<br /><br />Vracia sa domov a nakoniec vyhľadá nášho mladého chlapíka a nájde extázu, ktorá jej bola odopretá. Môžete tu použiť svoju predstavu, ale jeho hlava zmizne z dohľadu a my ju vidíme, ako sa zvíja od rozkoše. Keďže sa nikdy nevyzliekol, viete si predstaviť... Iste, pocta ženám od režiséra Gustava Machatého a šok pre divákov z roku 1933.<br /><br />Jediná vec, ktorá kazí tento nádherne natočený film, je nadmerná vina a zvláštny koniec.
Malo by sa natočiť viac televíznych filmov, ako je tento. Videl som to už v roku 93, keď to bolo prvýkrát v televízii. Helen Hunt a Steven Weber boli obaja skvelí a podávali veľmi odvážne a realistické výkony. Weber bol obzvlášť dobrý a predviedol mimoriadne strašidelný a podhodnotený výkon ako obťažovateľ/vrah detí. Tento film skutočne zvýšil môj rešpekt voči Huntovej ako herečke. Režisér tiež režíroval „Hoosiers“, čo bolo akosi formulované a zároveň vzrušujúce. Ale smer v oboch týchto dielach má rovnaký strohý, jednoduchý realizmus, ktorý je taký príťažlivý. Ak máte radi televízne filmy, ktoré nie sú predvídateľné a plné prehnaných hereckých výkonov, pozrite si ich, ak môžete. Vedľajší príbeh o afére Hunta a Fahey je tiež príťažlivý bez toho, aby ubral na hlavnom príbehu.
Tento film sa mi nesmierne páčil, vďaka štipľavým scénam (vtipným aj ironickým, niektorým až "tragickým"), vierohodným hereckým výkonom, vtipným dialógom a srdečným podaním toho, aké to je, či skôr byť hetero- a/alebo byť alebo homosexuálne & hľadá naplnenie svojich túžob. Uvedomujem si tu paradox: homosexuál a heterosexuál... to je niečo, čo film rieši na konci, ale nikdy to nepoužíva na karikatúru. ak ste takí otvorení ako ľudia, ktorí ten film nakrútili, nakoniec vám bude jedno, či tí, ktorí si ležia v náručí, sú rovnakého pohlavia alebo nie.<br /> <br />„Pán kováč“ z matrixu sa tu obdivuhodne premieňa na homosexuálneho predavača s „čudnými“ chúťkami, no nie je to jediné, čomu sa možno čudovať. užite si.....
Toto nie je úplne skvelý film, ale obdivujem scenáristov a režiséra, že skúsili niečo trochu iné. Hlavnou témou filmu je osud a malé, zdanlivo nepodstatné veci, ktoré môžu výrazne zmeniť budúcnosť. V niektorých ohľadoch mi to pripomína film POSUVNÉ DVERE, hoci namiesto sústredenia sa na jednu náhodnú udalosť sa zdanlivo náhodné veci dejú opakovane a každá z nich pomáha dospieť k roztomilému záveru. Navyše sa zdá, že zvláštny holohlavý chlapík tomu všetkému rozumie a rozpráva o tom počas jednej krátkej scény – ako keby bol nejakým všemocným tvorom, ale vo filme nie je o ňom absolútne žiadne vysvetlenie (ako dvaja chlapíci, ktorí sa navzájom bijú vo filme veža s hodinami v HUDSUCKER PROXY).<br /><br />Na obale DVD je len Audrey Tautou. Toto je zarábať na jej úspechu vo filme AMELIE, hoci je len jedným z mnohých hercov vo filme a nikto nehrá hlavnú rolu. Tempo je svižné, herecké výkony fajn a záver nie je vôbec zlý. Jediný dôvod, prečo som to nezískal vyššie, je, že niektoré postavy boli trochu nezaujímavé a myslím si, že film mohol byť dotiahnutý o pár menej podzápletiek.
Zistil som, že príbeh je akurát tak trilerom, že úžasná hudba henryho manciciho ​​ma neukolísala. julie andrews bola vynikajúca a určite nechápem, prečo mal tento film problémy v pokladni, keď vyšiel, pretože ma na konci robí šťastným, keď všetci spievajú. a mám rád šťastné konce, o ktorých si myslím, že by ste mohli povedať, že tento film má spolu s tradičným humorom Blake Edwards...
výborná dráma. veľmi tmavé. Nikdy som nevidel kaliforniu vyfotografovanú takýmto spôsobom. Bridget fonda ako nepočujúca manželka, ktorú bije jej manžel, je skvelá. film ma chytil od začiatku do konca. veľmi podhodnotený výkon Sutherlanda. Smer bol veľmi európsky. úžasné získať taký výkon od fondu.
priznajme si to, viete, čo môžete očakávať, keď si naladíte film Coreyho Feldmana z roku 1990, pravdepodobne tam budú prsia, zbrane a autá. Hovorí sa, že tento film obsahuje viac než len nahé dámy (prepáčte, že to hovorím), pretože sú to hlavne ľudia, ktorí sa zabíjajú rôznymi neobvyklými, a ako názov napovedá, často „mystickými“ spôsobmi. Milujem mizerný horor a milujem tento film. Ak nie, pravdepodobne nebudete. ale myslím si, že sa to väčšine oplatí vyskúšať, nie je to také mizerné, aby vám to pokazilo víkend alebo tak. Celkovo vzaté, ak máte náladu na bezduchú zábavu, trochu lásky k mŕtvolám a detskú superhviezdu z 80. rokov, potom ste na správnom mieste. je to suchár!!!!
Pre mnohých bola séria hitov desať rokov čierneho humoru nabitého láskavými paródiami na klasické filmy a veselým výberom viac ako sto postáv s okamžite rozpoznateľnými frázami. Len málo relácií prežilo prechod z rádia do televízie na divadelnú šou k filmu, ale Liga džentlmenov to dosiahla s primeranou sebadôverou.<br /><br />Talentovaný spisovateľ/interpreti si pôvodne predstavovali stredoveké dobrodružstvo v štýle Monty Python, ale hneď ako začali písať, čoskoro si uvedomili, že postavy, s ktorými žili, sa stali veľmi skutočnými a zaslúžili si lepšie. Vďaka tomu si ľudia z Roystona Vaseyho uvedomia, že ich samotná existencia je ohrozená, keďže sa autori rozhodnú ignorovať fiktívne mesto a namiesto toho pracovať na vyčíňaní zo 17. storočia.<br /><br />S výnimkou Michaela Sheena, ktorý hrá veľmi nevídanú ligu člen Jeremy Dyson, The League hrajú dosť nezvyčajné karikatúry svojich skutočných osobností, ako aj známe tváre Tubbsa ("Urobil som trochu hnedú rybu"), sexuálny predátor Herr Lipp, mäsiar Hilary Briss a nepravdepodobný hrdina – nahnevaný obchodník Geoff Tibbs. Keď sa objaví tretia realita, objavia sa nové tváre, práve tu nás čakajú očarujúce a vtipné portréty skúsených hercov a populárnych televíznych hviezd. Pre mnohých to bude skutočne príjemných 90 minút.<br /><br />„Apocalpse však nepoteší každého. Práca na tejto úrovni postmodernizmu bola vykonaná už niekoľkokrát a môže sa zdať až príliš známa publiku, ktoré vyrastalo z iróniou presiaknutých tínedžerských úspechov, ktoré naštartovali ľudia ako Wes Craven s novou nočnou morou. Vyžaduje si to aj veľkú dôveru v publikum, aby držalo krok s vysoko koncepčným príbehom, takže existujú momenty expozície a dialógu, ktoré slúžia len na potvrdenie toho, čo väčšina z publika už vie. Komédia ako žáner je formulovaný, ale teraz je neslýchané, aby sa britský film nezaradil do veľkého zadného katalógu televíznych hviezd, aby zaplnil krátke množstvo času na obrazovke. Je tiež ťažké uveriť, že tvorcovia niekedy chceli zabiť svojho potomka, čo je možno dôvod, prečo niektoré zmeny rolí nie vždy úplne zasiahli. Chcela by sa Hilary Briss pokúsiť zachrániť Roystona Vaseyho v seriáli?<br /><br />Avšak, zatiaľ čo lahodne temná línia seriálu takmer úplne zmizla, ale je pre ňu pravdepodobne dostupnejšia. Veľa sa povie o vývoji postáv a snahách o poľudštenie podobných inkarnácií ako Herr Lipp. Je tu nemožná úroveň hĺbky, ktorú možno nájsť spolu s drsnou sériou štipľavej satiry a zbytočných pádov. Sentiment je tam s hrčou v hrdle, ale bez cukru pokrytý dostatočne husto, aby zasahoval do akcie. Hudba je dobrá, výkony príkladné a animácia je úžasne bezproblémová; pekný návrat k práci Terryho Gilliama a Raya Harryhausena. Skrátka, na Apokalypse je toho veľa, čo sa vám páči. Tak ako mnohé iné prenosy z televízie do filmu, nikdy nebolo ľahké nájsť hranicu medzi kázaním pre konvertovaných a uvedením nezasvätených do uhladeného a zreteľného hlasu Ligy. Ale bez ohľadu na to, čo uprednostňujete, tento posledný výlet do mesta, ktoré „Nikdy neopustíte“, je zvláštne lemovaný nádejou a nakoniec veľmi, veľmi dojemný.
tento film ma uviazol v tejto nekonečnej slučke premýšľania o ňom ešte celé dni...samozrejme, že nie som filmový snob, akým sa niektorí ľudia naokolo javia, ale myslel som si, že je to úžasne dobre zahrané a silné stvorenie, ak chýba trochu jemnosti pri vykonávaní. Náhodou obdivujem filmy, ktoré dokážu efektívne obnoviť pocit zo sledovania divadelnej hry, vytvára to neharmonickú strašidelnosť, ktorá s týmto filmom dobre funguje. Som tiež veľkým fanúšikom Alana rickmana, takže to môže byť moja zaujatosť. osobne som považoval nedostatok priestorových orientačných bodov za dobrú vec – v skutočnosti to môže byť kdekoľvek a pravdepodobne aj je. Hovorím, choďte na to, čo bolo pre mňa silným zážitkom a pravdepodobne pre každého, kto je zapojený do akejkoľvek politickej činnosti.
Film si požičal ako vtip. Moji priatelia a ja sme sa na tom tak zabavili, že som išiel a našiel použitú kópiu a kúpil som si ju pre seba. Teraz, keď všetci moji priatelia hľadajú zábavný film, dávam im Sasquatch Hunters. Je potrebné povedať, že existuje pravidlo, ktoré urobilo film oveľa lepším. Počas filmu nie je dovolené hovoriť, pokiaľ sa slová neopakujú v speve Sasquatch. Páčil sa mi aj kredit na konci filmu. "Ďakujem za džíp, Tom!" Nech je Tom ktokoľvek, ďakujem, pretože bez vášho džípu by film možno nevznikol. Skrátka skvelý film, ak hľadáte niečo, na čom sa zasmejete. Ak chcete dobrý film, poobzerajte sa po niečom inom, ale ak vám nevadí smiech na účet muža v opičom obleku, vezmite si kópiu.
(Niektoré spoilery) Trvalo asi 19 rokov, kým Bruce Campbell konečne uviedol na plátno svoje majstrovské dielo „Muž s kričiacim mozgom“. Campbell však musel svoj príbeh pozmeniť tak, že sa kvôli finančným problémom odohrával v Sofii v Bulharsku, nie tam, kde pôvodne chcel, aby sa natáčal v Los Angeles v Kalifornii.<br /><br />Vo filme hrá Burce Campbell USA farmaceutický magnát Willian Cole, ktorý cestuje spolu so svojou rozmaznanou prehnitou manželkou Jackie, Antoinette Byron, do bývalej Bulharskej komunistickej republiky. Práve tam chce William pomôcť s financovaním takmer neexistujúceho systému hromadnej dopravy v Bulharsku.<br /><br />Úbohá Williamova smola, že sa zaplietol s Cigánkou Tatoyou Tamarou Gorski a jej bývalým priateľom Yegorom Valdimirom Kolevom. , bývalý taxikár KGB. Tí dvaja, William a Yegor, si nevedomky prestrihnú mozgy vo Williamovej lebke kvôli Tatoyinej žiarlivosti a pomstychtivosti.<br /><br />Po vraždách Tatoyi Williama a Yegora sú ich telá doručené šialenému vedcovi Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, od jeho verného asistenta Pavla, Teda Raimiho, aby mali svoje mozgy experimentoval s. Dr. Ivanov má túto teóriu, že dve hlavy sú lepšie ako jedna. A teraz s materiálom, William & Yegor, ktorý má k dispozícii, to konečne doktor Ivanov konečne dokáže. Dr. Ivanov bohužiaľ zistí, že spojením týchto dvoch hláv alebo mozgov sa ich mozgové vlny prekryjú a spôsobia, že nielen zlyhajú, ale obrátia sa proti sebe!<br /><br />William s Yegorov pravý lalok spojený s jeho poškodeným mozgom sa snaží nájsť Tatoyu a prinútiť ju zaplatiť za škody, ktoré spôsobila jemu aj Yegorovi. Yegor zo svojej strany uviazol v hlave Williama, ktorý má a nemá rád, či už v jedle alebo v pití, je úplne opačný ako jeho. To spôsobuje veľa napätia a nepriateľstva medzi dvoma mozgami v nich bojujúcimi o kontrolu nad Williamovým telom!<br /><br />Veci sa ešte viac zvrtnú, keď Jackie zistí, že Tatoya zavraždila jej manžela Williama, konfrontuje ju v nebezpečnej a sekcia Bravoda s vysokou kriminalitou nazývajú Gypsy Town a sama ju zavraždia. Keď ho jeho asistent Pavel priviedol späť k doktorovi Ivanovovi, rozhodol sa bez tela zasadiť Jackieho mozog do experimentálneho robota, na ktorom Pavel pracoval. Operácia je strhujúcim úspechom, ale jedinou nevýhodou je, že Jackie s mozgom v robote musí každých pár hodín dobíjať mozog! Alebo ako skutočný mozog, ktorému chýba kyslík, zomrie spolu s robotovými batériami.<br /><br />Kombinácia komédie a hororu ako z 30-tych rokov, pričom William a Yegor obrátili bulharské mesto Bravoda naruby v snahe nájsť Tatoyu a prinútiť ju zaplatiť životom za smutný stav existencie, do ktorého ich oboch uvrhla. <br /><br />*** SPOILER ALERT*** Je to Dr. Ivanov, ktorý v skutočnosti zachraňuje situáciu tým, že objavuje, ako zabrániť dvom mozgom, aby spolu bojovali, a teda nespolupracovali! Robí to on namiesto toho, aby spojil mozgy dohromady. Dr. Ivanov ich udržiava nezávislými implantovaním neutralizačnej bunkovej steny medzi dve nespolupracujúce guľôčky šedej hmoty.
Scanners II: The New Order je rovnako dobrý ako klasické Scanners od Davida Cronenberga, Scanners bol vyrobený v roku 1980 a Scanners II v roku 1991, takže medzi týmito dvoma filmami je jedenásťročný rozdiel. Film zachytáva štýl Scanners, čo je dobrá vec, neboli by to Scanners bez výbuchu hlavy, takže Scanners II má scénu s výbuchom hlavy, ktorá je hrozná ako prvá. Scanners II: The New Order má niekoľko ďalších nápaditých krvavých scén, ktoré sú urobené dobre. Dej na Scanners II: The New Order je novým pohľadom na sériu, pretože skenery sa používajú ako strážna sila pre policajného šéfa a skupinu vedcov, kým mladý Scanner menom David Kellum nezistí, že je využívaný, a nerozhodne sa pomstite sa.<br /><br />Scanners II: The New Order je skvelým pokračovaním sci-fi klasiky Davida Cronenberga Scanners a mali by ste ho vidieť. Pozrite si toto. 10/10
Sirotského chlapca menom Tom (Tommy Pender), ktorý pracuje pre dvojicu temných kominárov, pán Grimes (James Mason) - skutočný zlodej - krivo obviní z krádeže v sídle, v ktorom pracuje. behať. Jediným Tomovým alibi je neter majiteľov kaštieľa (Samantha Gates, štíhla modrooká blondínka s dlhými vlnitými vlasmi, o ktorej som si istý, že bola hlavným dôvodom, prečo som to ako chlapec opakovane sledoval). On a jeho pes skočia do rieky a čarodejnica z nich urobí kreslené postavičky dýchajúce vodou! Pod vodou sa spriatelí a zachráni pred žralokom skupinu detí dýchajúcich vodu, známych ako vodné bábätká.<br /><br />Veľmi zaujímavá a vždy fascinujúca bájka z roku 1850, ktorá by mala osloviť všetky deti. Animácia (42 minút z 85-minútovej tlače HBO VHS) je len priemerná, ale je lepšia ako väčšina moderných animácií – dokonca aj počítačová animácia! Moja jediná skutočná sťažnosť je diera v zápletke spôsobená vymazanou scénou. O 42:06, po prvom verši „High Cockalorum“, sa film prestrihne na scénu s plávaním chobotníc, po ktorej nasleduje stretnutie Toma a Jacqua s Terenceom. To vedie k scéne, v ktorej zabijácky žralok (vyjadrený Masonom) zavedie našich hrdinov do pasce. Žralok potom pozdraví Toma slovami: „Mladý Tom, tak rád opäť vidím ten tvoj škaredý hrnček“ – no toto je prvýkrát, čo sa Tom v tlači HBO stretáva so žralokom! Väčšina referenčných kníh uvádza čas prehrávania 92 alebo 93 minút a predtým bola k dispozícii od spoločností Sultan Entertainment a Nelson, takže je veľmi pravdepodobné, že tlač HBO je upravená a / alebo časovo komprimovaná. Okrem urážky zranenia vydala MGM v roku 2002 celoobrazovkový 76-minútový výtlačok na DVD! Dúfajme, že v blízkej budúcnosti sa objaví obnovená verzia.<br /><br />Na film sa vzťahuje autorské právo Ariadne Films 1978. „Ariadne“ je vodné dieťa, ktoré vyjadrila Samantha Gates. Bernard Cribbins, ktorý hrá Masonovho partnera v zločine, tiež dáva hlas elektrickému úhorovi. A.K.A. Slip Slide Dobrodružstvá.
Tento film má veľmi dobré herecké výkony prakticky všetkých hercov, strhujúci príbeh s mrazivým koncom, skvelú hudbu a výborný vizuál bez výraznejších špeciálnych efektov. Je zaujímavé si všimnúť, že ako pri mnohých sci-fi, ani jeho predpovede do budúcnosti sa pravdepodobne nenaplnia tak skoro, ako sú zobrazené. To neznamená, že sme ešte mimo lesa, ale rok 2022 je teraz zjavne príliš skoro na to, aby bol v tomto stave. Tento nedostatok zdieľa s pomerne slávnym zoznamom klasických sci-fi: „1984“, „2001: Vesmírna odysea (porovnajte jej vesmírnu stanicu s našou Medzinárodnou vesmírnou stanicou) a „Ja robot“ Isaaca Asimova (pozitrónové mozgy mali byť vynájdené v 90. rokoch 20. storočia).
Prvýkrát som to videl pred pol životom v čiernobielej televízii v malej samojskej dedine a zdalo sa mi to smiešne. Teraz, keď som to videl druhýkrát, oveľa neskôr, mi to nepripadá veselé. Už mi nepripadá NIČ veselé. Ale toto je vtipná a odľahčená komédia, ktorá sa pohybuje rýchlo bez zakopnutia a ja som si ju poriadne užil.<br /><br />Píše sa rok 1945 a Fred MacMurray je 4F, ktorý umiera, aby sa dostal do jednej z ozbrojených síl. Na šrotovisku, ktoré spravuje, pošúcha lampu a objaví sa džin, ktorý mu splní niekoľko želaní. (Ho hum, však? Ale hoci úvod nie je viac než v poriadku, fantázie sú dosť živé.) MacMurray povie džinovi, že chce byť v armáde. Poof a pochoduje spolu s washingtonskými vojakmi do obzvlášť teplého a príjemného USO, kde June Haver a Joan Leslie majú na sebe veľa čipkovaných obrúskov alebo čo to je, a levanduľové parochne. Washington posiela MacMurraya, aby špehoval nepriateľa – červenokabátnikov, nemecky hovoriacich Hessenčanov, nie Britov. Hessania sú natlačení do Bierstube a spievajú veľmi zábavnú pijanskú pieseň vychvaľujúcu cnosti Vaterlandu, „kde je biele víno vínnejšie/ a Rhinier Rýnskej vody/ a klobása je jemnejšia/ a žlté vlasy sú žltšie/ a Frauleiny sú šťavnatejšie/ a husacie kroky sú husšie.“ Niečo také. Charakteristiky sú úžasné, rovnako dobré ako tie najlepšie od Siga Rumanna. Otto Preminger je podozrivý a zlovestný hessenský generál. "Vieš, Heidelberg, vee sú 241 ku 1 proti tebe - ale vee sa nebojí." <br /><br />Nemôžem dlho pokračovať v týchto fantáziách, ale všetky sú celkom vtipné, rovnako ako texty. Keď si želá, aby bol v námorníctve, MacMurray skončí s Columbusom a fantázia je prezentovaná ako veľká opera. "Nevieš, že plavba na západ znamenala/ strašne drahú investíciu?/ A kto si myslíš, že poskytuje prostriedky/ ak nie Isabella, kráľovná kráľovien." Keď uvidia Nový svet, niekto poznamená, že vyzerá skvele. "Je mi jedno, ako to vyzerá," zamrmle Columbus, "ale to miesto sa bude volať Columbusland."<br /><br />V každom prípade, všetko je konečne napravené, hoci džin už je dosť opitý a MacMurray skončí v námornej pechote s tým správnym dievčaťom.<br /><br />Napísal som, že to znie možno príliš roztomilo, ale je to roztomilé. Deti si užijú obláčiky dymu, mágiu a banálny milostný príbeh. Dospelí si vychutnajú náročnejšie prvky príbehu (kto sú Hessania?), pokiaľ náhodou nie sú absolventmi vysokej školy, v takom prípade by možno chceli zostať pri legerdemain a povedať: "Wow! Úžasné!"
Tento film som vyzdvihol v miestnej knižnici. Keďže som sa s režisérom stretol koncom minulého roka na filmovom festivale, bol som zvedavý, aby som si „prezrel“ jeho prácu. Bol som milo prekvapený.<br /><br />Film ponúka nový pohľad na známe témy, lásku, neveru, priateľstvá, žiarlivosť. Občas to môže byť trochu „hovorné“, ale nikdy nie natoľko, aby to úplne potopilo film. Bavilo ma sledovať ľúbostný príbeh s postavami, ktoré K sebe JASNE patria, a pozerať sa, ako robia vedomé rozhodnutia namiesto toho, aby náhodne „padali“ do niečoho takého dôležitého, ako je láska.<br /><br />Kontrast medzi týmto filmom a priemerným nízkorozpočtovým čierny film shoot-em' up je celkom odlišný. Pozrite si to. Ak budete mať šťastie, vaša kópia príde s kópiou soundtracku ako ja. Dobré veci!
Film Roya Andersona „You, The Living“ obsahuje sériu päťdesiatich skečov, momentiek a vinet odohrávajúcich sa vo švédskom meste. Niektoré postavy sú na obrazovke len niekoľko sekúnd, zatiaľ čo iné sa objavujú v mnohých scénach a niekedy ich vidno, ako sa flákajú v pozadí, zatiaľ čo sa odohráva iný príbeh. Mnohé scény sú čerpané zo snov, nočných môr a fantázií zvláštnych, no vierohodných postáv obývajúcich tento svet. Je to fascinujúci prístup: každú scénu si môžete vychutnať izolovane, ale spolu obsahujú silný portrét toho, aké to je byť človekom.<br /><br />Približne prvú polhodinu „Vy, The Living' je úžasne vtipná. Veľká časť humoru sa sústreďuje na členov dychovej kapely, ktorých hudobná prax rozhorčuje susedov v ich bytovom dome. Komický vrchol však poskytuje skladba na večeru, ktorá sa strašne pokazila. Po tomto veselom úvode však nálada filmu značne potemnie. Sen o večeri sa zmení na pochmúrny, keď nešťastného hlavného hrdinu postavia pred súd o život, čo nastaví zmiešaný tón absurdity a zúfalstva pre zvyšok filmu.<br /><br />V nasledujúcich scénach sa nešťastie obsadenie postáv je čoraz zreteľnejšie. Ich svet je svet, v ktorom sa ľudia nedokážu navzájom spojiť, kde sú rozšírené reči o snoch, nočných morách a fantáziách, ale kde nikoho nemožno utešiť, aj keď sa ostatní načiahnu, aby im pomohli. Skromná žena s refrénom „nikto ma nemiluje“ a mladé dievča s neopätovanou láskou k rockovému gitaristovi Mickemu sú archetypálne postavy.<br /><br />Svet piesne You, The Living je tiež zničený sebectvo. Starší profesor je odvolaný z tepla veľkej hostiny, aby odpovedal na telefonát od svojho impulzívneho syna hrabúceho peniaze; zlodej ukradne peňaženku bezohľadnému výkonnému úradníkovi; arogantný a netrpezlivý obchodník urazí moslimského holiča a dostane odplatu. V najtemnejšom momente filmu žena v kostole rozpráva dlhý zoznam ľudských hriechov, keď sa jej spolufarníci miešajú na konci času.<br /><br />A napriek tomu, pre všetky temné momenty v tomto filme, zdieľaný refrén „zajtra je ďalší deň“ poukazuje na schopnosť ľudí pokračovať v živote napriek mnohým biedam. Soundtrack, ktorý poskytol Benny Anderson (slávny zo skupiny ABBA), sa na prvý pohľad zdá byť nevhodne žoviálny, no dáva čoraz väčší zmysel, keď si film uvedomuje túto ľudskú schopnosť vytrvať.<br /><br /> „You, The Living“ má mimoriadny vizuál štýl. Všade sa opakujú tie isté vyblednuté, bledozelené farby a v dohľade nie je žiadny tieň; vďaka tomu sa postavy javia výnimočne bledé a vytvárajú pocit, že ľudský život je odhalený. Takmer každá scéna je zachytená v statickom ráme fotoaparátu, ako keby to boli fotografie, ktoré ožívajú. Niekoľko prípadov, kedy sa kamera pohne, je o to výnimočnejších; kontrast medzi životom a pohybom veľkej hostiny tvorí prekvapivý kontrast s mŕtvolou šatne. V najintenzívnejších chvíľach túžby a zúfalstva postavy upútajú diváka priamym pohľadom na kameru Â vedia, že sú vyšetrovaní a majú pár chvíľ, aby si vyliali svoje srdcia nám, divákom.<br />< br />Toto je úžasný, ľudský film.
Ak vám tento film pripadá (rovnako ako nám a zrejme aj ostatným, ktorí odchádzajú z kina) neuspokojivo tenký, môže to byť preto, že samotná téma je miernym sklamaním. Film nám verne predstavuje Bettie Page takú, akou pravdepodobne bola: hravú, takmer nevinnú, z vidieckeho juhu, ktorej kariéra „kráľovnej pinupov vesmíru“ bola pre ňu len praštěnou, prirodzenou zábavou. Jej prípadné morálne výčitky, náboženské obrátenie a náhly odchod od nahého a bondovského modelingu sú biograficky presné, no ťažko pochopiteľné vzhľadom na to, aká bezstarostná sa zdala byť živobytím.<br /><br />Existuje veľa dôvodov, prečo si tento film pozrieť. , v neposlednom rade je to úžasná čiernobiela kinematografia W. Motta Hopfela III (doplnená o staromódne utierky a rozpúšťadlá), verné herectvo z 50. rokov obsadenie pod vedením Mary Harron, perfektné výkony niektorých z našich najviac podceňovaných hercov vo vedľajších úlohách (vrátane Chrisa Bauera, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austina Pendletona, Dallasa Robertsa a Victora Slezaka), nehovoriac o Oscaroch hodných a technicky náročné vedenie Gretchen Mol.<br /><br />Pani. Mol robí niekoľko scén úplne nahá a väčšina ostatných v úžasnej dobovej bielizni a „špeciálnych“ kostýmoch (nádherne zostavených kostýmovým výtvarníkom Johnom A. Dunnom), napriek tomu si prekvapivo zachováva neštudovanú rozkoš Bettie Page vo svojom bujnom tele. Sledovať pani Mol ako ctižiadostivú herečku pani Page, ktorá postupuje cez stupne postupne menej „zlých“ konkurzov a študentských hereckých scén, znamená vidieť skutočne skvelú herečku, ktorá úplne ovláda svoje remeslo.<br /><br /> Scenár nás skutočne privádza do Ameriky 50. rokov minulého storočia, kde je sexuálne zneužívanie v detstve, nezákonné únosy a znásilňovanie a právne potláčanie značiek pornografie, ktoré sa dnes zdajú byť smiešne krotké, realitou. New York 50-tych rokov je evokovaný hladko prelínanými zábermi z novinových kotúčov. Miami 50. rokov ožíva v super sýtej farbe v štýle 16 mm. Zdá sa, že skutočná Bettie Page pred nami pobehuje, usmeje sa a pózuje, no efekt je kupodivu ľahký, sotva oplzlý a vôbec nie nebezpečný.<br /><br />Aké zvláštne, že najväčšia ikona otroctva by nemala taký nedostatok jedu , a že tento technicky vynikajúci životopisný film by mal mať tak málo bodnutia.
Prinútil ma o tom premýšľať niekoľko dní po tom, čo som to videl. To je pre mňa známka skvelého filmu. Eyes Wide Shut mal na mňa rovnaký účinok. Som unavený z týchto ľudí, ktorí vyžadujú tieto šťastné hollywoodske zakončenie. Plánujem si to pozrieť dnes večer znova, aby som trochu lepšie pochopil dej - ale bez ohľadu na to, emocionálne posolstvá filmu boli úplne precítené.
Je to fantastické! Chorý a zvrátený príbeh o náhode a klamstve.<br /><br />Príbeh je precízne a dômyselne vybudovaný. Je to naozaj dokonalá zmes: obsahuje všetko od napätia po humor a príbeh je vyrozprávaný s množstvom originality... Film je zostavený ako puzzle, ktoré sa skladá kúsok po kúsku a rieši príbeh... divák je tam veľa prekvapení až do konca!! Tiež som mal trochu dojem, že režisér sa inšpiroval nejakým Hitchcockovým dielom. Videl som už aj filmy, kde vidíte tú istú udalosť z rôznych uhlov pohľadu, ale tento film ide ďalej. V tomto filme je všetko postavené na tom, čo sa stane s telom, ktoré sa objaví a zmizne a znova sa objaví na inom mieste. Každý herec v príbehu má svoje tajomstvo a my sme si ho uvedomili spôsobom, ktorý prispieva k poskladaniu puzzle.... Najviac sa mi páčili scény s čiernym humorom...ktoré rozosmiali celé divadlo.... Tento film musí vidieť každý!
Very Slight Spoiler<br /><br /> Tento film (napriek tomu, že je len v TV) je úplne vynikajúci. Naozaj som nevenoval pozornosť rozdielom vo vzhľade alebo akcentoch, takže to nemôžem komentovať. Herecké výkony v tomto boli také dobré, že som sa musel uštipnúť a povedať „Pamätajte, je to len film, toto sa NAOZAJ NESTALO“. Keď som sedel a počúval rozhovory Harrisa a Quinna, vedel som, že je to presne to, o čom by sa John a Paul rozprávali, ak by skutočne mali toto stretnutie. Nehanebné komentáre a popáleniny od Johna boli v súlade s jeho postavou (najmä v reštaurácii!), rovnako ako jeho depresia, zatiaľ čo Paul bol veľmi ľahký a uvoľnený. Obaja herci odviedli skvelú prácu a ja som bol nadšený, že som videl tento film. Je to zlý zážitok pre každého fanúšika Beatles. A pripravte sa na niekoľko prekvapení!
Hitchcock by bol na tento film hrdý. Aj keď sa nič nedeje, je to napínavé. Režisér David Lynch tu a tam nadužíva niekoľko lacných vzrušujúcich trikov, ale prekladá ich inými kinematografickými technikami, aby sa nestal tupým.<br /><br />Celkovo surrealistický, tento film je ako prebudenie a zapamätanie si väčšiny snívať, ale nie natoľko, aby to bolo rozumné. Stále sa snažím prísť na to všetko a pravdepodobne to budem musieť vidieť znova, aby som zachytil veci, ktoré som zmeškal a ktoré mi môžu pomôcť lepšie to pochopiť. Je to veľmi podrobná zápletka, ktorá sa veľmi pomaly spája, takže musíte byť trpezliví a venovať pozornosť. Urobte si výlet do kúpeľne z cesty skôr, ako začne. A predsa je dej zatienený témou, náladou, vývojom postáv a technikami natáčania.<br /><br />Dvojrole hlavnej herečky Naomi Watts ukazujú jej obrovský talent. To je, keď som mohol spustiť oči z jej spoluhviezdy. Aká herecká dvojica.<br /><br />Lynch počas filmu prekvapuje nezvyčajnými uhlami kamery, dĺžkou/načasovaním strihov, skákaním tam a späť medzi scénami. V kombinácii s inteligentným používaním hudby a zvukov to všetko pomáha budovať napätie v našich mysliach, čo je nepochybne hlavným cieľom režiséra. No, držal ma na kraji sedadla, dokonca ma nechal rozprávať sa s hercami, aby som tu bol opatrný a nebol tam taký naivný. Viete, také veci, za ktoré chcete svoje deti oblbnúť v kine.
Táto relácia zo 70. rokov je najlepšia televízna relácia všetkých čias. Je to tam s Andy Griffen Show, Saturday Night Live a Simpsonovci v mojej knihe. Táto relácia zo 70. rokov pokračovala 8 sezón, pričom všetky sa sústreďovali na skupinu tínedžerov/mladých dospelých, ktorí riešili vzťahy, odlúčenie od rodičov a ich celkovú budúcnosť.<br /><br />Dvaja hlavní hrdinovia, Eric a Donna, sú dvaja tínedžeri, ktorí žijú vedľa seba. Väčšinu svojho života žijú vedľa seba a na začiatku prvej sezóny k sebe začínajú cítiť viac citov. Veľká časť seriálu sa točí okolo toho, ako funguje ich vzťah.<br /><br />Dve ďalšie postavy, Red a Kitty, sú Ericovými rodičmi. Červený bol v službe, takže Erica poriadne tlačí. Kitty je pravý opak. Aj keď veľa pije, zaobchádza s Ericom a jeho priateľmi s veľkou starostlivosťou. Bob, ich sused, je očividne Donnin otec. Bob sa chichotá s niekoľkými rôznymi ženami počas hrubého príbehu show. Bob tiež rozčuľuje Reda v plnej miere.<br /><br />Zvyšná postava, Hyde, Kelso, Fez a Jackie, sú Ericovi priatelia. Tiež hrajú hlavnú úlohu v príbehu seriálu.<br /><br />Prvá sezóna je skvelá. Vtedy k sebe postavy začínajú cítiť nové veci. Prvá séria je originálna, zábavná a príjemná.<br /><br />Druhá séria je dobrá, aj keď nie je taká dobrá ako prvá. Je základným pokračovaním Prvej. Eric a Donna sú spolu a všetko funguje skvele.<br /><br />Tretia sezóna je moja najobľúbenejšia. Vrátilo sa to späť a zachytilo pocit a humor prvej sezóny. Tiež si myslím, že chémia postáv sa výrazne zlepšila, takže sledovanie seriálu je o to zábavnejšie.<br /><br />Štvrtá sezóna nie je zďaleka taká dobrá. Eric a Donna Arne't spolu v tomto jeden, takže show trochu menej príjemné. Stále je to zábavné, aj keď som si to užil tak veľmi ako predchádzajúce sezóny.<br /><br />Piata sezóna je posledná sezóna, ktorú som si užil celú dobu. Toto je posledný rok gangu, takže to príbehu skutočne pomáha. Piata sezóna mala tiež najlepší koniec zo všetkých sezón.<br /><br />Šiesta sezóna je z väčšej časti dobrá. Je to mimoriadne vtipné, aj keď nevystihuje pocit, ako to robili ostatné ročné obdobia. Gang je mimo strednej školy, takže verím, že to nezasiahlo pocit tínedžerov ako v predchádzajúcich sezónach. Tiež sa mi nepáčili posledné tri alebo štyri epizódy vzhľadom na to, že v nich pôsobila výrazná dráma.<br /><br /> Siedma sezóna zachytáva rovnaký pocit, aký mala piata sezóna. nerob to úplne. Siedmu sériu som si užil rovnako ako všetky ostatné a koniec je skvelý.<br /><br />Posledná sezóna bola úplne nanič. Eric v tom nebol, čo to zničilo. Kelso v tom väčšinou tiež nebol, čo nepomohlo. Ôsmu sezónu som nenávidel až do poslednej epizódy. Myslel som si, že posledná epizóda bola naozaj dobrá a že patrí k zavŕšeniu série.<br /><br />Takže celkovo, ak máte radi komédie, vyskúšajte That 70s Show. Prestali robiť nové epizódy, ale stále je veľa v televízii. Tiež odporúčam kúpiť sezóny 1-7. Je len na vás, či si chcete kúpiť 8. sezónu.
Dane Youssef <br /><br />„Coonskin“ je film jediného a jediného Ralpha Bakshiho, ktorý je údajne satirickou obžalobou filmov o blaxploitation a negatívnych černošských stereotypov, ako aj pohľadom na čierny život v modernej Amerike ( moderné, myslím – 1975). Paramount to pustil ako horúci zemiak, ktorý práve vzbĺkol.<br /><br />Ale toto je Bakshiho film, kontroverzný, napínavý a musíte ho vidieť takmer sám o sebe. Nie je to len ďalší náhodný „shock-jock“ filmu, ktorý sa snaží šokovať kvôli šoku. Je od Ralpha Bakshiho. Každý, kto to meno pozná, vie, že ak ON nakrútil film, má čo povedať...<br /><br />Hoci jeho korene sú založené na lacnom blaxploitation, "Coonskin" nie je len ďalší šmejd. mimo bežného bieleho filmu alebo akéhokoľvek filmu na jedno použitie. "Coonskin" chce byť viac. Zameriava sa na vyššie miesta a smaží oveľa väčšie ryby.<br /><br />Film si nerobí len srandu zo žánru. Ani len neobviňuje černochov, ale v skutočnosti sa zdá, že ukazuje lásku, krásu a srdce na tých najzvláštnejších miestach.<br /><br />„Coonskin“ rozpráva príbeh o niektorých trestancoch, ktorí čakajú na útek z väzenia. Skutočnosť, že je dokonca možné uniknúť z väzenia len vo svete „Coonskin“, to robí staromódnym.<br /><br />Jeden z väzňov rozpráva príbeh o trojici čiernych bratov v Harleme menom Brother Medveď, brat králik, kazateľ Fox, ktorí chcú rešpekt a kus akcie a sú ochotní ho získať akýmikoľvek potrebnými prostriedkami. Taliansky mafián vedie skutočnú akciu.<br /><br />Hviezdy slávnych černošských hudobníkov: Barry White a Scatman Crothers, ako aj Charles Gordone, prvý černošský dramatik, ktorý si odniesol Pulitzera. Očividne sa tu deje niečo veľké.<br /><br />Film sa odohráva ako zostup do tohto sveta, na túto stranu rasovej priepasti. Od nahnevaného, ​​bedrového, hlbokého, oduševneného černocha s nenávisťou v srdci a so zbraňou v ruke.<br /><br />Bakshiho filmy nikdy nepoznajú význam slova „podnájom“. Zdá sa, že toto slovo nikdy ani nepočulo. Ale možno taká téma potrebuje extrémizmus. Skutočná satira. Niektoré témy sa nedajú riešiť jemne.<br /><br />Bakshi je zatraceně nemilosrdný. Žiaden člen alebo menšina harlemskej scény tu nevyzerá bez ujmy.<br /><br />Postavy sú tu „animované“ až „skutočné“, všetko v závislosti od nálady a situácie. Animované postavičky a tie ľudské všetky zdieľajú rovnakú realitu a treba ich brať rovnako doslovne.<br /><br />Bakshi nikdy len neukazuje škaredé karikatúry, len aby bol šokujúci. Vždy má čo povedať. Čierna tvár nie je ani zadarmo. Tu, na rozdiel od Spikea Leeho „Bamboozled“, sa zdá, že to používa na to, aby sa pokúsil niečo skutočne povedať.<br /><br />Ako 99,9 % všetkých Bakshiho filmov, aj tento obsahuje animáciu a hranú akciu. Zvyčajne v rovnakom čase. Bakshki tu nie je len gýčový. Celá táto technika je prepletená, zapadá do seba, keď niečo hovorí.<br /><br />Táto sa nejako nevyhnutne cíti zastaralá. Mnohé z týchto typov filmov (vrátane Bakshiho) sú veľmi aktuálne, veľmi rýchle. Odzrkadľujú určitý trend dnešnej doby, ale keď sa na ne pozrieme po rokoch, je v nich len nezameniteľný pocit nostalgie (ako aj nadčasovej pravdy).<br /><br />Aj keď hudba, oblečenie, slang a Mesto jasne vyzerá ako fotografie, ktoré patria do časovej kapsuly, postoj, duch a srdce zostávajú rovnaké bez ohľadu na to, aké je to kráľovské ucho. Každý, kto naozaj videl filmy, stav vecí a bol v spoločnosti ľudí, vie, o čom hovorím.<br /><br />Dokonca aj niektoré čierne postavy sú zajačik (junglebunny), veľký starý medveď a líška. Jednou z najkyselejších a najnechutnejších rasistických postáv je špinavý harlemský policajt, ​​ktorý je po smrti policajta na stope týmto „špinavým n-----om“. Pre neho to však nie je len biznis. Nie je to ani pre ostatných bratov, ktorí nosia štít. Je to len čisté sadistické rasistické potešenie z ubližovania černochom.<br /><br />Sekvencia zahŕňajúca Krstného otca a jeho pani je jedným z najdojímavejších dielov v celom filme, ktorých je veľa. Hrá sa to ako v opere alebo balete.<br /><br />Promo linka: UPOZORNENIE: "Tento film uráža každého!" Toto nie je len humbuk. Postupujte s mimoriadnou opatrnosťou.<br /><br />Boli ste varovaní...<br /><br />od Dane Youssef
Prvý celovečerný Muppet Movie a možno s výnimkou The Muppet Christmas Carol, filmoví bábkari na celom svete stále hľadajú sprievodcu. Disney urobil Muppets medvediu službu a tento film to znova a znova dokazuje. Obsahuje klasických komikov a portréty hosťujúcich hviezd, drží sa jednoduchej, ale originálnej zápletky, klasických Muppetových chabých vtipov, génia Paula Williamsa v písaní piesní a šialenstva Electric Mayhem a prichádza s úžasným filmom, najmä keď si uvedomíte, že hlavným obsadením sú bábky. . Len Croft sa priblížil Hensenovej genialite s bábkami. Polovica zábavy dnes hrá, že herec/herečka stále žije???? Môžem len dúfať, že Frank Oz a Dave Goelz a zvyšok preživších Muppeteers môžu nejakým spôsobom zachrániť a oživiť Kermita a spoločnosť zo smrtiaceho zovretia Disneyho.
Tento film je lyrickým a romantickým memoárom rozprávaným očami jedenásťročného chlapca žijúceho vo vidieckom kubánskom mestečku v roku Castrovej revolúcie. Je to zjavne skutočne hodná práca lásky. <br /><br />Názvy CUBA LIBRE a CUBAN BLOOD sú len pokusy o nesprávne uvedenie tohto na trh ako akčného filmu. SNÍVAŤ JÚLIU dáva oveľa väčší zmysel. Má viac spoločného s európskou kinematografiou ako s RAMBO a revolúcia je len nepríjemnosťou pre každodenný život a aktivity ľudí. Už len tento fakt robí film úprimnejším než väčšina diel zaoberajúcich sa týmto časovým obdobím v kubánskej histórii.<br /><br />Prehnané používanie hlasového rozprávača síce podkopáva príbeh, ale film to kompenzuje nevýrazným klipy z hollywoodskych filmov, ktoré hovoria vizuálne oveľa viac, než by mohol rozprávač.<br /><br />Porovnania s CINEMA PARADISO a sú férovou hrou, pretože film vyvoláva melanchóliu o filmoch, ale je tu hlboká bolesť zo straty životného štýlu, ktorý prevyšuje stratenú lásku. <br /><br />Zdá sa, že revolúcia, podobne ako film JULIE, nikdy nekončí.
Asi dvesto členov filmovej spoločnosti v Clevelande v štáte Ohio USA s názvom Cinematheque sa 19. augusta 2000 zhromaždilo, aby si prezreli originál Cinemascope filmu Michelangela Antonioniho z roku 1970 „Zabriskie Point“. Režisér kinotéky John Ewing, ktorý odvádza skvelú prácu pri získavaní tých najlepších výtlačkov pre svoju sériu, sa už vopred podelil s publikom, že táto fotografia bola špeciálne prevezená z Talianska iba na toto premietanie.<br /><br />Poslucháči boli očarený, keď film rozvíjal svoje umenie na obrovskom panoramatickom plátne. Pri sledovaní tejto vynikajúcej tlače, zobrazenej tak, ako to Antonioni zamýšľal, si človek uvedomil, že ide skutočne o moderné umelecké dielo. Bolo to o to vhodnejšie, že séria je umiestnená v Cleveland Insititue of Art v University Circle. <br /><br />Antonioniho kompozície sú vytvorené pre krajinu Cinemascope. Jeho nádherné vyvažovanie obrazov, nápadné použitie farieb, rozsiahle choreografické pohyby, to všetko je dielom skutočného umelca, ktorý používa plátno ako svoje plátno. <br /><br />Konečne diváci pochopili "Zabriskie Point." Ako sa jeho naratív odvíjal, bolo zrejmé, že toto dielo nie je o príbehu ako takom, ale skôr o umelcovom impresionistickom stvárnení prchavých obrazov jeho námetu. Prostredie niektorých búrlivejších aktivít šesťdesiatych rokov poskytuje umelcovi rozmáchnutú koláž len dramatický motor. <br /><br />Antonioni nie je viazaný konvenčnými naratívnymi štandardmi a môže sa kedykoľvek zastaviť, aby kreatívne vyšíval udalosť s grandióznymi ozdobami. Publikum ochotne pokračovalo v prúde jeho pozoruhodnej fantázie, pretože jeho obrovské obrazy na masívnom plátne upútali pozornosť. Hoci diváci mohli byť len okrajovo zapojení do vzťahov postáv, uvedomili si, že témou je ľudská aleinácia, režisérova opakujúca sa téma. <br /><br />Zistilo sa tiež, že žiadna tlač, ktorá by bola menšia alebo menej kvalitná ako táto originálna v Cinemascope, nemôže zodpovedať tomuto konkrétnemu vykresleniu. Publikum preto o to viac ocenilo zhliadnutie „Zabriskie Point“ v jeho originálnom, úchvatnom formáte a na konci prepuklo v búrlivý potlesk.
Dnes som opäť videl Rivers and Tides. Je to druhýkrát za dva dni a áno, filmy, ktoré sa mi páčia, vidím toľkokrát, koľkokrát je potrebné. Včera ma ohromila brilantnosť obrazov a Goldsworthyho diel. Dnes ráno, keď som hodil mince, dostal som #29 The Abysmal (Water). Goldsworthy má afinitu k vode, preto ten názov. Dostal som zmenu v 5. rade, ktorá sa presunula na #7 The Army. Pre Blake Art bola vojna. Každopádne som vedel, že ten film musím vidieť znova.<br /><br />Prečítal som si jednu z mála recenzií online od SF Examiner. Kritikovi sa film páčil, ale povedal, že Goldsworthyho komentáre mu bránili v užívaní si filmu. Radšej by mal len obrázky a nádherný soundtrack. Bol som si toho vedomý, keď som to sledoval druhýkrát.<br /><br />Včera som si myslel, že budem hlasovať za Andyho Goldsworthyho ako Kráľa sveta. Dnes som sa mohol dostať trochu za obrázky a vypočuť si, čo povedal. Vedel by som si ten film užiť bez jeho komentárov? To, čo robí, čo hovorí, presahuje rámec „umenia“. Jeho chápanie vody, času, kameňa, zmeny a tak ďalej a ďalej ma prinútilo myslieť si, že ten človek je reinkarnáciou Lao Tsu alebo nejakého Avatara. Niektoré jeho práce/slová sú podobné zenu. Jeho znalosti...<br /><br />V každom prípade, film sa (zrejme) premieta iba tu v oblasti zálivu. Staňte sa tvorcom trendov. Choďte do miestneho kina a povedzte im, že netrvajte na tom, že si musia zarezervovať film, o ktorom ste už počuli zo zázemia. Volá sa Rivers and Tides.<br /><br />
Moja bývalá manželka a ja sme videli a zaujali nás trailer k tomuto filmu. Čakali sme, kým to vyjde, ale keď to vyšlo, nezostalo v kinách veľmi dlho. O niekoľko rokov neskôr som si to kúpil na VHS a prenášam to na DVD, aby som si to mohol uchovať.<br /><br />Zistil som, že je to veľmi dojemné. Ide o skutočné udalosti v skutočnej krajine. BARMA si kvôli politickému útlaku, ktorý spôsobila, získala takú zlú povesť, že si zmenila meno.<br /><br />Ženy s malým množstvom mejkapu považujem za veľmi sexi. Patricia Arquette je v tomto filme. Frances McDormand a Spalding Grey sú v tom len krátko.<br /><br />Po príchode domov, kde nájdu svojho malého syna a manžela brutálne zavraždenú Lauru (Arquette), sa bojí krvi. Zlá vlastnosť pre lekára. Jej sestra (McDormand) ju prehovorí, aby išla na dovolenku do Barmy. Počas toho sa stane svedkom pokojnej demonštrácie a ukradnú jej pas. Odvážnym (alebo hlúpym) krokom požiada turistického sprievodcu, aby jej ukázal niečo mimo turistického chodníka. Jej sprievodcu zrania vojaci a zvyšok filmu sa snaží dostať seba a seba do bezpečia.<br /><br />Vždy, keď to pozerám, pripomína mi, že my v Spojených štátoch na to roľníkovi zabúdame žijúci pod vojenskou vládou, SOCIALIZMUS, kde je aspoň jedenie prakticky zaručené, vyzerá sakramentsky dobre.
Toto je Arnoldov film. Teraz, keď to už viete, mnohým z vás som ušetril čas, ktorý by potrebovali na prečítanie tejto recenzie. Ak nemáte radi Arnolda, potom sa vám tento film nebude páčiť. Ak je to inak, potom sa vám bude veľmi pravdepodobne páčiť. Je to také jednoduché.<br /><br />Teraz, ak to stále čítate, očakávam, že sa vám Arnold páči. Dobre pre teba! Je celkom dobrý, nie. Bežiaci muž je veľmi typická Arnoldova vlastnosť. Má zvyčajnú retro-budúcnosť, ktorú tak dobre poznáme z B-Sci-Fi z 80. rokov, má veľa strašných vložiek, veľa násilia a výbuchov a dobre vyzerajúcu hrdinku a šťastný koniec.<br />< br />V tomto prípade je zlým protivníkom všekontrolujúca vláda z roku 1984, ktorá využíva televíziu ako účinnú kontrolu davu s hrami gladiátorského typu. Arnold, samozrejme, skončí v jednej z týchto show a obráti to všetko hore nohami, s malou pomocou od svojich dvoch spoločníkov a dobre vyzerajúcej Amber.<br /><br />Nie je to veľký rozpočet film, ale aj tak sa mu podarilo vytvoriť celkom dobrú atmosféru budúcnosti s niekoľkými peknými matnými maľbami a súpravami, ktoré tomu pomáhajú. Sú to beznádejne 80-te roky, ale považujem to za očarujúce. Herecké výkony sú rôzne, Arnold robí svoje obvyklé grcanie a kričanie, s pomocou kamenných hláv. Hrdinka Amber je, odľahčene povedané, trochu stereotypná a nenápadne pomenovaný Damen Killian je typickým zlým televíznym mužom.<br /><br />Napriek všetkým svojim chybám film ukazuje svoje posolstvo veľmi jasne; televízia je opiát más, dobrý spôsob, ako ovládať ľudí. Obsahuje tiež niektoré v tej dobe futuristické digitálne úpravy videa, ktoré umožňujú zlým chlapcom zmeniť tváre vo videu, aby oklamali svoje publikum. Dnes to vôbec nevyzerá futuristicky, čo je trochu alarmujúce.<br /><br />Ak ste už predtým videli filmy o Arnoldovi, viete, kedy si pozrieť tento. Užite si to.
Čo je na tomto filme veľmi francúzske, je čas potrebný na vytvorenie dvoch hlavných postáv. To si môže vyžadovať trochu trpezlivosti, najmä preto, že ani jeden nie je „atraktívny“ v typickej hollywoodskej definícii. Akonáhle sa však „lúpež“ rozbehne, film sa rýchlo rúti vpred, niekedy možno až príliš rýchlo. Je to však skutočná jazda na horskej dráhe a ak sa nepozeráte príliš zblízka, je to všetko celkom uveriteľné. Film, ktorý poznáte z Hollywoodu, by spackal.
Nechcem film nikomu spochybňovať, ale toľkými spôsobmi napodobňuje životnú realitu a ak ste k sebe naozaj úprimní, budete s tým súhlasne rezonovať aspoň v niekoľkých scénach.< br /><br />Herecké výkony sú nielen vierohodné, ale aj presvedčivé spôsobom, ktorý si postavy obľúbi. Navyše je to zábavné, bez toho, aby ste sa o to príliš snažili.<br /><br />A áno, naozaj verím, že pokračovanie je tu zaručené. Pozrite si film a pochopíte prečo.<br /><br />Vrelo odporúčame, najmä ak máte radi filmy, ktoré majú skutočné posolstvo.
Používate IMDb.<br /><br />Niektorým svojim obľúbeným filmom ste dali veľa hlasov.<br /><br />Je to niečo, čo radi robíte.<br /><br / > A to všetko kvôli tomuto. Päťdesiat sekúnd. Jeden svet končí, druhý začína.<br /><br />Ako sa nedá dať desiatka? Zaujímalo by ma tých, ktorí tomu dávajú sedmičku alebo osmičku... presne tak, ako by mohol byť PRVÝ FILM, KTORÝ KEDY vznikol, lepší? Pre záznam, dlhý, stále úvodný záber je skvelým šoumenstvom, vynikajúcou inováciou, dokonale prispôsobenou situácii. A pes na bicykli je krásny dotyk. To všetko v priebehu päťdesiatich sekúnd.<br /><br />Slovo génius sa často nadužíva.<br /><br />TO je génius.
Toto je zďaleka najlepšia stand-upová rutina, akú som kedy videl. One man show Johna Leguizama rozpráva domnelý príbeh jeho života v záplave línií a situácií. Oveľa lepšie ako ktorákoľvek iná komédia.
Pri sledovaní filmov sa snažím byť rôznorodý. Do "Pýchy a predsudku" sa dostanem rovnako ľahko ako do "Disappearing Acts". Love Jones je moja najobľúbenejšia, je to štandard, podľa ktorého hodnotím každú modernú mestskú romantickú komédiu. Veľmi dobre natočený záber Nii a Dariusa, ktorí jazdia na motocykli po Lakeshore Drive, je jedným z klasických 3 sekundových filmových záberov všetkých čias. Samozrejme, nikto si na to nikdy nespomenie. Keď to vyšlo, myslel som si, že to bude nová paradigma pre tvorbu moderného mestského filmu, dobrí herci, žiadne zbrane a tak ďalej. Filmový priemysel ma do istej miery sklamal, budete mať občas svoj bubon, Roll Bounce alebo Tyler Perry "Why Did I Go Married". Takže kedykoľvek potrebujem vidieť „svojich ľudí“ prezentovaných na obrazovke veľmi profesionálnym a štýlovým spôsobom, pustím si Love Jones. Podľa mnohých ľudí a názorov na to neexistuje najlepší film, aký bol kedy natočený. Ale je to moje osobné maximum. Moja obľúbená veta od Love Jones "Baby, ja len chcem prísť a porozprávať sa!!"
Táto séria BBC je skvelá. Nie som paleontológ, ale táto séria poskytuje najlepšie historické znázornenie dinosaurov, aké som kedy videl. 3D animácia a animatronika sú veľmi dobré a nútia vás uveriť, že ste cestovali späť v čase. BBC si zaslúži potľapkanie po pleci za takú skvelú sériu, rovnako ako Tim Haines, ktorý musel stráviť veľa času uvedením tejto série do vysielania.
Vďaka bohu, že nie všetci Holanďania sú takí bezohľadní. Myslím, že Jasona takto posudzuje väčšina ľudí, jednoducho preto, že má slávneho otca. Možno nie je taký skvelý ako niektorí z tých hercov, ale rozhodne nie je taký zlý, ako sa navrhuje. <br /><br />Pozeral som film pred niekoľkými rokmi a skutočne sa mi páčil. Jasona som poznal z iných filmov a samozrejme Robina zo Sherwoodu. Ale musím povedať, že od tohto filmu sa mi jeho herectvo veľmi páčilo. Bolo to naozaj dobré!<br /><br />Počas filmu som vlastne zabudol, že je jeho synom. Sean.. kto?<br /><br />A ak ste milovníkom Shakespeara, môžem vám tento film odporučiť. Som si istý, že sa vám bude páčiť!
Vaša priemerná záhradná odroda psychotický cvok (lahodne esejovaný s neúprosnou radosťou Stephenom Sachsom) zrazí rôznych hlúpych mladých „dospelých“ (aby som tento termín použil veľmi voľne) na Dayton Hall University, ktorá je zatvorená kvôli demolácii. Obsahuje hrozné herecké výkony celého obsadenia (Daphne Zuniga tu debutuje v hanebnom a neblahom filme ako Debbie, bimba, ktorej hlavu rozdrvilo auto!), poriadna mŕtvola s počtom 10, v poriadku make-up f/x od Matthewa Mungle, pár krvavých vrážd (bitie bejzbalovou pálkou, škrtenie kurím drôtom, váš štandardný vrták cez hlavu, taký príšerný vec), skľučujúci prekvapivý zvrat, ktorý bol neskôr skopírovaný v „Intruder“, strašidelnej partitúre Christophera („Hellraiser“) Younga, mierny kúsok bezdôvodnej ženskej nahoty a rozkošne neschopná réžia Jeffrey Obrow a Steve Carpenter (ktorí tiež nás požehnal skladbami „The Power“ a „The Kindred“), táto zábavne priepastná veľkosť krutosti slice'n'dice ako poriadna porcia delikátne otupenej a drzej zábavy nízkej kvality.
Dal som 9 z 10 bodov. Takmer celý film som sedel v slzách, pretože som sa musel smiať!<br /><br />Príbeh samozrejme nebol vynikajúci, ale ani nudný. Erkan a Stefan sú poverení, aby sa stali osobnými strážcami krásnej Niny. Pri vykonávaní tejto práce sa dostanú medzi „predné línie“ BND a CIA. Samozrejme, že títo dvaja nie sú ani rodení bodyguardi, ani gentlemani, takže utekajú pred jednou katastrofou do druhej; a robia to tak vtipným spôsobom, že keď si pozriete niektoré scény, nebudete vedieť zastaviť slzy! Ako herci si tieto dve "hlúpo škeriace" postavy vedú celkom dobre, lepšie ako niektorí takzvaní profesionáli.<br /><br />Myslíte si, že reč dvoch hrdinov je kuriózna alebo "pseudocudzí"? No, ak počujete v Mníchove veľa turecko-nemeckých ľudí hovoriť presne ako oni, spomeniete si na Erkana a Stefana. A možno sa to o 10 rokov stane bežnou rečou mládeže. (Bože chráň!)<br /><br />Takže ak sa radi smejete, pozrite si tento film!
Toto je jeden z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Miloval som Rain Mana s Dustinom Hoffmanom a Tomom Cruisom. Tento film je v niektorých ohľadoch podobný, ale Rain Man v porovnaní s ním pôsobí umelo, plytko, bez emócií a triviálne.
Toto je môj obľúbený milostný príbeh, má všetky prvky, ktoré by mal mať dobrý milostný príbeh. Poézia, jazz, priateľstvá, vzostupy a pády vo vzťahoch. Konečne film, ktorý ukazuje pozitívne aspekty černošskej komunity. Larenz Tate bol skvelý Neviem si predstaviť, že by rolu Dariusa hral niekto iný. Recitoval tú báseň, akoby ju sám napísal a myslel každé slovo vážne. Vlastním tento film a keby som mal čas, pozrel by som si ho každý deň, vždy sa cítim lepšie a to je to, čo by mal dobrý film robiť. Postava Savona sa tiež nemohla lepšie zaoberať témou manželstva. Všetci by sme tam chceli nájsť Dariusa, ale väčšina z nás sa uspokojí len s pozeraním tohto filmu. Môj hlas je 10/10
Skutočne pozoruhodný film, ktorý vás vezme na cestu za vašimi skrytými emóciami, hlboký a poučný príbeh. Príbeh vás prevedie životmi a presvedčeniami gayov a náboženských kultúr s vynikajúcimi výkonmi vynikajúceho hviezdneho obsadenia. Dotkne sa najhlbších oblastí vašich emócií pre tých, ktorí veria, že láska, ktorá nič neriskuje, nestojí za nič. Film začína predstavením postáv, ktoré navonok vyzerajú, že majú všetko, neskôr zisťujeme, že pod povrchmi každej postavy hľadajú cestu sebapoznania. Z tohto príbehu sa učíme, že všetci si musíme vybrať životnú cestu, po ktorej sme predurčení ísť napriek ťažkostiam, s ktorými sa stretávame, film so všetkými palcami hore!!!!!
Videl som všetky filmy režiséra Roberta Redforda a ocenil som jeho lásku k americkému ľudu a krajine. Vo filme A River Runs It Redford zobrazuje lyrický romantizmus a vizuálnu nádheru vysokých Skalnatých hôr v Montane, ako keby bol krajinárom z 19. storočia ako Thomas Moran alebo Albert Bierstadt. Tento film miluje vizuál a slovo s textom od autora Normana Macleana a úžasnou kamerou od Phillippea Rousselota (Serpent's Kiss, Reigne Margot).<br /><br />Obsadenie Redforda je dokonalé. Tom Skerritt je reverend MacLean, muž, ktorého metódy vzdelávania zahŕňajú muškárenie, ako aj Bibliu, Brenda Blythen, matka, a jeho synovia Craig Schaffer a Brad Pitt vytvárajú rodinu, ktorej interakcie odrážajú rovnaké problémy, s ktorými sa stretávajú všetci rastúci dospievajúci synovia a neskôr zakomplexovaní mladí muži. Schaffer aj Pitt sú úplne uverení ako bratia, ktorých láska k muškáreniu a vzájomná láska ich navždy spojí. Sú to vzťahy medzi mužmi, otcom a synmi, bratmi a ich ženami k vonkajšiemu svetu, čo vedie cez ňu rieka k príbehu, ktorý v toľkých hollywoodskych filmoch vyrobených v posledných rokoch chýba.<br /> <br />Čo však robí tieto vzťahy výnimočnými, je pozornosť, ktorú Redford venuje jazyku, ako sa hovorí v dialógu. Toto je gramotný scenár, ktorý sa krásne počúva a je nezabudnuteľný v spojení s úžasnými riekami a horami Montany. Slová a prostredie sa rovnajú výkonom hereckého obsadenia, ktoré vychádza z ich materiálu. Aj keď sa myšlienka muškárenia môže zdať ako zvláštne zariadenie na vycentrovanie príbehu, v rukách Redforda to nie je také nepravdepodobné. Vzhľadom na materiál sa Redfordova óda na jednoduchšiu dobu a život oplatí opakovane prezerať.
Nedá sa poprieť, že ide o zlý film. Herecké výkony nie sú skvelé, rovnako ako scenár, herecké výkony a réžia. Napriek tomu sa nemôžem dočkať, kým bude 23. februára 99 zverejnené video z Anchor Bay. Každý vie, že existuje niekoľko zlých filmov, ktoré sú pre nich mimoriadne príťažlivé. Tento je na vrchole môjho zoznamu.
Žiadna krv, žiadny sex (hoci z neho srší vášeň), žiadne špeciálne efekty, ale len jedna z tých perál, ktoré sa objavia na filmovom plátne, keď sa práve nepozeráte, a upúta vašu pozornosť. <br /><br />Skvelé herecké výkony, skvelé scény, skvelá hudba, krásny príbeh. Kiežby bolo podobných filmov natočených oveľa viac!<br /><br /> Scéna nás posúva v čase a dáva nám pocit, že sme tam boli.<br /><br />Herecké výkony vyzerajú ako v skutočnom živote , a pozdvihuje nás na úroveň povedomia „Nanny“, pre ktorú nikto nie je stratený prípad, najmenej zo všetkých obyvateľov jej vlastného domu „Na polceste“. <br /><br />Najlepšie na tom je, že ide o skutočný príbeh o nezmyselných, ktorí sa učia „zapadnúť“. Trochu som žiarlil na dobré časy, ktoré zrejme všetci prežívali vo filme! Mohli by sme všetci stráviť nejaký čas v dome opatrovateľky?
Toto je veľmi ťažký film a je takmer nemožné pochopiť, čo sa deje. Spočiatku sa zdá, že ide o skôr chodecký film o chlapíkovi (Trelkovsky), ktorý potrebuje byt a dosť drzo sa doň pozve, keď súčasná nájomníčka (žena) spácha samovraždu. Potom začnú zákruty. Snažia sa ho susedia zabiť? A prečo sa v byte obracia oblečenie mŕtveho nájomníka? Nakoniec si kladieme otázku, či Trelkovksy _je_ predchádzajúcim nájomcom. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Jedným z trikov, ktoré na nás Polanski používa, je klamať nám. Predpokladáme, že keď vidíme veci z pohľadu postavy, vidíme veci tak, ako ich vidí postava a že môže dochádzať k skresleniam reality. Predpokladáme, že keď nám kamera ukazuje veci zo svojho vševedúceho pohľadu, vidíme skutočnosť - ale Polanski nám kamera klame.
Toto je určite jeden z najlepších westernových filmov vyrobených v novom miléniu. Je to pocta všetkým hviezdam veľkých televíznych západných klasík a je to vrcholné oživenie westernového filmu. Príbeh dvoch bratov, ktorí sa stretnú po vojne medzi štátmi a skončia na rôznych stranách zákona, nie je nový, no napriek tomu zaujímavý a prestrelky a atmosféra sú skvelé. Je tam nejaké názorné násilie, ako napríklad dobitie zlých ľudí sekerou alebo chladnokrvné zostrelenie žien a Lee Majors sa nezúčastňuje akcie až do úplného konca, preto som dal 9 z 10 bodov. . Ale stále je to jedna z najlepších nových západných produkcií, aké som kedy videl. Mal som tú česť a potešenie stretnúť sa s Chrisom McIntyrom na Festivale Západu a príjemne sa s ním porozprávať a mal som možnosť stretnúť Bucka Taylora, ktorý plní úlohu mestského lekára. Podľa môjho názoru by sme mali byť Chrisovi McIntyrovi veľmi zaviazaní za jeho snahu zhromaždiť okolo seba toľko hviezd klasických televíznych westernov a SASS, aby vystúpili v novom westerne, akým je tento. Chris má tiež vynikajúci talent na výber správnych hercov pre hlavné postavy. Obaja sú mladí a perspektívni a myslím si, že v budúcich západných produkciách by sme ich mali vidieť viac. Tento westernový film som si úprimne užil - stál za každú minútu. Dúfam, že Chris McIntyre bude pokračovať v práci na ďalších westernových filmoch a predstaví nám ďalšie skvelé produkcie, ako je táto. Skvelá práca, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Som veľký fanúšik Beatles. Môj obľúbený Beatle je Paul a môj najmenej obľúbený je John. Vedel som už dosť o hudbe Beatles a pravde za rozpadom, ako aj o veciach ako rodina Johna Lennona a Paulova skupina Wings. Bol som zvedavý, ako tento film zvládne vzťah medzi Johnom a Paulom toľko rokov po rozchode.<br /><br />Tento film ma nesklamal. Hoci samotný príbeh je fikcia, mnohé z odkazov, ktoré títo dvaja hudobníci použili, boli veľmi presné. Patrili medzi ne to, ako Yoko Ono bola vždy s Johnom, kamkoľvek by išiel, pieseň Wings „Silly Love Songs“ bola v tom roku hitom číslo jedna a koncert na streche Apple Studios, na ktorom sa hrala hudba z albumu „Let It Be.“< br /><br />Herci odviedli pri hraní Jána a Pavla veľmi dobrú prácu. Akcenty mohli dať zabrať možno trochu viac práce, ale zdalo sa, že pôsobia podobne, ako som čítal, že sa tak správali dvaja bývalí Beatles. Páčil sa mi aj dialóg medzi nimi, čo bol v podstate taký, aký bol celý film.<br /><br />Záver ma najskôr sklamal, ale čím viac nad ním premýšľate, tým viac ho oceníte, najmä preto, že toto bolo ako to naozaj prebiehalo v reálnom živote. Ukazujú tiež fantastickú scénku zo "Saturday Night Live", v ktorej Beatles ponúkajú 3 000 dolárov za vystúpenie v show. (v porovnaní s 220 miliónmi dolárov, ktoré ich ponúkali iní) Celkovo ma tento film nesklamal. Naozaj vám to dáva viac pocitu, prečo sa Beatles rozišli a prečo sa už nikdy nedali dohromady.
Keďže tento film je jediným filmom Dirty Harry, ktorý Clint Eastwood nielen hrá, ale aj produkuje a režíruje, viete, že to musí byť dobré. Hoci niektorí hovoria, že The Enforcer je najlepší zo série, úplne nesúhlasím. Podľa môjho názoru, okrem pôvodného Dirty Harry, sú Sudden Impact a Magnum Force jediné dve, ktoré si zaslúžia byť v sérii. Hoci The Enforcer je v poriadku film s niekoľkými dobrými akčnými sekvenciami, nemá taký špinavý a drsný dopad ako ostatné tri filmy. Tento film zachytáva všetko to vzrušenie, ktoré robí film Clinta Eastwooda dobrým, a obsahuje aj citáty, vďaka ktorým je film Špinavý Harry dobrý. V Diry Harry je to "..No dobre, punk?"; v Magnum Force "Človek musí poznať svoje obmedzenia"; a v tomto je to "Do toho. Sprav mi deň." Aj v tomto filme je pekné vidieť zmenu scenérie, pretože vás už trochu unavuje vidieť tie isté staré ulice San Francisca v ostatných filmoch zo série. So skvelými hereckými výkonmi Clinta Eastwooda a kolegyne Sandry Locke a dobrou réžiou Clinta je to podľa mňa najlepšie pokračovanie Dirty Harryho vôbec.
Garlin je nepochybne komik a komik pre každého, kto hľadá dobrú zábavu. Jeho prvý film, ktorý je výlučne jeho vlastnou tvorbou a produkciou, rozpráva príbeh bojujúceho chicagského herca Jamesa Aarona, s ktorým sa Jeff zjavne stotožňuje. Úžasne postavil Jamesa vedľa seba k filmu Paddyho Chayefského "Marty" a k filmu Chudobná duša Jackieho Gleasona, keď odhaľuje Jamesove dilemy s radom hercov, ktorí sú v skutočnom živote Jeffovými priateľmi, z ktorých mnohí sú absolventmi Second City.<br /><br / >Rozkošne využíva diametrálnu roztomilosť a štipľavý absurdný humor Sarah Silvermanovej, aby ilustroval, ako napriek zdravému rozumu a talentu, životná spokojnosť môže príliš často veriť neústupnej frustrácii. Bonnie Hunt podáva rozkošný výkon ako romantickú zaujímavosť.<br /><br />Nenechajte sa zmiasť jednoduchým príbehom, postavy a konflikty sú dobre premyslené a sú pravdivé. Tí, ktorí sledujú Garlinovu kariéru a chápu, že jeho humor je založený na vtipnom rozprávaní reality, nie nevyhnutne na vytváraní fikcie, ktorá sa dá príliš ľahko vymyslieť, ocenia jeho dialógom riadený príbeh.<br /><br />Určite uvidíme Garlina veľa pracovať skôr ako režisér a spisovateľ s ďalšími talentovanými inteligentnými komediálnymi hercami, ktorí sa podujali na veľkú výzvu urobiť život zábavným.
Píšem to po tom, čo som videl Dokonalého syna na gay a lesbickom Mardi Gras filmovom festivale v roku 2002 v Sydney v Austrálii.<br /><br />Keď ich otec zomrie, dvaja odcudzení bratia sa stretnú na pohrebe a potom, čo ho objavia z bratov umiera na AIDS, vstupujú na srdečnú cestu zmierenia. Títo dvaja hlavní predstavitelia odvádzajú skvelú prácu pri vytváraní postupného tepla a rešpektu, ktorý sa medzi nimi v priebehu filmu vytvára. Mám však k filmu jednu výhradu – zatiaľ čo umierajúci brat je chorý, nevyzerá naň. Osoba s 0 bunkami T4 by vyzerala dosť chorá - nezamestnali sa ani líčidlá, aby herec vyzeral zle. Malá výčitka, ale vďaka nej je to trochu menej realistické. Napriek tejto malej námietke je The Perfect Son úžasný film a ak by ste mali možnosť ho vidieť, urobte to. Dúfam, že v blízkej budúcnosti vyjde DVD!
Toto je jeden z tých filmov, ktoré neboli nikdy zverejnené, a preto mi unikli, keď sa pôvodne hrali v kinách.<br /><br />Narazil som naň pri prepínaní televíznych kanálov a okamžite ma pohltil tento príbeh starnúceho rodeového vraha ktorého nerozvážnosť a nedostatok zodpovednosti zraňujú všetkých naokolo. Často som si ten film chcel pozrieť znova, ale nevedel som si spomenúť ani na jeho názov a nikdy som ho nevidel v požičovniach.<br /><br />James Coburn a Slim Pickens boli vo svojich úlohách vynikajúci. Rodeo zábery boli prvotriedne. Hoci ide o akčný film, ktorý má westernové prostredie a tému, mohol by si ho užiť každý, bez ohľadu na jeho filmový vkus.
Ak hľadáte film s fantastickou hudbou, pekným hereckým obsadením a dejom, ktorý nie je ťažké pochopiť; FAME je pre vás.<br /><br />V tomto filme mám niekoľko scén, ktoré milujem; niektoré vás rozosmejú, iné vás prinútia rozjímať. Úprava je podľa mňa úžasná, naozaj rýchla a často vtipná. Shure, možno by v celej veci bol nejaký väčší potenciál, celý príbeh zostal akosi na povrchu; možno je zapojených príliš veľa postáv. Ale je mi to jedno, pretože skutočnými hviezdami sú...<br /><br />...hudobné scény! Jedna z mojich obľúbených: sekvencia horúceho obeda a džemu. Ten kúsok je taký surový, funky a natočený špeciálnym spôsobom (štýl ručnou kamerou v "hudbe-peklo-lámanie-voľný"), je priam elektrizujúci! Chýba mi táto surová energia v dnešných hudobných klipoch; jedinú podobnú energiu som našiel snáď v Bette Midlersovej „ruži“, všetkých záznamoch z koncertu. Ide o zachytenie niečoho „divokého“, čo sa „naozaj“ deje, a nie o dokonalé zachytenie; <br /><br />FAME je teda úžasným nostalgickým výletom, keď nie sú dostupné syntetizátory, kde nie sú k dispozícii ťažké a chodiace stroje. Odporúčam to raz za rok; určite nie pre každého.
Tento film je skvelý! Wesley Snipes hrá lovca upírov Bladea s čistou triedou, kope do zadku takým plynulým a násilným spôsobom, že by bol Bruce Lee hrdý. Film je rýchla, vzrušujúca jazda akcie a skvelých kúskov. Prvá akčná scéna a posledná sú vynikajúce a Wesley vyzerá ako Terminátor, keď behá a utiera všetky nasávané hlavy. Scenár je celkom dobrý a nechýbajú ani ostré dialógy. Wesley mal nakrútiť viac akčných filmov ako má, viem, že je veľmi dobrý herec a v tomto nie je taký napínavý ako vo svojich komických alebo dramatických úlohách, ale pokiaľ ide o akčné hviezdy, je z nich najlepším hercom všetci, len Bruce Willis, Stallone a možno aj Tom Cruise (ak sa počíta ako akčná hviezda) sa k tomu približujú. Rovnako ako Wesley je kvalitný, Steven Dorff je tiež veľmi dobrý ako zlý. Bolo nečakaným prekvapením, že niekto malého vzrastu v porovnaní so Snipesom by mal pôsobiť hrozivo, ale robí to. Celkovo je film ostrý, štýlový a dúfam, že pokračovanie je urobené rovnakým tempom.
Toto je ukážkový príklad filmovej tvorby bez zábran v celej svojej kráse. Richard Greene (ktorý v tejto úlohe robí dobre) ho pátranie po svojich dvoch nezvestných kamarátoch zavedie do oblasti Čierneho lesa a hradu jednookého grófa Bruna (Stephen McNally), jeho bývalého nepriateľa, ktorého nikdy nevidel tvárou v tvár. Neuveriteľný film má toľko úžasných prvkov spojených (raz) do jedného filmu - krokodílej jamy; mohutný nemý (hrá ho Lon Chaney, Jr.); prefíkaný lekár (hrá ho Boris Karloff); lov leopardov (VEĽMI dobre urobený a VEĽMI atmosférický); milostný príbeh; hrad; mečbal; sadistický, jednooký gróf a jeho dvaja zlí komplici (v podaní Johna Hoyta a Michaela Patea!!!); pútavý príbeh na pozadí, vďaka ktorému je film ešte zaujímavejší; a viac!. Scenár Jerryho Sackheima sa nenecháva viazať – natáčanie filmu, ktorý sa dá mimoriadne odporučiť každému, kto má rád neobmedzenú filmovú tvorbu s nádychom hrôzy a atmosféry.
Film Kramer vs. Kramer, ktorý získal Oscara, sleduje šikovného obchodníka Teda Kramera (Dustin Hoffman) a jeho rozvod s jeho znudenou manželkou (Meryl Streep). Jedného dňa Tedova žena opustí jeho a ich dieťa pri hľadaní lepšieho života, čo prinúti Teda zblížiť sa s jeho synom (Justin Henry). Títo dvaja sa spoja a veľmi zblížia (ale až po určitom treníctve), a keď všetko ide perfektne, Tedova žena sa vracia do mesta a chce ich syna do výlučnej starostlivosti. Ted sa potom vydá na misiu, aby nedovolil, aby mu vzali syna, a bojuje so svojou ženou na súde. Dustin Hoffman podáva úžasný výkon spolu s Meryl Streep a mladý Justin Henry je pôsobivý. Je to smutná emocionálna horská dráha filmu, ale je to veľmi dobre urobený a inšpiratívny film. Film získal Oscara za najlepší film na udeľovaní Oscarov v roku 1979 spolu s najlepším hercom pre Hoffmana a najlepšia herečka vo vedľajšej úlohe pre Streep. Ak vám nevadí slzák, Kramer vs. Kramer je skvelý film na pozeranie. Známka: B+
Štvrtok je jasne odvodený od „novej vlny“ kriminálnych filmov odkedy Quentin Tarantino vzal tento žáner útokom na začiatku deväťdesiatych rokov s Reservoir Dogs a Pulp Fiction, ale má dostatok vlastných nápadov, aby zabezpečil, že zostane zaujímavým malým filmom. . Štvrtok využíva niekoľko postáv väčšinou v rámci jedného miesta. Funguje to, pretože každá postava je sama o sebe dostatočne svojrázna na to, aby bola zapamätateľná, a keď sa spojí, z toho, čo máte, je veľmi zábavný malý thriller. V zápletke sa dá nájsť len málo obsahu, ale to nevadí, pretože nikto nejde do tohto druhu filmu s očakávaním zážitku potvrdzujúceho život. Dej sleduje Caseyho; bývalý drogový díler, ktorý išiel rovno a teraz žije ako úspešný architekt na predmestí so svojou manželkou. Dvojica si chce adoptovať dieťa, no veci sa zvrtnú, keď Caseyho navštívi jeho starý partner v zločine, Nick, ktorý si so sebou priniesol prípad hrdinky a kopu peňazí ukradnutých policajtom. Štvrtok bude pre nášho bývalého zločinca veľmi zaujímavým dňom...<br /><br />Prvá scéna nastavuje film pomerne pekne a zabezpečuje, že vieme, čo môžeme očakávať. Vidíme, že objednávka kávy sa pokazila, čo sa premení na scénu vraždy, ktorú vinníci okamžite zakryjú, keď sa príde občerstviť policajt. Scéna je nasiaknutá čiernym humorom a vtipnými dialógmi, a to sa nesie celým zvyškom filmu. Štvrtok je veľmi zábavný film a scény, ako sú tie, v ktorých sa návštevník adopcie objaví v nevhodnom čase, zaručujú, že sa film len ťažko nepáči. Je pravda, že film neprináša na stôl nič nové, či už filmovo, ani dejovo, no to, že sa rád utápa vo svojom posmechu, zabezpečuje, že je viac času na to, aby sa absurdná situácia vybudovala okolo ústredných postáv. Herecké výkony sú dostatočne slušné, pričom celé herecké obsadenie sa na tejto zápletke jednoznačne baví. Thomas Jane drží film dobre pohromade v hlavnej úlohe, zatiaľ čo zábavné stvárnenia Jamesa LeGrosa, Paulíny Porizkovej, Michaela Jetera, Glenna Plummera a Mickeyho Rourkea ho pekne podporujú. Je nepravdepodobné, že tento film zapôsobí na skúseného filmového fanúšika, ale ak chcete len zábavný malý film s niekoľkými príjemnými zvratmi a predstaveniami; Štvrtok zrejme postačí.
Musí to byť jedna z najlepších politických satir, aké som doteraz videl, s vynikajúcim výkonom pre Cusaka, Tomeiho a všetkých vedľajších hercov.<br /><br />Vynikajúci dej, veľmi dobre umiestnené a veľmi dobré neočakávané krútiť na konci. Akčné scény boli dobre natočené a choreografické. Veľmi vtipné.<br /><br />Celkovo tomuto filmu dávam veľký palec hore. Je mimoriadne kritická voči americkej vojenskej intervencii na Blízkom východe a ako taká môže dostať zlé recenzie od ľudí, ktorí nezdieľajú rovnaký politický názor, alebo od tých, ktorí sú jednoducho príliš politicky ignoranti na to, aby ocenili čierny a drzý humor. Vskutku, miestami bola komédia tak blízko pravde, že bola na hranici medzi vtipným a tragickým.
Ale je to celkom zábavné, aspoň ak ste vyrastali na Weird Al, ako ja. Je to mockumentary o jeho živote a kariére, počnúc superhviezdou a siahajúcou až po pôvod. Miestami je to nerovnomerné, ale niektoré časti sú stále veľmi zábavné, najmä keď ide do Japonska. Aj keď to nie je tak emocionálne štruktúrované ako Stratené v preklade a láska sa mu nezdá byť akokoľvek prchavá, zachytáva vo fľaši absolútne bizarnú kultúrnu melanž, ktorou je život na ulici v Tokiu.<br /><br />Možno Weird Al nie je uznávaný ako bystrý kultúrny komentátor, akým je; možno by ruža pod iným menom voňala rovnako sladko. Napriek tomu je to zábavný film.
Tento film bol tak cool! Videl som to v piatok večer s niekoľkými mojimi priateľmi. Zatiaľ čo sa valili prvé titulky, videli sme, že tento film natočila spoločnosť Lionsgate Films. Oni sú tí, ktorí urobili ten hlúpy film Wolf Creek, ktorý bol úplne gay! Keď sme to videli, zastonali sme. Mysleli sme si, že to bude ako Wolf Creek, ale veľmi sme sa mýlili! Film bol nielen lepší ako Wolf Creek (čo naozaj nie je také ťažké), ale je to jeden z najlepších hororov, aké som za dlhú dobu videl! Týmto filmom sa naozaj vykúpili. Bolo to krvavé, inteligentné a strašidelné, čo sú kombinácie úžasného hororového filmu. Kane je úžasný ako Jacob Goodnight a Christina Vidal, Samantha Noble a Luke Pegler odviedli celkom dobrú prácu ako súčasť skupiny delikventov, ktorí upratovali starý motel. Malo to niekoľko hrubých scén a v skutočnosti je vám trochu smutno za niektorými ľuďmi, ktorí zomrú. Celkovo vzaté, skvelý horor, ktorý si môžete pozrieť v piatok alebo sobotu večer s vypnutými svetlami a s priateľmi. Len to nepozerajte v hoteli.
Musíte byť strašne trpezliví, aby ste si presedeli film s tak plochými a nevtipnými, že by ste sa divili, čo všetko bolo za tým rozruchom, keď sa PIŠŤANIE V TME otvorilo takému nadšenému pozdravu divákov v 40. rokoch.<br />< br /> Okrem niektorých chabých jednoduchých fráz a obyčajných zrakových gagov je zápletka taká pritiahnutá ako rozprávky, ktoré Líška (Red Skelton) rozpráva svojmu rádiu publikum. Musíte sa čudovať, prečo by si niekto myslel, že môže prísť so skutočným riešením, ako spáchať dokonalý zločin a dostať sa z toho. Ale potom, aká nerealistická je tá komédia.<br /><br />Ale – ak ste skutočným fanúšikom Red Skeltona a vychutnáte si pohľad späť na to, ako sa robili komédie v 40. rokoch – môžete aspoň užite si prívetivé herecké obsadenie, ktoré ho podporuje. Ann Rutherfordová a Virginia Grayová sa mu venujú pekne a Conrad Veidt ako vždy robí zaujímavého darebáka. Jedným z jeho zábavnejších momentov je jeho reakcia na Skeltona, ktorý vysvetľuje záhady nosenia turbanov. „Nikdy som to nevedel,“ zamýšľa sa, zaujatý drobným bodom, ktorý je šikovne predstavený.<br /><br />Celkovo, typický nezmysel, ktorý vyžaduje, aby ste akceptovali nedostatok dôveryhodnosti a prijali gagy tak, ako sú. sú. Pre náročného diváka to nie je vždy ľahké, pretože mnohé z nich jednoducho prepadnú, ako to robí veľa komédií tejto doby, pretože novosť v podobe gagov a jednorazových poznámok sa jednoducho minula.
Neprekvapilo ma, že to bol veľmi depresívny a vyčerpávajúci film. Koniec koncov, je to všetko o vplyve vojny na civilistov A je to od „kráľa depresie“, Ingmara Bergmana. Inými slovami, toľko Bergmanových diel sa ponorí hlboko do ľudského nešťastia a úzkosti, a preto sa tento film nezdá byť až taký výnimočný ako od tohto režiséra.<br /><br />Aj keď je na pozeranie náročnejšie, posledná polovica film ponúka možno väčší pohľad do nižších hlbín ľudstva. To preto, že spočiatku sa hlavní hrdinovia (Liv Ullman a Max Von Sydow) snažia prekonať nepriazeň osudu a sú v podstate slušní (aj keď trochu hlúpi) ľudia. Ako však prichádza deprivácia za depriváciou, (najmä Von Sydow) sa stávajú menej a menej humánnymi a viac zvieracími – robia ČOKOĽVEK, aby prežili.<br /><br />Zábavné sledovať, NIE JE TO DIVNÉ! Ale zaujímavý pohľad na ľudskú povahu.<br /><br />PS--Na tomto filme sa mi páčilo hlavne to, že sa vyhýbal hlúpym filmom. Keď si manželia sadli s obchodníkom, aby si vypili pohár alebo víno, víno úplne DOPOČILI! Vo väčšine filmov sa svojich nápojov takmer nedotknú alebo ich nechajú nedotknuté. Privádza ma to do šialenstva, pretože by som NIKDY nenechal 4 doláre alkoholický nápoj bez toho, aby som ho nevypil, pokiaľ by nechutnal hrozne alebo v ňom neplávala ploštica! BRAVO!
Dobre, poviem to. Tento film ma tak rozosmial, až to bolelo. Toto tvrdenie môže uraziť niektorých z vás, ktorí si možno myslia, že tento film nie je nič iné ako plytvanie filmom. Ale to, čo väčšina ľudí nechápe, je, že tento film bol zamýšľaný ako zlý a ukecaný. Myslím tým, naozaj si ľudia mysleli, že film o zabijakom snehuliakovi mal byť majstrovským dielom? Stačí sa pozrieť na „strašidelný“ hologram na kabáte filmu a nájdete odpoveď. Namiesto toho, rovnako ako pôvodný Jack Frost (ktorý som považoval za rovnako vtipný), sa tento film ukázal byť cestou do hlbín banálnych dialógov, zlých vložiek a príšerných špeciálnych efektov. A to všetko je vyrobené tak, aby nám divákom prinášalo smiech. U mňa to určite fungovalo.<br /><br />Napríklad: Anne Tiler (svojmu problémovému manželovi): Prečo sa tak silno mračíš, miláčik?<br /><br />Ak ten kus dialógu nie rozosmiať sa, potom máte vážne problémy. Kto so zdravým rozumom by vyslovil tieto slová v reálnom živote? Samozrejme, nikto, pretože to malo vyznieť smiešne! Stačí jedno zhliadnutie tohto filmu s otvorenou mysľou a nízkymi očakávaniami a dúfajme, že uvidíte, čo je na Jackovi Frostovi 2 také prekliate vtipné.
Táto produkcia bola celkom dobrá. Zvyčajné báječné scenérie, zaujímavé, svojrázne postavy. Bolo to také zvláštne, že v pôvodných záhadách PBS/BBC sa tak výrazne neobjavili kapitán Hastings, slečna Lemonová a Poirotova kancelária/bydlisko.<br /><br />V pôvodnej sérii sa toho toľko odohralo úrad. Hastings číta noviny, zatiaľ čo Poirot „cvičí svoje malé sivé bunky“. Slečna Lemonová sa zapojí vždy, keď to bude potrebné.<br /><br />Poirot bez kapitána Hastingsa by bol ako Holmes bez Watsona... určite dokáže vyriešiť zločin, ale nie je to také zaujímavé.<br /><br />A aká by to bola Poirotova záhada bez Hastingsa, ktorý sa s jeho dokonalými spôsobmi zamiloval do nejakej krásnej, nedosiahnuteľnej ženy.
Po zhliadnutí tohto filmu, povedzme, asi 8-krát, ma dej nikdy neomrzel. Každá postava má svoju osobitú osobnosť a svoj vlastný pohľad na „lásku“. Tento film má nadčasové, takmer realistické lekcie lásky. Vďaka filozofii o láske, jazzovému soundtracku a skvelým hercom by som to nazval klasikou.
Od prvej scény dostanete vodítka o tom, čo sa tu môže diať. Ako príbeh pokračuje, je to čoraz jasnejšie. Herecké výkony sú vynikajúce a títo herci sa dotknú vašej duše. Aj keď som vedel, čo sa stane, bol som veľmi zmätený motívom. Stále som zmätený, prečo Ben urobil to, čo urobil. V jeho tvári sme mohli vidieť „druhé myšlienky“, no zdalo sa, že konečná obeta išla proti jeho emóciám a pocitom. Bol to veľmi zaujímavý a dojímavý príbeh, no nechal ma zmiasť. Možno to bola pointa filmu. Film sa mi páčil a Wil Smith môže pripraviť ďalší dobrý film. Tento chlap vie, ako zabaviť publikum!
Video Vault od Shawna K. Inlowa<br /><br />Môj architekt: Cesta syna 2003 - Nathaniel Kahn Nehodnotené: 116 minút Hodnotenie trezoru: 7<br /><br />Aké je to byť bez otca. „My Architect: A Son's Journey“ sleduje filmára z Philadelphie Nathaniela Kahna, ktorý zúfalo hľadá odpovede od svojho otca, renomovaného architekta Louisa I. Kahna, ktorý zomrel týchto 30 rokov.<br /><br />Louis Kahn zomrel v r. železničnú stanicu v roku 1974 a zanechal po sebe nejednu rodinu. Pohrebná služba, keď bol filmár ešte len chlapec, bola, povedzme, nepríjemným prekvapením.<br /><br />Zisťujeme, že Nathaniel poznal svojho otca iba en passant, z jeho sporadických návštev u matky, ktorá Povedali nám, že hlboko miloval. Tento film je o chlapcovi, ktorý hľadá svojho otca a možno aj seba tým, že navštívi svoju prácu, ako keby nádherné stavby skrývali nejaké tajomstvo. <br /><br />Samozrejme, Louis Kahn bol nadaný architekt, ale „architekt“ je chladné slovo. Tento muž bol veľkolepým sochárom, ktorý o svojom remesle hovoril vzdušným pojmom ticha a umenia.<br /><br />Medzi jeho pozoruhodné diela, ktoré film s láskou skúma, patrí Salk Institute (1965), The Kimball Art Museum (1972) a monumentálny komplex hlavného mesta v Bangladéši (1983). Časť filmu, kde Nathaniel prvýkrát navštívi Dháku v Bangladéši, nájde prácu, ale nie muža.<br /><br />Filmu veľmi prospieva, že má veľa záberov veľmi verejného muža, ktorý pracoval v New Yorku. a ako profesor na Yale a University of Pennsylvania. Mnohí Khanovi súčasníci a spolupracovníci tiež pomáhajú zhmotniť filmárovho otca-ducha.<br /><br />Aj tak sa zdá, že divák nepríde na mimoriadne uspokojivé miesto. Odpovede, ktoré Nathaniel Khan hľadá, sa zdajú prázdne. Nie dosť dobré.<br /><br />V scénach, kde sa režisér stretáva so svojimi nevlastnými sestrami, oboma z rôznych matiek, je cítiť napätie rokov, urážky a zranenia. Dalo by sa očakávať, že prepuknú v hnev, no pred nepriateľstvom ich zachráni len kamera. Každé z týchto detí niečo viditeľne stratilo.<br /><br />Dá sa zdôrazniť, že Khan, ktorý sa zdal perfekcionista, nikdy nezbohatol. Namiesto toho sa stal pozoruhodným. Akoby pre svoje umenie obetoval rodinu. Toto je zdrvujúco smutná a skvelá vec.<br /><br />28. apríl 2005
Prisahám, že keby som niekedy skúsil kokaín, vedel by som sa s týmto filmom dokonale stotožniť. Jeho tempo, ako aj dialógy, sa valia rýchlosťou, ktorú by niektorí diváci mohli potrebovať na zastavenie a uvoľnenie hlavy.<br /><br />Vo filme sa objavujú skvelé malé prvky, napríklad ako Rob Lowe Zdá sa, že postava vždy stráca topánku, alebo ako niektoré postavy stále bežia špirály okolo jeho kľukatej cesty. Príbeh bol zostavený mimoriadne dobre a réžia vyzerá bezchybne.<br /><br />Film zaváňa neohrabanosťou a roztomilosťou. Toto je ten, ktorý by si podľa mňa mohol užiť najviac. Niekoľko momentov, keď sa smejete nahlas, aj keď ste sami, sa postará o to, že si to určite pozriem znova.
Yul Brynner je major Surov, spievajúci, tancujúci a vodku popíjajúci ruský dôstojník umiestnený neďaleko rakúsko-maďarských hraníc počas maďarského povstania v roku 1956 v The Journey od Anatola Litvaka. Hoci film ešte nebol vydaný na videu alebo DVD, zostáva jedným z najpútavejších Brynnerových výkonov. Pre politické nepokoje nemôže skupina cestujúcich odletieť z Budapešti, ale je nasadená na autobus do Viedne. Predtým, ako sa dostanú na hranicu, im však vezmú pasy a zadržia ich na vypočúvanie Rusmi na čele s majorom Surovom.<br /><br />Major má dôvodné podozrenie, že medzi nimi je aj maďarský bojovník za slobodu. skupina je pašovaná z krajiny. Lady Ashmore v skutočnosti ukrýva záhadného pasažiera Paula Fleminga (Jason Robards, Jr.), ktorý predstiera, že je Američan, ale nikoho neoklame. Flemingovi pomáha najmä splatiť dlh, ktorý mala kvôli problémom, ktoré mu spôsobila jej minulá asociácia. Medzi ďalšími pasažiermi je britský novinár, ktorého hrá Robert Morley, americká rodina, ktorú hrá E.G. Marshall, jeho manželka Anne Jackson a ich dve deti, z ktorých jedno je filmovým debutom malého Rona Howarda.<br /><br />Major Surov má romantický záujem o Lady Dianu Ashmore (Deborah Kerr) a románik sa medzi nimi rozvíja. Ponúkne mu však len pohŕdanie a strnulú hornú peru, hoci máme podozrenie, že pod jej srdcom stále bije. Intrigy studenej vojny a silné herecké výkony nesú príbeh, ale romantika nie je nikdy celkom presvedčivá. Zostáva však jedným z mojich obľúbených filmov Yula Brynnera a zaslúži si ho vidieť už len pre jeho vášnivý výkon.
Nedávno som si pozrel tento film a zamiloval som sa do neho. Páčil sa mi dej a herci. Má zo všetkého trochu. Úplne ma uchvátilo rozvíjanie príbehu. Na ceste má toľko prekvapení. Vrelo odporúčam. V skutočnosti sa mi to tak páčilo, že som si knihu kúpil. Cítil som, že si to musím prečítať, aby som ocenil umenie v písaní za filmom. Tiež som sa chcel uistiť, že mi neunikne nič, čo bolo v knihe, ale zostalo mimo filmu. Odporúčam ľuďom, ktorí milujú film, aby si prečítali knihu, pretože v knihe je dosť rozdielov, najmä v druhej epizóde, aby si ju chceli prečítať. Stal sa mojím obľúbeným filmom. Teraz som fanúšikom Sarah Waters a Elaine Cassidy!!
Zdá sa, že ľudia nedávajú Lensmanovi dostatočný kredit tam, kde je to potrebné. Prehliadlo sa niekoľko problémov, ktoré sú kľúčom k pochopeniu zážitku s Lensmanom.<br /><br />Rok: V roku, kedy bol vyrobený v (1984) Lensman obsahuje niektoré z najúžasnejších efektov, aké som kedy videl. Ako človek, ktorý sleduje veľa animácií zo začiatku 80. rokov, je Lensman jedinečný v tom, že používa to, čo sa javí ako počítačovo generované snímky v čase, keď boli počítače extrémne primitívne. Kimov boj proti geometrickým rezacím modulom v laserovom bludisku možno považovať za vynikajúci príklad. Zakaždým, keď sa pozerám, musím si neustále opakovať, že to bol rok 1984, keď bol vyrobený.<br /><br />Soundtrack: Lensman má jeden z najšialenejších soundtrackov, aké som kedy počul, a tento šialený hysterický beat preniká do každého kúta filmu. Lensman si poriadne požičal na dvoch westernových chybách a dokázal sa tak trochu vysporiadať s tou prvou – potrebou vyplniť každú sekundu ticha vo filme hudbou a potrebou hrdinky. Zatiaľ čo hudba je dobre naladená a podnecuje scény, ako je bitka na motorke v továrni na thionite na Radelyx, téma hrdinky zlyháva kvôli úplnej mrzutosti Chrisa. Je zaujímavé všimnúť si, že neustála hudba zmarila moje pokusy o odstránenie šumu, keď som archivoval lensman z analógovej pásky na digitálny formát – keďže nebola k dispozícii jediná sekunda ticha, ktorú by bolo možné použiť ako referenčný bod.<br />< br />Western Influences: Helmut - znie ako "helma" a má zhruba rovnaký hlas ako Darth Vader. Clarissa Fairborn - má rovnaký účes ako princezná zo SW a jej meno znie až podozrivo podobne ako Marissa Fairborn z Transformers. Preberá úlohu Han Solos tým, že lieta na lodi a má určité technické znalosti. Buzzkirk - jednoznačné zlepšenie na Chewbaka. Objektív - pekná konkrétna kópia sily, ktorá sa javí menej ako šanca kázať kresťanstvo na publiku ako v originálnom SW. Zatiaľ čo sila sa spoliehala na vieru oveľa viac ako na koncentráciu, šošovka je čistý nástroj koncentrácie. Teoreticky by objektív mohol ovládať ktokoľvek. Šošovka je oveľa obmedzenejšia ako Sila – je čisto obrannou/útočnou zbraňou.<br /><br />Technológia: Aliancia boskone má zaujímavé lode so špongiou. Ako búrliváci vyzerajú len s červenými uniformami namiesto bielych. Myšlienka DNA zbrane bola pekná, keby bola vyvinutá. Galaktická aliancia vyzerala ako Starblazers (alebo ako sa to volalo - séria zo 60. rokov, kde bojovali s Xylonmi). Nebolo dosť lodí na to, aby som mohol odoslať bitky – toto je oveľa vylepšené v druhom Lensmanovom filme.<br /><br />Na záver poznámka k Worzelovi. Táto postava je jedinečný a veľmi zaujímavý dizajn postavy, ktorý našťastie pokračuje v druhom filme.<br /><br />
Tento film som vybrala naozaj pre môjho manžela, ktorý pracuje v rozhlase. Myslel som si, že to bude skôr film, ktorý by ho bavil a tiež by sa s ním bavil, hoci bol z osemdesiatych rokov - takže bol trochu starý. Tento film vás skutočne vtiahne dovnútra. Občas chcete len uškrtiť hostiteľa Barryho. Niekedy jednoducho chcete poslať niektorých fanatikov, ktorí volajú, do skutočného koncentračného tábora. Niekedy je vám Barryho naozaj ľúto, pretože sa naozaj zväčšil na džínsy, ak viete, čo tým myslím. Bolo to na kanáli Drama na Encore, takže si myslím, že je to skutočný príbeh. Ak skutočne milujete drámy, bude sa vám to páčiť, aj keď nepoznáte všetky detaily vysielania. Ak ste fanúšikom Aleca Baldwina a sledujete to, aby ste ho videli, nemali by ste. Jeho rola je naozaj tak trochu súčasťou tohto filmu.
Nerozumiem všetkým týmto zlým recenziám. Verím, že tento film bol jedným z najlepších zo série Puppet Master. Keďže bol vyrobený s nízkym rozpočtom, dá sa pochopiť, prečo neboli špeciálne efekty a herecké výkony veľkolepé, no neboli úplne otrasné.<br /><br />Greg Sestero vniesol do úlohy Andreho Toulona veľa charizmy. Má veľký potenciál a dúfam, že čoskoro uvidím viac. A hoci kinematografia nebola vynikajúca a bolo tam minimum násilia a krvi, tento film bol veľmi zábavný. Som veľkým fanúšikom Puppet Master a od filmov tejto série som už začal očakávať krv a krv, ale môžem povedať, že som sa počas celej doby sledovania Retro Puppet Master nikdy nenudil. Takže, ak budete mať niekedy príležitosť vidieť tento film, nepovažujte ho automaticky za nehodný vášho času. Daj tomu šancu. Mohlo by sa ti to páčiť.
Bezpochyby príjemný film, ktorý veľmi evokuje svoju éru a konkrétnu fázu v „rituáloch prechodu“ každého chlapca. Ale musím povedať, že po prečítaní veľmi pozitívnych komentárov som bol trochu sklamaný. Obdobie bolo zachytené, ale dej bol zúfalo tenký. Celá vec sa točí okolo najstrašnejšieho nesprávneho obsadenia v histórii školských hier. Myšlienka, že šarlatánsky šarlatán bude niekedy vybraný, aby hral nielen jeden z troch hviezdnych ťahov, ale aj záletníka, je absurdná. A bez toho, nada. Vedľajšie zápletky nemali žiaden vzťah, ktorý by som mohol vidieť k hlavnej zápletke - všetky sa dali odstrániť v celom rozsahu bez toho, aby to nejako ovplyvnilo hlavný príbeh - čo určite naznačuje základnú chybu. Keď všetky vaše podzápletky vyzerajú ako vypchávky, viete, že ústredná myšlienka je natiahnutá za svoje hranice. Napriek tomu je to vľúdny film so srdcom na správnom mieste, je tam niekoľko skvelých hereckých výkonov a máte pocit, že všetci zainteresovaní sa pri záverečnom „strihu“ cítili deflovaní! Ten dobrý pocit preniká filmom. A s tým sa musí niečo počítať. Pokazený naozaj celkom dobrý film. 7 z 10.
Musím povedať, že tento film je úplne úžasný. Nechápem, prečo má také nízke hodnotenie. Má romantiku, hudbu, temnotu a upírov. Tiež Stuart Townsend odviedol skvelú prácu ako Lestat, herecké výkony boli skvelé. Tiež normálne nie som na túto hudbu, no niekedy. Ale musím povedať, že k tomuto filmu sa hudba perfektne hodí. Ak máte radi temné filmy o upíroch, toto je určite pre vás alebo aj keď nie, je tu milostný príbeh. Ale môžem povedať len jedno slovo: Úžasné! Moje hodnotenie je vzdorovito: 10 z 10. Každopádne vážne odporúčam, aby ste si to pozreli. Pamätám si, že som to roky nevidel, pozrel som si to znova asi pred rokom a znova som na tom závislý. lol. Skvelý film!!!
Ako keby väčšina ľudí už nemala nervózny pohľad na oblasť zubného lekárstva, tento malý film vás určite prinúti krútiť sa paranoidnými pacientmi. Úspešný dentálny hygienik je svedkom toho, ako jeho žena zíde na muža pri bazéne (na ich výročie všetkých dní!) a zúrivo sa zrúti. Po tom, čo zostrelil hlavu útočnému psovi, kráča do práce a svoju manželskú agresivitu si vybíja na pacientoch, keď plánuje, čo urobí so svojou „sučkou“ manželky. Je tu množstvo záberov zblízka na pichanie do úst, rezanie jazyka a maznanie kráľovnej krásy, ako aj úžasne vyšinuté vystúpenie Corbina Bernsena. Scéna, v ktorej zviaže a splynuje svoju manželku, než jej nemilosrdne vytrhne zuby, je rozhodne ťažké sledovať. Zubár je absolútne nesprávny typ človeka, ktorý by mal ísť do úzadia a tento film to určite podrobne vysvetľuje. "The Dentist" je neuveriteľne zábavný, rýchly a miestami až smiešne krvavý. Pozrite si to!
Nevýrazný názov maskuje tento solídne prepracovaný príklad staromódnej hollywoodskej zábavy, tento film dokazuje do značnej miery vydarenú zmes niekoľkých nesúrodých prvkov: dobový kúsok, romantickú drámu, kriminálny film a politický triler. Je zaujímavé, že hoci ich vytvoril Fox, jeho protagonisti Robert Taylor a Barbara Stanwyck Â boli obaja zvyčajne spojení s inými štúdiami; ich chémia na obrazovke je hmatateľná a nakoniec viedla k manželstvu za pár rokov. Aj keď je Taylor príliš mladý, je odvážny hrdina (Mariňák osobne menovaný prezidentom McKinleym, aby odhalil vinníkov za organizovaným čistením mnohých bánk); nie je prekvapením, že ich vystopoval (na čele s uhladeným Brianom Donlevym a násilníckym Victorom McLaglenom), že sa zaľúbil do speváčky (prirodzene, Stanwyck), ktorá si dala s gangom svoj údel hoci, pravdupovediac, spev je ďaleko. z herečkinej sily! Podobne, okrem toho, že musí dokázať svoju hodnotu, aby sa dostal do ich skupiny, musí súperiť s McLaglenom o Stanwyckovu pozornosť; mimochodom, postava žolíka prvého mi veľmi pripomenula Charleyho Chasea vo filme SONS OF THE DESERT (1933), ktorý, mimochodom, tiež režíroval William A. Seiter. Neskôr Taylor uvažuje o zapojení Stanwycka do blížiacej sa návnady a pokúsi sa ponúknuť prezidentovi svoju rezignáciu pri úteku s dievčaťom , ale žiarlivý rival naruší jeho plány. Lúpež sa zvrtla, Donlevyho nájdeme mŕtveho a ďalších dvoch vo väzení; Taylorove nádeje na zásah McKinleyho, ktorý sa medzitým dozvedel identitu nepolapiteľného a zjavne prominentného „človeka z vnútra“ , sú zdanlivo zmarené, keď sa prezident nakoniec sám zavraždil (skvelý dejový zvrat, aj keď výsledné napätie po jedenástej hodine je vymyslené) ! Aby sme sa vrátili k filmovej spleti štýlov, aj keď sú estrádne sekvencie vecou vkusu, romantický trojuholník veci spomaľuje a trochu šetrí na trilerovom aspekte, z toho vznikne skutočne pekná produkcia s už spomínanými hercami. podporovaný ľuďmi ako John Carradine (ktorý nevysvetliteľne zmizne už po jednej scéne!), Douglas Fowley, Sig Rumann a ako dvaja americkí prezidenti Sidney Blackmer (bujarý Theodore Roosevelt) a Frank Conroy (McKinley).
Tento film bol veľmi dobrý, nie skvelý, ale veľmi dobrý. Je založený na hre jedného muža od Rubena Santiaga Hudsona...áno, hral väčšinu častí. Na papieri to vyzerá ako kaskadérsky kaskadér. Áno, poďme zhromaždiť všetkých černochov v Hollywoode a dať ich do jedného filmu. Halle Berry ho dokonca produkovala. Jediné meno, ktoré som nevidel, bolo Oprah, vďaka bohu, pretože by to pravdepodobne skončilo ako z filmu Hallmark. Namiesto toho tento film nebol nejakým sentimentálnym neporiadkom. Bolo to dojemné, ale nie falošné, postavy prichádzali a odchádzali s výnimkou jej manžela, Pauline a dotyčného spisovateľa. Film sa točil okolo vesmíru opatrovateľky, pani Bill Crosby a toho, ako vychovala spisovateľa a prijala ľudí. Teraz, keď som unavený Newyorčan, keď povedal, že prijala chorých a starých ľudí a potom ich vidíme, ako idú do psychiatrickej liečebne vyzdvihnúť muža, myslím, že to vyzerá, že sestra má podvod s medicínou. Získanie práce pre ľudí a preberanie šekov na medicínu/caid Ale nie, vysvetľuje Lou Gossetovi, že chce len 25 dolárov týždenne a nechcela peniaze vopred. Myslím si, že táto časť bola vložená do filmu len pre nás unavených Newyorčanov, takže vieme, že nepodvádza chudobných ľudí. (g) Napísal to Newyorčan, takže pozná dohodu (g).. Vyzerá skoro ako anjelská. a pri pohľade cez oči malého chlapca vidím prečo. Je vydatá za muža, ktorý je o 17 rokov mladší a šalie. Terrence Howard sa narodil, aby hral tieto typy častí. Bol dobrý, ale rád by som ho videl hrať niečo iné. Markerson, ktorý hrá Nanny, je tiež veľmi dobrý. Ale z nejakého dôvodu pre mňa stála malá rola, ktorú stvárnil Jeffery Wright. Kde je ten pán Oscar? Už vyhral Emmy a Tonyho. Bol v šachte a ukradol film. V tomto filme som ani nevedel, kto to bol. Nie je to nikdy rovnaký chameleón. Ešte som ho nevidel hrať zlú rolu. Toto bola 5 minútová rola a dokázal ma rozosmiať aj rozplakať. Scénu som niekoľkokrát pretočil ..raz, pretože som nevedel, kto to je. Jeho manželka Carman Ejogo bola vynikajúca. Videl som ju v úlohách skôr, než boli väčšinou myšie veci. Ale je tu taká dobrá. Poznám ľudí, ktorí sa správajú rovnako ako ona. Takže to bolo pre mňa veľmi skutočné Macy Gray, ktorá mala jednu z väčších častí, bola tiež veľmi dobrá. Bol som veľmi šťastný, že nezabili opatrovateľku. Myslel som si, že na začiatku filmu odišla. ALE dokázala ísť domov a začať svoju starú rutinu starostlivosti o ľudí. Takéto ženy sú vo väčšine našich životov. Ľudia, ktorých možno poznáme alebo s ktorými sme dokonca žili. Vďaka bohu za nich, neviem, ako to celý čas robia. Mám kamarátku, ktorá prišla o 2 deti a prežila si veľa vecí, ale vždy, keď sa sebecky ľutujem, zavolám jej a vždy mi spraví dobrú náladu. TENTO film je poctou všetkým týmto ľuďom. Len by som si prial, aby nám povedali, čo sa stalo s niektorými postavami, ako je jeden ozbrojený muž, priateľ Paulines, ktorého hrá jeden z mojich obľúbených hercov v The Wire od HBO, Omar, postava Rosie Perez a lesbička Richard a Delroy Lindo. arm man, bol fascinujúci v ďalšej malej úlohe.
Táto show je tam s najlepšími komédiami vyrobenými v Austrálii, pretože si robí srandu takmer zo všetkého, čo si želá veľa našej verejnosti. Niektoré z najlepších kúskov v relácii sú test reklamy, ktorý testuje, ako by reklama fungovala v reálnom živote. Čo je na šou naozaj skvelé, je to, aká je originálna a fakt, že má ľudí (prenasledovateľov), ktorí to, čo robia, milujú a ktorí by to robiť nechceli. Táto relácia má v sebe veľa drobností, ktoré dokážu rozlúsknuť každého, ako napríklad test reklamy, ktorý som už spomenul, pán desať otázok, kde sa naozaj rýchlo pýta 10 otázok pred známymi celebritami, ako sú Hugh Jackman a chlapci z pláže, dočasnými. ako The Chasers Emmys a tie, ktoré tam boli od začiatku, ako napríklad Čo sme sa tento týždeň naučili z aktuálnych udalostí. Celkovo hodnotím tenkú show 98%.
Tento film je úžasný! Môžem to pozerať znova a znova. Robin hood je perfektne obsadený a Marian je krásna. Osobne si myslím, že Mariánov Nemec je najzábavnejšia postava spolu s Latrine a Šerifom! Zatiaľ čo vesmírne gule budú po chvíli nudné a hlúpe, táto vás vždy zaujme! W O N D E R F U L Bol to skvelý film a nikdy neomrzí. V úlohách je skvelé obsadenie, je to perfektne sfalšované a dáva to veľký zmysel a dá sa pozerať znova a znova! Tento film si zamilujete, ak ho budete len pozerať, s výnimkou prípadov, keď neznášate komédie alebo si nemyslíte, že by sa s Robinom Hoodom malo manipulovať. Ale tento starý príbeh začína byť nudný a tento film mu dáva skvelú novú chuť!
Adaptácia populárneho románu Alice Walkers od Stevena Speilberga nie je bez kontroverznosti. Pri prvom prepustení členovia černošskej komunity kritizovali jej zaobchádzanie s čiernymi mužmi, zatiaľ čo iní sa pýtali, prečo tento film o čiernych ženách režíroval biely muž.<br /><br />Toto je príbeh mladej černošky Celie, vyrastal na vidieku v Amerike po prelome storočia. So svojím násilníckym otcom má dve deti, ktoré jej pri narodení vytrhnú z rúk. Jedinou útechou v jej úbohom živote je jej sestra.<br /><br />Celie (v neskorších rokoch ju stvárnila nováčka Whoopie Goldbergová) je vydatá za násilníckeho manžela (Danny Glover). Manžela sestra poníži, a tak je rýchlo odstránená zo života Celie.<br /><br />Príbeh je často srdcervúci, pretože Celie stále dúfa, že sa jedného dňa môže opäť stretnúť so svojou sestrou a so svojimi deťmi. Počas svojho života stretáva množstvo postáv vrátane Sophie, tvrdej manželky svojho nevlastného syna, a Shuga, hlasného a zvodného salónneho speváka, ktorý ju naučí niečo o láske.<br /><br / >Speilbergova réžia je po celej tejto snímke, ktorá ponúka skvelú kinematografiu a niektoré hviezdne výkony. Odvážim sa pozrieť si tento film a nenechať sa dojať! Film Purpurová farba dokáže zachytiť podstatu komplikovaného príbehu. Aj keď má tendenciu minimalizovať lesbické aspekty, ako aj africký príbeh, ktorý bol v knihe taký živý, film zostáva verný svojim témam a umožňuje, aby prežiaril hlas Alice Walker.<br /><br / >Nevedel som reagovať na kontroverziu, ktorá obklopovala tento film. Stačí však povedať, že toto je jeden z mála filmov, ktorý si môžem pozrieť znova a znova a ktorý vo mne zanechal nezmazateľnú stopu.<br /><br />
Toto je fantastické! Všetko od skóre až po konečnú úlohu. Tento film je majstrovské dielo. Je to skutočne strašidelné a jeho efektívne hysterické nastavenie je dostatočné na to, aby sa to zdalo každému. Je zrejmé, že film sa NEPonáhľal a že David Schmoeller (ktorý by neskôr spolupracoval s Fullmoonom na sérii Puppet Master Series) mal jasnú a stručnú predstavu o tom, čo sa snaží režírovať. Profesionálny aspekt filmu je ohromujúci vzhľadom na jeho relatívne nízky rozpočet. Spolieha sa na strašenie bez efektov (hlavne kvôli rozpočtovým obmedzeniam), no stále vytvára atmosféru naplnenú napätím.<br /><br />Stephen King uviedol, že toto bol jeden z jeho obľúbených filmov a ja mu to vážne nemôžem vyčítať! Je to jeden z mojich najobľúbenejších hororov a vždy bude. Toto je môj obľúbený Fullmoon Movie a je ním odkedy som si pred niekoľkými rokmi prvýkrát kúpil.<br /><br />Peniaze dobre vynaložené! Vlastním VHS aj DVD verziu.<br /><br />10/10
Pozrel som si to, pretože mi priateľ povedal, že je to sakramentsky dobré, a pozrel som si na tom video, takže som si to naozaj rád pozrel. Pozrel som si to a, sakra, tie bojové scény sú NAOZAJ dobré. Ak chlapci nedokážu takto bojovať v reálnom živote, určite ma oklamali. Musím povedať, že sa tam nebojuje toľko, koľko by som chcel, ale súboje, ktoré sú vo filme, sú dosť veľkolepé. Nedávajú veľa najavo, ale dá sa povedať, že je to násilné a cool. Ale je tu aj zápletka, ktorá sa pohybuje okolo milostného trojuholníka medzi hlavnými postavami, aj keď je trochu zvrátená. Tae-sung je bezstarostný chlapík, ktorý sa podľa všetkého rád dostáva do problémov, ako aj do bitiek. Je vodcom svojej školy a je súperom Hea-wona, ktorý je vodcom jeho vlastnej školy – tak trochu playboy, horúci a bohatý chlapec. Potom je tu Han-kyung, dievča, pre ktorú sa toho veľa nedeje - jej otec práve zomrel a ona sa presťahovala späť s matkou, chlap, ktorý sa jej páčil, chodí s jej starým priateľom - a potom stretne Hea-wona, ktorý do svojej školy a Tae-sung, ktorý ju volá „nuna“ (staršia sestra). Nakoniec zistí, že Tae-sung je jej brat, plod jednej z otcových afér, a on ju napriek ich pokrvnému príbuzenstvu miluje. Medzitým sa do nej Hea-won zamiluje a berie ju ako svoju frajerku. Tá je však rozpoltená medzi svojím priateľom a malým bratom, ktorý jej vyznáva lásku. Celkovo je to úžasný film, ale ak som bol po konci naozaj deprimovaný a nemohol som si pomôcť a pomyslel som si, sakra, sú všetky kórejské filmy, ktoré pozerám, o boji / smrti / depresívnych veciach / inceste? Pretože to bol určite prípad Old Boy a Temptation of Wolves. Je to veľmi dobrý film, ale ľudia musia byť pripravení na konci plakať.
Krstný otec televízie, ale okrem jeho uznania a mafiánskych postáv si títo dvaja nie sú podobní. Tony Soprano je po sérii záchvatov paniky nútený ísť k psychiatrovi. Jeho psychiater sa dozvie, že Tony je v skutočnosti súčasťou dvoch rodín – v jednej rodine je milujúcim otcom, no nie práve dokonalým manželom, a v druhej rodine je neľútostným múdrym mužom. Po analýze doktor Melfi dospeje k záveru, že Tonyho problémy v skutočnosti pramení z jeho matky Livie, ktorá má podozrenie, že má hraničnú poruchu osobnosti. Gandolfini je právom chválený ako hlavná postava; no Bracco a Marchand nie sú ani zďaleka tak uznávaní za svoje rovnako talentované výkony ako psychiater a matka. Falco, Imperioli a DeMatteo sú uznávaní za svoje skvelé vedľajšie úlohy. Van Zandt (z E-Street Band) hrá svoju prvú a jedinú rolu Tonyho najlepšieho priateľa a je celkom presvedčivý a chytľavý. Chianese, jediný opakujúci sa herec, ktorý sa skutočne objavil vo filme Krstný otec, hrá Tonyho strýka a napínavého nepriateľa. Mnoho fanúšikov si užilo aj postavy, ktoré stvárnili Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra a Buscemi. Tonyho deti sú "v poriadku", ale nie sú pozoruhodné (s výnimkou Ilerovho úžasného výkonu v predposlednej epizóde "The Second Coming"); Sirico a Schirripa sú nepresvedčiví a prehnaní, ale šou je príliš silná na to, aby ju zadržali. Aj keď šou pokračuje viac ako šesť sérií, prestáva mať nudný alebo predvídateľný moment.<br /><br />**** (zo štyroch)
Pred 'Zavet' bola podobnosť medzi umeleckým videním Tima Burtona a Kusturicu. Nájdu si vlastný, poetický štýl a potom sa zbabelo stanú jeho väzňami. Burton má (a stále má) Deppa, Kusturica má Mikiho Manojlovica a akosi dostali kritickú chválu za opakovanie toho istého vzorca znova a znova. Sú však ľudia ako ja, ktorým vtip príde vtipný, len keď ho prvýkrát počuli. To je hlavný dôvod, prečo sú Kusturicove najhoršie filmy „Čierna mačka biela mačka“ a „Život je zázrak“. 'Zavet' je nieco uplne ine. Môže sa vám to páčiť, môžete to nenávidieť, ale toto NIE JE len ďalšia Kusturica poetické balkánsky snové veci. Samozrejme, ak chcete byť pochválení, musíte hrať na istotu. Pre Kusturicu bolo veľmi jednoduché nakrútiť ďalší film o lietajúcich cigánoch a získať cenu. Našťastie sa ako odvážny človek rozhodne nakrútiť film, ktorý bude mať ironický pohľad na jeho predchádzajúce diela. 'Zavet' možno opísať ako silnú a veľmi drsnú paródiu na predchádzajúce Kusturicove filmy, ktoré režíroval sám Kusturica. Je krásne vidieť jedného veľkého filmového režiséra, ktorý sa neberie príliš vážne. Toto je kvalita, ktorú Kusturica má a ani ten najväčší, ako Bergman alebo Kubrick, nemal. Tento film je taký nezmyselný, že sa stáva absurdným, taký absurdný, že sa stáva hlbokým, a taký nezábavný, že sa stáva zábavným. Rovnaké veci, ktoré robia z „Plánu 9 z vesmíru“ kultový, spravili toto majstrovské dielo pre ľudí, ktorí ho vedia sledovať. Priemerný západný divák by nezískal málo referencií. Najpozoruhodnejším majiteľom obchodu s pneumatikami je Srbljanovič , čo sa týka Biljany Srbljanovičovej, slávnej srbskej dramatickej spisovateľky. Politicky je veľmi aktívna ako ľavicovo orientovaná liberálka a pohŕda Kusturicovými politickými názormi a anarchizmom. Kusturicovej „všetko, len nie jemná“ práca spočívala v kastrácii Mikiho Manojloviča v obchode Srbljanovič. Druhá zmienka sa týka Gorana Bregoviča predchádzajúceho Kusturicovho skladateľa. Založil 'Pohrebný a svadobný orchester' a začal vystupovať po celej Európe. Hoci je chválený ako veľký skladateľ, Bregovič je len interpret a väčšina jeho piesní (ak nie všetky) sú slabé cover verzie tradičných srbských piesní. Kusturicov pohľad na Bregoviča spočíval v konfrontácii s jednou svadbou a jedným pohrebom, pričom pohreb zosmiešňoval svadbu. Hudba zahŕňa aj západné klasiky ako „Londýnsky most padá“ alebo francúzske uspávanky. Zdá sa vám to smiešne? Teraz vidíte, ako sa cítime v Srbsku, keď počúvame Bregovičove hrozné covery. Tento film sa mi veľmi páčil, pretože nepredstiera, že je hlboký, je taký preplnený symbolmi, že sa stáva paródiou a je krásne zrežírovaný, ako všetky jeho diela. Ak máte radi predchádzajúce Kusturicove filmy, je veľká šanca, že toto budete nenávidieť. Ak sa vám nepáči pár jeho posledných filmov, možno to bude príjemné prekvapenie, pretože je to ako keby Fellini režíroval 'Ružové plameniaky'. Naschvál. Mám obrovský rešpekt pred týmto chlapom po 'Zavet'. Ďalší film Tima Burtona by určite mal hlavnú postavu s bledými tvárami. Ďalšie filmy o Kusturicu môžu byť jednoducho o mimozemšťanoch invázii na Zem. To je dôvod, prečo je najzaujímavejším režisérom na Zemi, či sa vám to páči alebo nie.
Tento film je brilantný vo všetkých smeroch. Zmysluplným spôsobom sa dotýka zložitosti láskyplných vzťahov, ale nikdy neprednáša. Scenár sa nikdy nezhovievavý k žiadnej postave, dokonca ani k nešťastnému Johnnymu. Tiež ťaží z priamej réžie, výrobného dizajnu, odlievania a výkonov. Skutočnosť, že Cher je vo filme taká dokonalá a viac sa nepodobá "Cher", ako kedykoľvek predtým, je pre mňa zázrak. Pozerám Moonstruck aspoň raz za rok a tento Štedrý večer som si ho pozrel znova so svojimi 16-ročnými dcérami – dvojičkami a tiež sa im to páčilo. Má niečo pre každého so srdcom a na konci vás naplní radosťou.
Na papieri to vyzeralo ako skvelý koncept: Priemerný chlapík na skokoch chodí s tesným kurátorom knižného múzea, ktorý je skutočne horúcim superhrdinom, ktorý pravidelne zachraňuje svet. Režisér Ivan Reitman a spisovateľ Don Payne (zo "Simpsonovcov") sa však takmer smrteľne prepočítali, keď ich hrdina G-Girl (v podaní Umy Thurmanovej) vyšiel ako totálny blázon ako superhrdinka aj osoba s tajnou identitou Jenny Johnson. Film to dokonca potvrdzuje v rozhovore medzi Jenny a Mattom Saundersom (Luke Wilson) po jeho záchrane G-Girl zo Sochy slobody. Jenny sa zvedavo pýta Matta, aké bolo G-Girl. Matt odpovedá: "Je taká bláznivá" Myslím, že zámerom bolo, aby sa Jenny (Thurman) stala touto osamelou mladou ženou, ktorá vo svojom živote nikoho nemá, izolovaná svojimi veľkými fyzickými schopnosťami. Thurman robí to najlepšie, čo môže, ale jej Jenny je desivá zmena nálady, ktorá nutne potrebuje Prozac. Luke Wilson je príliš svieži v premene úlohy priateľa a superhrdinky.<br /><br /> „Moja super bývalá priateľka“ je tiež obeťou zlého načasovania a prichádza na konci filmu „Superman sa vracia“ ktorý hrá superhrdinu takpovediac rovno. So všetkými jeho vrtochmi a nekonzistentným písaním som si stále myslel, že "Moja super bývalá priateľka" je vtipný a film sa mi páčil. Vzhľadom na to, že ide o film Ivana Reitmana, mohlo to byť oveľa lepšie. Reitman začína skvelou premisou a naozaj ju premrhá. Po prvé, všetci milujeme hrdinu. Ani Jenny, ani G-Girl nie sú naozaj také sympatické. To je prekvapujúce pre Umu Thurman, ktorá je zvyčajne charizmatická a silná. Na začiatku je jej Jenny/G-Girl jednoducho divná. Šokujúce. Pretože ak existuje žena, ktorá môže hrať superhrdinku, je to Thurman, vyzerá skvele. Až ku koncu sa jej Jenny stáva sympatickejšou, namiesto karikatúry. Hoci „My Super Ex“ nie je priamočiarym príbehom o superhrdinoch, ale skôr romantickou komédiou, neposkytuje to, čo každá mytológia superhrdinov vyžaduje – skvelého super záporáka. Máme tu profesora Bedlama aka Barryho (Eddie Izzard), ktorý je naozaj zlý. Nie je Lex Luthor. Žiadne plány na globálnu nadvládu. Bedlam skôr Barry prechováva zášť voči G-Girl a očakáva sa, že to súvisí s ich spoločnou minulosťou. Čo je bizarné, že nevieš, s kým by si radšej trávil čas? Bedlam alebo G-Girl? Matt z Luka Wilsona je len „niejaký frajer“, ktorý sa náhodou pripojí k psycho superhrdinovi. Jedna z nepríjemných vecí, ktoré robí, je, že sa zdôveruje svojmu odpornému, porazenému priateľovi Vaughnovi (Rainn Wilson, ktorý sa vydával za zlého). Wilson to niekedy hrá až príliš hutne a to oslabuje jeho sympatický šarm. To však funguje v komickej sexuálnej scéne s Jenny. Matt si počas rande s Jenny/G-Girl uvedomí, že je zamilovaný do svojej spolupracovníčky Hannah (energická Anna Faris). Ako sa teda Matt rozíde s G-Girl? No, nie je to pekné a väčšinou zábavné.<br /><br />Dramatické filmy o superhrdinoch fungujú. Romantické komédie s chémiou fungujú. Čo môže byť vo svojej podstate ťažké, sú satiry o superhrdinoch prezlečené za romantické komédie. Všetci milujú hrdinu. Avšak, hrdina blázon? Možno nie. So všetkým talentom Umy Thurman to nedokáže presvedčivo dosiahnuť. A nedostáva sa jej dostatočnej podpory od Reitmana a Payna. Thurman a Wilson majú dostatok šarmu a prítomnosti, aby prežili svoje rozprávačské zlyhania. "Moja super bývalá priateľka" je zábavná a vtipná. Aj keď vzhľadom na všetko zúčastnené, film mohol byť super.
V snahe zarobiť na úspechu hororových filmov Universal najalo Majestic Pictures niekoľko populárnych hercov súčasného žánru a vložilo ich do tohto úsilia, ktoré (realisticky povedané) nie je ani zďaleka také dobré. S tým to stále stojí za čas každého a je to sakra zábava na pozeranie a podľa mňa je to lepšie ako väčšina toho, čo by sa dnes malo považovať za horor! Príbeh sa odohráva v malom nemeckom mestečku Klineschloss, kde sa hromadia telá úplne odkrvené a s podozrivými bodkami. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) kričí "It's Vampires", ale miestny policajný šéf Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) si myslí, že je to blázon, kto je zodpovedný, a prisahá, že ho chytí.<br /><br />***** SPOILER ALERT***** Burgermeister a väčšina obyvateľov mesta si myslia, že miestny kook Herman Glieb (Dwight Frye), ktorý miluje netopiere a často sa s nimi rozpráva, je ten, koho hľadajú a prenasledujú ho, až kým nezomrie v jaskyni. Ten, kto je zodpovedný za vraždy, je Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill), ktorý vytvoril novú formu tkanivovej hmoty, ktorá sa živí krvou a dosahuje to tak, že má nejakú kontrolu mysle nad svojím sluhom Emilom (Robert Frazer) ktorý v noci vychádza na odber krvi. Dr. Otto má peknú asistentku menom Ruth Bertin (Fay Wray) a otravnú tetu menom Gussie (Maude Eburne), no nemajú ani poňatia, čo má za lubom, no Karl sa nakoniec stane podozrivým, keď sa po Hermanovej smrti stane jedna z vrážd.< br /><br />Frank R. Strayer sa nikdy nepomýlil s tým, že je James Whale, ale bol to celkom kompetentný režisér, ktorý nakoniec režíroval väčšinu filmov „Blondie“. seriálu a v tomto filme používa tie isté kulisy z filmu "The Old Dark House", ktorý bol tiež natočený v Universale. Som prvý, kto priznáva, že tento film je miestami úplne nemotorný, ale je prakticky nemožné odolať filmu, ktorý má takéto obsadenie vrátane Fryea, ktorý do značnej miery plní svoju rolu Renfielda, len tentoraz sa spriatelí s netopiermi, pohladí ich a nechá si ich. ich vo vrecku pre bezpečné uloženie! Jedna vec, ktorá jednoducho nedáva zmysel, je kontrola mysle, ktorú má Dr. Otto nad Emilom, keďže film to nikdy nevysvetľuje a mal som silný pocit, že to bol nejaký druh kývnutia na "Kabinet Dr. Caligariho", ale na druhej strane je to asi len najslabšia časť scenára. Všimol som si niekoľko ďalších kúskov, vrátane prenasledovania Frye do veľkých jaskýň, čo je očividne skorý záber na neslávne známy Bronson Canyon, kde bolo natočených množstvo ďalších filmov, a tiež Wrayovej hnedé vlasy, ktoré sú jej skutočnou farbou. Skutoční fanúšikovia hororových filmov to ocenia viac ako ostatní, ale myslím si, že je to zábavný film, ktorý si môže pozrieť každý, a s tak atraktívnym hereckým obsadením, ako je tento, stojí za pozretie.
Videl som tento film v televízii už v 60. rokoch a stále obstojí aj po skvelých výkonoch ako DI od R. Lee Ermeyho, Lou Gossetta a dokonca aj Franka Suttona (v komickom duchu) na Gomer Pyle USMC. Nebol som v službe, ale môj brat mal nahrávku inštruktora cvičenia v letectve a bolo to strašidelné. Iní z rodiny, ktorí boli mariňákmi, mi povedali, že Ermey a dokonca aj Sutton boli vo svojich úlohách celkom na mieste. Jediná vec, ktorá chýba v "The D. I." je jazyk. V roku 1958 ešte nemohli používať vulgárne výrazy vo filme, no Jack Webb bol bez toho dosť tvrdý. Myslím, že je to jeho najlepšia rola vôbec. Priznám sa, že v Dragnet bol dosť strnulý, aj keď nie taký zlý ako George Raft, ale použil to len na efekt v "The D. I." Na pohreb mŕtvej blchy nikdy nezabudnete! Romantická časť bola len na natiahnutie filmu, ale v podstate nezasahovala do základnej zápletky. Don Dubbins bol celkom dobrý, ale nikdy vo svojej kariére tento film neprekonal. Pokiaľ ide o vlastenectvo, Jack Webb bol televízny John Wayne. V niektorých epizódach Dragnet to zaviedol trochu príliš ďaleko, ale nie v "The D. I." Po 40 rokoch som dúfal, že film obstojí v takom štýle ako "Full Metal Jacket" a ďalšie; a stalo sa!
John urobil dve One man show. Spic O Rama a Freaks a ani jeden sa neobjavil na DVD... John!!! Prečo mi to robíš john?? Dajte to na DvD John, aby ľudia videli, musia vidieť Johna!! :D... Len pre prípad, že by niekto dával pozor!
Musím sa priznať, že vždy bolo pre mňa ťažké pozrieť si Antonioniho film od začiatku do konca na prvý pokus, a dokonca aj pri tomto som si ho pri opakovaných príležitostiach pozrel v troch častiach. Nakoniec som si uvedomil, že je to možno takto lepšie, pretože ma to prinútilo prestať myslieť v obvyklých dejových pojmoch a užiť si scény jednu po druhej. <br /><br />Prvá časť pôsobí oveľa fragmentovanejšie, čo nie je na škodu, len si to vyžaduje viac úsilia. Keď sa dostane do púštnych scén, všetko úsilie sa vráti v plnej výške. Ohromujúca kinematografia je len časťou toho, čo to všetko robí naozaj nezabudnuteľným je to, ako sa krajina pretvára na ohromujúcu prítomnosť, jej ticho a rozľahlosť, pocit smútku a slobody, spôsob, akým sa spája a kontrastuje s týmito dvoma. mladé postavy. Púšť je mŕtva, no zároveň pôsobí menej vzdialene a cudzo ako mestské scény v prvej časti. Tanec medzi letiacim lietadlom a dievčenským autom vytvára sériu skvelých záberov. Ľúbostné scény v púšti sú jednoducho nádherné, len ťažko si predstaviť takýto prístup z filmu našich čias. Je v nich, samozrejme, niečo veľmi štýlové a naštudované, no zároveň dokážu vyjadriť zmysel pre prirodzenú, spontánnu nevinnosť, ktorá je v dnešnej dobe veľmi vzácna. Celé to pôsobí uvoľnene a nespisovne (aj vďaka nenápadným hereckým výkonom), ale to je výsledok maniakálneho zmyslu pre detail a formu, ktorý vyvrcholí sériou výbuchov na konci, skutočne hypnotizujúcou podívanou. Len vás to zanechá v úžase.<br /><br />Niektoré zvyčajné námietky ma naozaj nezaujímajú: nuda - no, áno, je, ak chcete, aby všetky filmy sledovali klasický vývoj zápletky a boli nabité s akčnými zvratmi, ale keby bola taká celá kinematografia, bolo by to skutočne nudné a smutné; domýšľavý – možno, ale keď sa tento druh ctižiadostivosti spojí so skutočnými schopnosťami, hĺbkou a štýlom, domýšľavosť je kompliment. Tie "politické" výčitky mi dávajú najmenší zmysel, nevidím zmysel pristupovať k takémuto filmu s ideologickými klapkami na oči alebo v horšom prípade s vlasteneckými požiadavkami. Len to marí účel. Možno je pravda, že ako poznamenal predchádzajúci komentátor, Antonioni sa na týchto mladých „hippies“ a politiku protestov a nepokojov s políciou pozeral s fascináciou cudzinca, ale myslím si, že to filmu skôr niečo dodáva, ako uberá. Nie je pravda, že hippies v tom čase v Taliansku neexistovali (spomeňme si na protesty v roku 1968, ako vo Francúzsku), hoci boli zjavne iní ako americký náprotivok a v niektorých ohľadoch ešte militantnejší. Jeho záujem o tento film však nebol úzko politický. Udalosti sa zdajú skôr ako zámienka pre film, ktorého príťažlivosť má univerzálnu, nadčasovú kvalitu.<br /><br />Špeciálne uznanie za fantastický soundtrack. Okrem iného je tento film spolu s Easy Rider pravdepodobne jedným z prvých predchodcov súčasného „umeleckého“ hudobného videa, ako aj konceptu filmového soundtracku, ktorý by obstál sám o sebe, no na rozdiel od predošlého je používa hudbu oveľa jemnejším spôsobom a spája ju skôr s krajinou než s akciou. <br /><br />Ak chcete vo filme tradičný príbeh, potom sa neobťažujte. Ak chcete byť ohromení, buďte trpezliví a neoľutujete.
Bývalý reportér Jacob Asch (Eric Roberts) je najatý známym (Raymond J. Barry), aby našiel svoju bývalú manželku a syna. Asch zamieri do Palm Springs a rýchlo nájde bývalú Laine (Beverly D'Angelo) s niekým, o kom je presvedčený, že je jeho synom (mladý Johnny Depp). Ale veci sa ukážu byť trochu komplikovanejšie, keď Asch zistí, že bývalá biela smečiarka Laine sa definitívne vydala za milionára Simona Fleischera (Dan Hedaya) a jej prvého syna nikde nevidno.<br /><br /> Režisér/scenárista Matthew Chapman tu vysiela BODY HEAT a tento neo-noir z polovice 80. rokov je dostatočne pozerateľný vďaka hviezdnemu obsadeniu a pekným lokáciám. D'Angelo tentoraz vyzerala stále dobre, takže je z nej dobrá femme fatale a nebojí sa ukázať nejakú kožu. Záhada však nakoniec nie je príliš presvedčivá. V hlavných úlohách Dennis Lipscomb, Emily Longstreth a Henry Gibson. Chapman nakrútil v 80. rokoch niekoľko trilerov, no jeho „najväčším“ kariérnym úspechom bol spoluautor scenára k neslávne známej COLOR OF NIGHT.
Tento film mám v zbierke lacných béčkových filmov. Nie je obnovený, v skutočnosti bolo v prvých minútach ťažké rozoznať zvuk.<br /><br />Spočiatku to vyzeralo ako typický film o strašidelnom dome a pôsobí to veľmi podobne ako predchodca filmu Clue, vražda od Death, House on Haunted Hill atď.<br /><br />Približne po pol hodine filmu naberie dej skutočne zaujímavý zvrat – a ide z klišé melodrámy k niečomu úplne inému a oveľa zábavnejšiemu, ako som si pôvodne myslel.<br /><br />Pozrite si to, je to veľká zábava, aj keď dlhé klipy a širšie zábery (a takmer chýbajúca hudba) aby to podľa dnešných štandardov trochu vŕzgalo.
Tento film som našiel prvýkrát, keď som hľadal nejaké diela, na ktorých sa podieľal StÃ©phane Rideau, stále v mimoriadnom očarení spôsobenom úžasne krásnym "Les roseaux sauvages" (v portugalčine Juncos Silvestres) od Andrého TÃ©chinÃ©. Hľadal som podobné filmy, v dospelosti. Potom som našiel „Presque Rien“, film, v ktorom nás režisér SÃ©bastien Lifshitz lahodne udivuje a ktorý si vyslúžil nomináciu na festivale v Cannes v roku 2000. Príbeh je o dvoch chlapoch, milom „chlapcovi od vedľa“, Mathieu ( JÃ©rémie ElkaÃ¯m) a CÃ©dric (StÃ©phane Rideau), ktorí sa stretávajú počas leta prázdnin. V krajine ďaleko od miesta, kde žije, trávi Mathieu niekoľko dní na pláži so svojou sestrou. Tam sa stretne s Cédricom, miestnym obyvateľstvom, s ktorým nadviaže tento hodnotný a odhaľujúci vzťah, najmä prostredníctvom zmyselnej a zvodnej osobnosti, ktorú StÃ©phane Rideau dáva svojim postavám (vo filme „Les roseaux sauvages“, o 6 rokov mladší , stále zachováva nevinnosť sladkého zvodcu, čarodejnica tu dozrieva v skúsenosti). Ukážkový v réžii, v milostnej sekvencii, v intímnom a spovednom opise, ktorý je o chlapcovi, ktorý najprv čelí svojej (stále nejednoznačnej) sexualite a veľkej láske. Prvá láska vo svojom hroznom vývoji extáza-zúfalstvo. To najlepšie z filmu je to najlepšie z Francúzska: vrúcna vášeň, horúci a vzrušený racionalizmus, hnedastá krása, jednoduché a prirodzené prijatie zo strany rodín, hoci nie bez prekvapenia a prvého hnevu. Napriek tomu je tu pláž, žiarivosť, ľahkosť a jednoduchosť leta, sviežosť vánku, melódia príboja a výrazné oči introvertného Elkáma (váhajúceho, zraneného, ​​zmäteného, ​​vášnivého). Sexu sa nevyhýba ani ho nevyužíva, zaobchádza sa s ním tak, ako je, bez exhibicionistických úmyslov. Vďaka čistému talentu ide o dramatické dielo nevšedných kvalít, bez lacného sentimentalizmu, ktoré ukazuje nevyhnutne reálny obraz dvoch homosexuálov v najlepšom veku ako každého obyčajného človeka, hoci so spoločenským strachom z odmietnutia a hanby. Stojí za to ho vidieť, najmä pre tých, ktorí zbožňujú francúzske filmy (hoci predný obal DVD je veľmi chabý, s dvoma hercami medzi desiatkami hviezd, namazaných brilantínou). Filmová čarodejnica si podľa mňa zaslúži 8-9!
Tento film som videl dvakrát, oba razy na Cinemax. Prvýkrát v neohodnotenej verzii, čo je najlepšie soft-core porno, a druhýkrát v zostrihanej (vystrihnite všetok sex a väčšinu nahoty) verzii, ktorá bola zábavná v typickom štýle plážových filmov cesty. Nehodnotená verzia má úžasnú sexuálnu scénu s Nikki Fritz, frajerkou a fľašou oleja, ktorá nie je z tohto sveta (žiadna slovná hračka). Bohužiaľ, v orezanej verzii je táto scéna takmer úplne vystrihnutá, rovnako ako všetky ostatné sexuálne scény. Hodnotené alebo nehodnotené je stále zábavné sledovať všetkých súrodencov väčších hviezd (Stallone, Sheen, Travolta atď.), ktorí sa snažia hrať. Dostaneme aj vystúpenia B-kráľovnej Linnea Quigley a Burta Warda (Robin zo starej série Batman).
Myslím, že tento film má všetko. Má naozaj skvelú hudbu, ktorú nikdy nemôžem dostať z hlavy. Má cool vyzerajúce postavy. JE NAOZAJ vtipný (viete, taký, že prasknete na zemi a budete tri týždne hovoriť tie vtipné časti každý deň). Napriek zlým hereckým výkonom, zlým cgi a zlým príbehom po robote), je to naozaj skvelé. Je to jeden z tých filmov, ktoré môžete vy a celá vaša rodina pozerať, stretnúť sa, jesť pizzu, smiať sa ako blázon a pozrieť si ho ešte dvakrát.<br /><br />Je tam toľko zábavných častí, ako keď bol Kurt snažil sa upútať Edisonovu pozornosť a dal mu prst, a potom po ňom hodil pištoľ s maliarskou guľôčkou, aby si mohli zahrať paintball. V tejto časti som stále hovoril "Pamätáš, Pamätáš?" svojim bratrancom, ktorí to videli a ukázali im, čo sa stalo. Bola tam tiež naozaj zábavná časť, keď Edision vbehol do miestnosti a bol tam Kurt (tesne predtým, ako sa pobili) a Kurt hovoril o svojom "Podivnom sne" a o tom, ako bol "Superman". MILUJEM tú časť, aj keď už je to nejaký čas, čo som ju videl, takže si ju nepamätám. Všetko, čo herci povedali, bolo zábavné, ako hovorí Kurt: "Uctievam ťa ako BOH!" do roboty.<br /><br />Aj keď tam boli nejaké zlé veci, celkovo to bol SKVELÝ film. Človeče, nemôžem sa prestať smiať. Kiežby som mal ten film. );
Áno, kamery boli v správnom čase na správnom mieste. Je také zaujímavé vidieť, ako môže byť svetový vodca (ako Chávez), ktorý podporuje chudobných ľudí vo svojej krajine, v USA tak nízko vážený. Jeho najhorším „hriechom“ je podľa mňa starostlivosť o tých, ktorí sú na dne suda. Čo na tom môže byť také zlé? Vždy ma fascinovala americká vláda + reakcia médií na Fidela Castra. Najprv bol Castro dobrý chlap (okolo roku 1959), keď nahradil Batistu. Čoskoro však Castro začal obracať korporácie na Kube smerom k potrebám chudobných namiesto tučných mačiek. Sme slušná krajina, ale prečo majú naše médiá a vláda taký problém so zdieľaním s chudobnými? Ak sú títo ľudia „diktátormi“, potom by sme mohli použiť viac „diktatúr“, najmä tam, kde žijú najchudobnejší z chudobných na svete.
Je škoda, že tento film je tak ťažké dostať do rúk v USA. Našiel som to cez vzácneho predajcu videí a určite to stálo za to. Toto je bezpochyby najlepší film natočený počas éry pred kódom a najlepší film 30. rokov minulého storočia. Majstrovský režisér Frank Borzage nakrútil nádherné filmy o depresii a s MAN'S CASTLE vytvoril rozprávku uprostred ťažkostí éry.<br /><br />Loretta Young a Spencer Tracy majú medzi sebou úžasnú chémiu a pomáhajú urobte z tohto filmu úžasnú romantiku. Youngova Trina je sladká a nádejná, zatiaľ čo Tracyin Bill je drsný a uzavretý. Dynamika medzi postavami vytvára jeden z najťažších, no v konečnom dôsledku obohacujúcich vzťahov vo filme.<br /><br />MAN'S CASTLE je film s najjemnejším predkódom, aký som kedy videl. Borzage používa zahmlenú a zasnenú techniku, aby premenil dedinu squattera, kde žijú Bill a Trina, na palác. Ťažkosti depresie sa nikdy neignorujú, v skutočnosti sú neoddeliteľnou súčasťou filmu. Ale keďže Borzage vytvára film ako rozprávku s jemným zameraním, vďaka láske medzi postavami sa situácia zdá byť menej drsná. Vďaka tomu je film teplý a láskavý.<br /><br />MUŽSKÝ HRAD je vrcholným úspechom éry pred kódovaním. Len keby to videlo viac ľudí.
Aj keď ide o vernú adaptáciu, je oveľa menej vzrušujúca ako Greeneov román. Tiež je trochu smiešne, keď ľudia hovoria Boyerovi veci ako: „Si Španiel, však?“<br /><br />Napriek tomu film nie je vôbec zlý, len pomalý.<br /><br />
Prečo by ste, preboha, mali preskúmať fascinujúci dokument o prírode „Zem“? Koľko času máte na zemi, aby som vám to mohol vysvetliť? OK, nebudem predlžovať svoj prieskum na „Zeme“ do nekonečna, ale musím si stáť za svojím, prečo je to „povinné vidieť“. Dokument podniká okružnú cestu prírodou po migračných cestách na troch zvieracích rodinách: samicu ľadovej medvedice a jej mláďatá so skutočným podkresom otca medveďa, ktorý sa odvážil loviť potravu na svojej izolovanej ceste, mamu veľryby s jej veľrybie mláďa na migračnej túre veľryby za korisťou a slonia mama so svojimi malými (možno nie tak malými, sú to slony) potomkami migrujúcimi v Afrike. Režiséri Alastair Forthegill a Mark Linfield odviedli prácu „z tohto sveta“, keď okrem magnetických záberov našich troch protagonistov zvieracej rodiny zachytili aj schopnosti prežitia mnohých iných živočíšnych druhov. Kinematograficky zručný tím Richarda Brooksa Burtona, Mikea Holdinga, Adama Ravetcha a Andrewa Shillabeera boli pred kamerou zvieratá, ktoré snímali úžasné prírodné lokality a zvieracie inštinktívne správanie; nehovoriac o spomalených záberoch na zvieraciu korisť boli u n b e l i e a v a b l e. „Zem“ je tiež lekciou o vplyve globálneho otepľovania na zvieratá; Papa ľadový medveď v dokumente je plagát zvieracieho chlapca na tento dôsledok. Takže kolegovia pozemšťania, je čas podniknúť dokumentárnu cestu a navštíviť "Zem" dnes! **** Dobre
Prvýkrát som tento film videl, keď som mal asi 8 rokov v televízii v Spojenom kráľovstve (kde sa volal „Laupta: Lietajúci ostrov“). Absolútne sa mi to páčilo a zlomilo mi to srdce, keď sa to o chvíľu neskôr zopakovalo a chýbalo mi to. Očaril ma dej a postavy, ale hlavne strašidelná a krásna hudba. Bola by to originálna verzia s anglickým dabingom, ktorú som videl – niekedy sa mylne označuje ako „Streamline Dub“ (dabovanie bolo v skutočnosti samotným Ghibli a distribuovalo ho iba Streamline), ktorá je bohužiaľ nedostupná okrem toho, že je súčasťou smiešne drahého laserového disku. box-set.<br /><br />Bohužiaľ mám pocit, že vydanie čiastočne pokazil Disney. Hlasové herectvo je v poriadku, ale dialógy nemajú takú surovú energiu, akú mal „streamline“ dabing alebo pôvodný Japonec, a myslím si, že James Van Der Beek znie príliš staro na to, aby hral hlavnú úlohu. Urobili nejaké nezmyselné zmeny, ako napríklad zmenu mena hlavnej postavy z „Pazu“ na „Patzu“ a pridali nejaké dialógy. Ale čo je najhoršie, mám pocit, že zničili veľa scén rušivou hudbou – napríklad úvodná scéna vzducholodí bola pôvodne tichá, ale bola pokazená vďaka hlúpej požiadavke Disney, aby tam hrala hudba vždy, keď niekto nehovorí, čo som zistil. otravné v mnohých filmoch od Disney.<br /><br />Tento film stále ohromuje najnovšie animované filmy a nemôžem ho dostatočne odporučiť. Dej je jednoduchý, no podmanivý a film ukazuje šmrnc, ktorý žiaľ chýba väčšine moderných masovo-marketových, homogenizovaných animácií.
Pokiaľ ide o erotický žáner, mám to šťastie, že prvých 20 minút zápletky prejdem bez toho, aby som vstal alebo hľadal niečo iné, čo by som mohol sledovať. Tento film je iný. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) režírovala dvoch veľmi silných hlavných predstaviteľov Kiru Reeda a Douga Jefferyho v tomto vzrušujúcom thrilleri. Kira je presvedčivá ako „Kim“, sladká, nevinná romanopiskyňa, ktorá sa chytí do siete zvádzania pekného cudzinca „The Man“ Douga Jefferyho. Kira stráca kontrolu nad svojimi zábranami v úlohe a ako herečka dáva tomu, čo by mohlo byť jednoducho ďalšie T a A hĺbku a dôveryhodnosť. Verím, že je to zatiaľ jej najlepší výkon. A réžia Julie Davisovej je skvelým darom pre erotiku.
Po prečítaní ukážok tohto filmu som si myslel, že to bude sklamanie, ale potom, čo som dostal 1 dvd pre svoj región (dvd bolo k dispozícii predtým, ako sa film dostal do kín v Spojenom kráľovstve), bol som príjemne prekvapený, vďaka silným výkonom všetkých členov hereckého obsadenia to bolo veľmi príjemný film. Skutočnosť, že scenár je dosť slabý, znamená, že sa v príbehu neutopíte, a preto je faktor opakovaného sledovania väčší. Tento film odporúčam každému<br /><br />
Absolútne zbožňujem tento film o pani publicistke (Barbara Stanwyck) pre veľký časopis o domácich prácach, ktorá každý mesiac prináša uvítací článok, ktorý obsahuje podrobnosti o jej úžasnom domácom živote ako manželky a matky v krásnom dome v Connecticute. Problém nastane, keď majiteľ jej mesačníka požaduje, aby ho a hrdinu z 2. svetovej vojny mala ako hostí počas vianočných sviatkov. Prečo má obavy? Pretože žije v malom newyorskom byte, nie je vydatá a nemá dieťa – a už vôbec nevie variť! Veselosť (a romantika) nastane, keď sa pokúsi predviesť vierohodný čin v snahe zachrániť si tvár/zabrániť tomu, aby ju majiteľ časopisu (hrá Sydney Greenstreet) vyhodil z práce. Toto je nádherná komédia; ten, ktorý vrelo odporúčam milovníkom klasických filmov!!!!
Ako niektorí ľudia tu, aj ja milujem/miloval Stingerov! V Nórsku sa to vysielalo oveľa neskôr. To tiež znamená, že sme v 176. epizóde. (áno, je to tak) Musím povedať, že Stingers naozaj milujem! Dokáže ma rozplakať, smiať sa, usmievať sa a podobne. Myslím, že zomriem v deň, keď sa dostaneme k epizóde číslo 192. Stingers môže byť seriál (okrem Grey's Anatomy), ktorý naozaj sledujem! Herci sú úžasní! Najmä Jacinta Stapleton! Osobne si myslím, že je to jeden z najlepších prístupov, ktoré máme! Viem, že nie je taký SUPER známy, ale ona je naozaj skvelá herečka! Stingers ma núti byť policajtom! MILUJEM TO!<br /><br />P.S: Viete, či sa dajú kúpiť epizódy?
Tento film som dostal od Netflixu po dlhom čakaní, takže som ho veľmi očakával, keď prišiel. Najhoršie som sa obával, že to bude únavné, ako aj... no, viete, o čom všetky tie kričiace fanúšičky bľabotali? GACKTnHYDE=ako miluješ yaoi? Takéto veci? Desím sa toho. Bol som veľmi, veľmi milo prekvapený. Film bol prekvapivo pozerateľný, aj keď natáčanie a hudba vyvolávali pocit, že niekto každé dve scény vyradí pár mníšok a herecké výkony zo strany Gackta boli celkom dobré. Hyde, ehm, Hyde, pôsobil ako kvázi-romantická postava priateľa/člena gangu, ktorá by každého, kto ho videl na javisku, len ťažko prekvapila. Je to jeden z mojich dvoch hlavných kúskov so samotným filmom. Ale zvyšok hereckého obsadenia (vrátane detských hercov v úvodnej scéne) bol veľmi dobrý v tom, čo robili – čo bolo väčšinou strieľanie a kričanie. Ale môj druhý problém bol veľmi malý, súvisel s krvavosťou. Zdalo sa mi to príliš napínavé – hororové – ako každá scéna, kde niekoho zastrelia, sa buď zvalí na zem, naozaj úprimne mŕtvy, alebo tam leží a bublajúc dosť dlho. Ale Sho len... strieľa opakovane, kývne, veľa bublá, kým rozpráva, a Hydea rozplače. Suma sumárum, ak ste fanúšikom niektorého z hercov alebo len fanúšikom j-filmu, určite sa to oplatí pozrieť.
Neil LaBute nabral dramatický obrat od svojich prvých dvoch filmov, In The Company of Men & Your Friends and Neighbors, s týmto zábavným a originálnym thrillerom/komédiou/road movie. Keď sa Betty (Renee Zellwegger) stane svedkom brutálnej vraždy svojho zlého manžela (Aaron Eckhart), vyvinie bizarnú amnéziu a utečie v jeho aute, nevediac, že ​​v kufri je veľká zásoba drog. Morgan Freeman a Chris Rock sú nájomní vrahovia, ktorí ju sledujú.<br /><br />Čo Betty naháňa, okrem nového začiatku (hoci si na starý život nepamätá) je jej milovaný, Dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Jediný problém: Dr. David nie je skutočný, je to postava z telenovely v seriáli „A Reason To Love“ a je to skutočne egoistický herec menom George McCord.<br /><br />Ak chcete povedať niečo viac o tom, čo sa vyvíja by bolo priveľa, no sestra Betty je určite originálna. Jeho nájomní vrahovia sú, podobne ako nájomní vrahovia z Pulp Fiction, násilní, no filozofickí, jeho pohľad na telenovelu je úžasným spoofovým materiálom a jeho hranie je tou najlepšou vlastnosťou zo všetkých. Toto musí byť jeden z najlepších obsadených filmov za posledné roky. Renee Zellwegger je dokonalá pre zdravotnú sestru Betty s neustálym leskom v očiach, ktorý ju tlačí do pátrania. Morgan Freeman prináša svoj neustály stav milosti do úlohy vraha na konci svojej kariéry a Chris Rock je jeho partnerom, mužom zúrivosti a veľkej netrpezlivosti. Greg Kinnear je na tom najlepšie ako márnivý herec/doktor telenovely. Nechýbajú ani skvelé vedľajšie herecké výkony hercov, ako napríklad držiteľka ceny Emmy Allison Janney (The West Wing), Harriet Sansom Harris (Frasierova agentka Bebe Glazer) a Kathleen Wilhoite (Chloe na pohotovosti). Vedľajšie herecké obsadenie je v skutočnosti kto je kto z najlepších televíznych hercov.<br /><br />Unikátny film, ktorý je v jednom momente zábavný a v ďalšom mrazivý, Nurse Betty je zmesou skvelých hereckých výkonov, obsadenia a úžasného scenár.
Valley Girl bude mať vždy špeciálne miesto v mojom srdci: Povedal by som, že toto je určite najlepšia z tínedžerských komédií z 80-tych rokov, ale to je zbytočný kompliment. Toto je dobrý film, bodka. Je veľmi špecifický v čase a mieste - takmer o dvadsať rokov neskôr je to úžasný záber - no jeho príbeh zostáva nadčasový. (Toto je predsa len Rómeo a Júlia, bez smrti!) Nicolas Cage je úžasný, ukazuje všetky skoré sľuby, že, ako sa ukázalo, premrhal na prehnané akčné crapole. Deborah Foreman je zjavením tohto filmu a nemôžem uveriť, že nepokračovala vo väčšej kariére; niekto ju znovu objavte RÝCHLO. Toto je sladšie a jemnejšie ako väčšina filmov tohto žánru – požadovaná nahota sa zdá byť zahrnutá zmluvným záväzkom – a hoci to nie je prelomové, určite je pekné vidieť tento druh filmu, ktorý rešpektuje svoje postavy a neukrižuje svoje postavy. plytké mladé dievčatá na zábavu – dokonca ani Foremanova partia najlepších priateľov, pomýlená tlakom rovesníkov, nie je nikdy prezentovaná ako darebáci. (Skutočne, jej priateľka Stacy, ktorá bola prinútená zdvojnásobiť rande s Cageovým priateľom Fredom, sa napriek jej protestom dobre baví a robí si s Fredom na zadnom sedadle.) Toto vás vráti na začiatok 80. rokov, ak ste tam boli, ale dnes sa to celkom dobre drží. Varovanie pre tých, ktorí tento film nepoznajú: NEPOZERAJTE jedno zo zdanlivo nepretržitých premietaní VH1 – choďte si ho požičať v jeho nezostrihanej kráse. V opačnom prípade vám chýbajú niektoré z najmocnejších, časovo špecifických dialógov filmov. A nemožno písať o Valley Girl a nespomenúť úžasný soundtrack skvelých melódií z 80-tych rokov - väčšina z nich od divov jedného hitu, ktoré sú nielen neoddeliteľnou súčasťou zmyslu pre čas a miesto v tomto filme, ale aj tematicky dobre... vybraný. Pozrite sa na to - úžasný malý film! Fer shur!!
Mal som 13 rokov, keď som videl tento veľmi nedocenený film v divadle ADAMS v Newarku, NJ, kúpil som si program a neskôr som si kúpil soundtrack... stále mám oboje.... Teraz mám 55+ rokov. a odvtedy som ho nevidel (možno raz v sieťovej televízii, v 60. rokoch???) Jeden z najlepších hercov, aký bol kedy zostavený, skvelá hudba a produkcia, prosím, nech si tento skvelý film pozrie aj ďalšia generácia... bol môj úvod do opery a pomohol mi pochopiť toleranciu. Prosím rodina Gerswhinsovcov alebo Premingovcov, vydaj túto klasiku čoskoro!!
toto je jedna z najvtipnejších relácií, aké som kedy videl. pozerať sa na to je naozaj osviežujúce a veľakrát som bol v stehoch. Myslím, že je tu aj faktor sociálneho povedomia, vďaka čomu je to celkom zaujímavé. keby to boli biele dievčatá, dostali by rovnakú reakciu? možno áno, možno nie? postavy nepoznajú hranice (pozri moje texty) a nikoho nevylučujú z ich prevráteného zmyslu pre zábavu! Existuje toľko vtipných skečov. môj obľúbený je bob the builder one. je to také hlúpe, až je to geniálne. ak máte radi skrútenú čiernu komédiu, potom je to pre vás. ak sa vám páči držať krok, pravdepodobne to tak nie je. 3 Neblond je ďalšia veselá britská komédia BBC zobrazená v televízii! Je to taká zábavná šou a postavy vypustené na nič netušiacu verejnosť sa smejú nahlas! Pri sledovaní šialených postáv a reakcií verejnosti by bolo nemožné zachovať si vážnu tvár! Táto séria sa ľahko pridáva k vynikajúcim vyrábaným komédiám!
Ľadovcová šmykľavka v jaskynnej ľadovej hore posiela svoje tri postavy dolu nekonečnou mokrou šmykľavkou, ktorá má dostatok kopy na to, aby oslnila deti rovnako, ako môže byť dospelé publikum oslnené sekvenciou hviezdnej brány, ktorá uzatvára 2001: Vesmírna odysea. Videnie na míle vzdialené, no napriek tomu je to scéna veľkého zhonu a vzrušenia. Odohráva sa aj veľkolepá úvodná sekvencia, v ktorej sa chlpatý tvor podobný veveričke pokúša skryť svoj vzácny žaluď. Túto scénu ste už pravdepodobne videli v traileri, ale ako sa odohráva, spustí sa dominový efekt, keď hora začne praskať a výsledkom je lavína. Hrôza pokračuje, keď sa stvorenie snaží predbehnúť nemožné. <br /><br />Film sleduje dve postavy, mamuta menom Manfred (Ray Romano) a leňochoda so zubatými zubami (John Leguizamo), ktorí sa snažia migrovať na juh. Nájdu ľudské dieťa, ktoré adoptujú, a potom sa rozhodnú vystopovať postavy rodičov, aby sa k nim vrátili. Pripojí sa k nim šabľový tiger menom Diego (Denis Leary), ktorého predátorským úmyslom je priviesť dieťa do svojho tigrieho klanu tým, že navedie mamuta a leňochoda do pasce. Diegova rodina jediaca mäso chce zo všetkého najviac mamuta, no Diegove naučené hodnoty priateľstva uľahčujú, akú voľbu nakoniec urobiť. <br /><br />Počas cesty číhajú na svete fatalistické prírodné nebezpečenstvá vrátane erupcie sopky a ľadovcového mosta, ktorý hrozí, že sa na chvíľu roztopí, čo pripomína útek z hradu v Shreku. Postavy sa zamýšľajú nad tým, prečo sú v dobe ľadovej, pričom ju mohli nazvať The Big Chill alebo Nippy Era. Niektoré postavy si želajú nadchádzajúce globálne otepľovanie. Ďalšia skvelá veta o problémoch s párením medzi priateľkami: „Všetci skvelí chlapci tu nikdy nie sú. Tí citliví sa zožerú.“ Vďaka veľkému množstvu hádok, náladovej komédii a dobrodružstvu s ľahkými prstami je sledovanie tohto filmu celkom jednoduché. Okrem toho je jedlo pre milých vegetariánov také vzácne, že púpavy a šišky považujú za „dobré jedlo“. <br /><br />Vokálne talenty Romana, Leguizama a Learyho robia dobre na ich osobnosti, zatiaľ čo deti sa budú radovať z ich šaškovania, dospelí budú obdivovať svoje riffy na svojich vlastných talentoch. Je tam mierne násilie a intenzívny obsah, no deti budú vzrušením očarené a dostanú jeden z prvých úvodov do odvekého boja dobra proti zlu a rodinná tradícia a priateľstvo sú silné tematické väzby. Animátori tiež majestátne využívajú krajiny na pozadí, ktoré sú úžasne fantastické.<br /><br />
THE ASCENT je veľmi užitočným doplnkom k nedávnym reedíciam zo Sovietskeho zväzu. Film režisérky Larisy Shepitko z roku 1977 skúma morálne dôsledky lojality a cti v Nemeckom okupovanom Rusku počas druhej svetovej vojny. Dvaja členovia partizánskej sovietskej skupiny odchádzajú pešo a vo víchrici nájsť zásoby a sú zajatí nacistickými vojakmi. Film sa zameriava na to, ako každý človek narába so svojimi morálnymi alternatívami alebo si ich osvojuje. Jeden si vyberie dôstojnosť a integritu, zatiaľ čo druhý sa rozhodne pre spoluprácu s nepriateľom. Svoje sebecké rozhodnutie však nakoniec nedokáže dodržať. Film vo veľkej miere využíva pomalé, širokouhlé zábery, ktoré sa posúvajú do extrémnych detailov a zdôrazňujú duchovnú dilemu v duši každého človeka. Nie je to skvelý film, ale efektívne zobrazuje intenzívnu morálnu dilemu na pozadí drsnej a mrazivej sovietskej divočiny.
Tento film je jednou z klasík histórie kinematografie. Nebol vyrobený tak, aby potešil moderné publikum, takže niektorí ľudia si v súčasnosti môžu myslieť, že je vŕzgajúci alebo nafúkaný. Zistil som, že sa to celé vstrebáva. Cherkassov má presne tú správnu postavu na to, aby hral Alexandra Nevského, rovnako ako keď hral o niekoľko rokov neskôr Ivana Groznyiho (Ivan Hrozný). Hudba bola krásna.<br /><br />Moja jediná sťažnosť bola slabá zvuková stopa, ktorá bola dosť skomolená. Hoci po rusky viem len trochu, bolo by fajn, keby som vedel vybrať viac slov, než aby som sa musel takmer na 100 % spoliehať na titulky. Pozeral som to na starej videokazete z knižnice. Možno už existuje verzia na DVD, na ktorej bol zvuk vylepšený. Zaujímalo by ma, či herci pri rozprávaní používali archaickú ruštinu alebo dokonca staroslovienčinu. Titulky boli zvláštne formulované a je pre mňa ťažké povedať, či to malo odrážať starší spôsob rozprávania, alebo či boli titulky len trochu zle urobené.
Tento film, založený na skutočnom príbehu Gerrita Wolfaardta, je jedným z najlepších filmov, aké som videl o rasových vzťahoch v Južnej Afrike; veľmi dobrá lekcia histórie o nepokojoch v Južnej Afrike 80. rokov. Zaradil som to do mierky americkej histórie X, pokiaľ ide o zobrazenie toho, ako sa mladý muž môže nechať zviesť árijskou doktrínou a ako „určité“ časti kresťanskej cirkvi učili falošnú doktrínu o rase, aby ospravedlnili nespravodlivosť. <br /><br />Je to silné posolstvo odpustenia a vykúpenia, ktoré je dnes vo filmoch vzácnosťou. Násilie je dobre urobené a ukazuje závažnosť Gerritových zločinov a veľkosť jeho premeny.<br /><br />Jedno slovo o Janovi Ellisovi, ktorý hral Gerrita Wolfaardta. Prenesie vás cez temnotu Gerritových začiatkov k jeho osvietenej premene. Ako herec navštívil niekoľko temných miest a za svoj výkon ho treba pochváliť.<br /><br />Ďalším výnimočným výkonom bol Mpho Lovinga, ktorý hrá Mosesa Moremiho, jednu obeť Gerritových zločinov. Dokázal vytiahnuť z niektorých miest bolesti, ktoré sa vás skutočne dotkli, keď ste sledovali jeho výkon.<br /><br />Veľmi dobrý film na ukážku tínedžerom.
Materiál v tomto dokumente je taký silný, že ma dohnal k slzám. Áno, hovorím vám slzy. Tento ľudový boj tradične vykorisťovanej populácie by nás všetkých mal inšpirovať k tomu, aby sme sa postavili za svoje práva, presadzovali väčšie dobro komunity a prestali si vymýšľať zbabelé výhovorky, prečo nenapádať establishment. Chávez predstavuje slabých a nešťastných rovnakým spôsobom, akým je Bush tvárou špinavých korporácií a kapitalizmus zúril. Latinská Amerika sa skutočne pretvára a marginalizovaná väčšina má konečne po viac ako piatich storočiach svoj hlas. Aj keď v prípade Mexika boli voľby jasne ukradnuté Calderónom. Chavez nie je dokonalý, ani zďaleka nie. Snaží sa zmeniť ústavu, aby mohol vládnuť donekonečna. To sa nedá tolerovať. Dosť bolo politiky a späť k filmu; Tempo v chvíľach vyráža dych, inokedy hlboko filozofické. Zobrazuje Chaveza ako obľúbeného hrdinu, ktorý sa nebojí spochybniť hegemóniu USA a nadvládu nad svetovými zdrojmi. Ak si myslíte, že autor je zaujatý v prospech Chaveza, nič vám nebráni urobiť si domácu úlohu. Jedným kľúčovým posolstvom filmu je spochybňovanie informačných zdrojov, ako jasne demonštrovali obete ostreľovačov, ktoré boli hanebne obviňované Chavezovými priaznivcami. Venezuela zahanbuje údajnú americkú demokraciu. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola napísal a zrežíroval tento úžasne osobný príbeh o úteku vydatej ženy od manžela – a o realite, ktorú možno má za sebou mladícka veselosť a vzrušenie z jej mladších rokov. O manželstve tejto ženy sa dozvedáme málo, okrem toho, že mala pocit, že jej nezávislosť sa v poslednom čase vytráca; nedávno sa tiež dozvedela, že je tehotná, čo jej ešte viac skomplikovalo srdce (nechce byť samoľúbou manželkou, napriek materinskému spôsobu, akým hovorí so svojím manželom cez telefón). Na svojej ceste stretne dvoch mužov: bývalého univerzitného futbalového hrdinu, ktorý po nehode počas zápasu zostal s trvalým poškodením mozgu, a sexy, vzpriameného policajta na motorke, ktorý má vo svojom živote veľa problémov. . Jasné, čisté krajiny (ako ich nafotil veľmi talentovaný Wilmer Butler) sú dômyselne realizované, rovnako ako postavy. Shirley Knight, James Caan a Robert Duvall podávajú silné a strhujúce výkony, najmä preto, že v konvenčných pojmoch nejde o veľmi sympatických ľudí. Niektoré scény (napríklad Knightovej prvý hovor domov z telefónneho automatu alebo jej prvá noc osamote s Caanom, kde hrajú 'Simon Says') sú až príliš intímne na pozeranie. Coppola sa pohráva s realitou a premieňa zubaté spomienky svojich postáv na zošity, do ktorých sme boli zasvätení. Dovoľuje scénam rozohrať sa, no strih je celkom svižný a film nikdy nesmie byť príliš ťažký (sú tam minimálne dva-tri veľmi svižné momenty). Je to opojné úsilie – až tak, že sa obraz stále premietal na festivaloch takmer o päť rokov neskôr. Niektorí sa možno vyhýbajú Coppolovmu neospravedlniteľnému prekrúcaniu udalostí, aby podčiarkli finále trpkou iróniou, no ráznosť a drina za obrazom takmer zmazali jeho nedostatky. *** od ****
Skenbart sa odohráva v 40. rokoch 20. storočia, tesne po druhej svetovej vojne. Hlavná postava Gunnar (Gustav Hammarsten) odíde zo svojej práce, aby dostal šancu „zmeniť sa“ v zbombardovanej povojnovej Európe. Zbalí si knihu svojho obľúbeného filozofa Ludwiga Witgensteina a vydá sa na cestu, ktorá nakoniec potvrdí Witgensteinov slávny výrok: Nič nie je také, ako sa zdá.<br /><br />Sú tu dve hlavné zápletky a niekoľko vedľajších zápletiek, k tomuto filmu, ktorý sa odohráva vo vlaku smerujúcom do Berlína. Scenár/režisér Peter Dalle (tiež hrá úlohu sprievodcu vlaku) zostavil pôsobivé herecké obsadenie vrátane švédskych legiend Leny Nyman, Gösta Ekmana a Roberta Gustafssona. Celkovo sú herecké výkony vynikajúce.<br /><br />Skenbart ponúka dosť zvrátenú grotesku kombinovanú s jemnejším čiernym humorom (ako mníška, ktorá stratí vieru a začne násilne nadávať). Je to ako keď sa KillinggÃ¤nget stretne s Petrom Jacksonom (Braindead, Bad Taste) v Schindlerovom zozname. Väčšinu filmu som sa smial a keď som sa na druhý deň ráno zobudil, smial som sa ešte viac. Inteligentný film pre fanúšikov švédskej komédie.
Celkovo vzaté, dobrý film a lepšie na to, že ak by film nevznikol, príbeh by mohol zostať masám skrytý. Brosnan odvádza dobrú prácu ako rodený Američan so skrytou minulosťou a fotografia je ohromujúca. Pre niekoho to môže byť príliš rozmarné, pre iného nudné - pre mňa je to jemný, dobre vyrozprávaný príbeh a ideálny na rodinné pozeranie. Teraz to nie je niečo, čo v poslednej dobe často dostávate.
Albenizova hudba preniká týmto filmom. Raz a čas sa hrá s pôvodnou inštrumentáciou (napr. klavír, ale nikdy nie celý orchester), ale často sa prerába s rôznymi súčasnými súbormi (napr. gitara) a úpravami (napr. jazzový klavír). Len občas je hudba jediným zameraním filmu: drvivú väčšinu času je hudba nastavená na rôzne tance, často flamenco, ale nie vždy. Tipoval by som, že existuje 1214 scén, ktoré nie sú spojené zápletkou. Nie všetky scény dosiahnu výšky pre individuálneho diváka. V mojom prípade asi polovica dosiahla vrchol, hoci všetci ostatní boli svojím spôsobom veľmi v poriadku. Tie, ktoré sa mi osvedčili, ma posunuli k estetickému potešeniu z husieho mäsa; naozaj, posledná scéna ma nechala plakať od radosti. A nejakým veľmi magickým spôsobom vás zavedie hlboko do španielskej kultúry. Ak nemáte radi titulky, nezúfajte. Film je prakticky bez slov, hoci každá scéna nesie názov dielu Albeniz. Vidieť tento veľmi krásny film zosilňuje moju sťažnosť, že prakticky žiadny z filmov o Saurovi nie je dostupný na DVD v USA. Mám na mysli najmä jeho flamencovú verziu „Carmen“, veľkolepé umelecké dielo, ktoré je dostupné v Európe, ale nie u nás (európske DVD sa nedajú prehrať na amerických DVD prehrávačoch). Toto je škandál.
Tento film má skvelé bojové scény. Teraz je pravda, že herectvo je trochu drsné. Ale ak by som chcel vidieť film založený na hereckých schopnostiach, pozrel by som si Cheesy film Like American Beauty. Ale ak chcete vidieť film so skutočnými bojovými umeniami a úžasnými kúskami BEZ použitia drôtov a lietania, vrhlo sa do vzduchu ako toľko filmov, ktoré sú teraz nad zabíjaním matrixu. Potom si pozrite toto. Teraz je pravda, že dve hlavné hviezdy v šou, kde v detskom predstavení Power Rangers a ďalší člen tejto šou má v tomto filme malú úlohu. Ale hej, bojové scény sú dosť na to, aby sa Jet Li dostal do nohavíc. A kaskadérske kúsky sú dosť hodné na to, aby Jackie Chan sedel a obdivoval.
Keď som mal 13 rokov, videl som originál (a áno, bol som dosť hlúpy na to, aby som to sledoval pri strážení detí!), s nadšením som videl tento remake.<br /><br />Camilla Bell odviedla skvelú prácu ako Jill Johnson . A skutočnosť, že tínedžerský horor mohol byť natočený v roku 2006 bez obrovskej vulgárnosti a krvi, z neho urobila ešte silnejší film. Skvele som sa zabával, keď som sa snažil neohrýzť si nechty!<br /><br />Tento film nevyhrá nikomu Oscara, ale je zábavný a stojí za to, aby som si ho mohol pozrieť. Myslím, že dievčatá na celom svete by si mali pozrieť originál a remake...a potom sa rozhodnúť, že už nikdy nebudú strážiť deti. <br /><br />Všetko, čo môžem povedať, je, že som rád, že som príliš starý na to, aby som opatroval deti! Na pobyte v tmavom strašidelnom dome so spiacimi deťmi je niečo, čo robí tento film klasickým. Žiadna krv, žiadna krv...len dobrá psychologická zábava! VÍŤAZ!
Tento film je jednoznačne jeden z mojich najobľúbenejších filmov svojho druhu. Interakcia medzi slušnými a morálne silnými postavami je ódou na rytierstvo a kódex cti medzi zlodejmi a policajtmi. Zaobchádza s témami ako povinnosť, vina, slovo, manipulácia a dôvera ako máloktorý film a, žiaľ, si nepamätám žiadnu, od smrti „policajta“ koncom sedemdesiatych rokov. Sekvencia je lahodná, až po to podstatné, nežije z ničoho, a tak vedie diváka do majstrovskej zápletky správne aj nesprávne bez doplnkových pútavých a veľkolepých scén, ktoré sú v menších exemplároch žánru často potrebné na to, aby diváci nezaspali. Žiadne takéto scény nie sú prítomné ani potrebné. Argument je úprimný k divákovi; Dôležitý prínos v žánri, ktorý príliš často dosahuje napätie klamaním publika. Nie, toto nie je Miss Marble... Gratulácia k hudbe je na mieste Film, ktorý si treba pozrieť a vychutnať si každú minútu, nielen vidieť.
Pozrite, sú to Eva Longoria a Paul Rudd vo filme o mŕtvej priateľke, ktorá prenasleduje novú priateľku. Je to Gabrielle zo Zúfalých manželiek a chlapík, ktorý mal v Anchormanovi na sebe „sex Panther cologne“. Ak očakávate film nominovaný na Zlatý glóbus, musíte sa zamyslieť nad tým, ako sa na filmy pozeráte. Ak ste však ochotní pozastaviť realitu na 90 minút a chcete si pozrieť zábavný film, ste na správnom mieste. Všetky postavy sú vtipné. Spolupracujú veľmi dobre. Skutočným zápasom je Paul Rudd a Lake Bell. On je taký zábavný ako na Priateľov a ona bola vtipná a zároveň dobre vyzerala. Išiel som s manželkou, ona si to užila a ja tiež.
Ocenil som fotenie, textúry, farby a často na rozdiel od jedného komentára aj nasvietenie. Čo mi chýbalo, bol súvislý dej. Zistil som, že je často nesúrodý, zle zostrihaný a niekedy je ťažké ho sledovať. Moja verzia mala 110 minút, IMDb ukazuje jednu na 125 m. Možno nepomohli ani strihy a titulky. Tlieskam všetkým filmom, ktoré uniknú z hollywoodskej formy, ale toto ma sklamalo. Slečna Gillain bola žiarivá a všetky vystúpenia boli v poriadku, len som chcel trochu viac dialógov. Ak by niekto chcel vidieť ďalší film, ktorý má s týmto filmom niečo spoločné, vyskúšajte „Hideous Kinky“ s Kate Winslet.
Tento film bol katastrofou v pokladni a dôvodom je nevinnosť filmu, sladkosť príbehu. Hudba bola dobrá, príbeh je veľmi jednoduchý a starý, ale podanie takéhoto príbehu je veľmi dobré, režisér sa snažil, ako mohol. Abhay je vynikajúci a pôsobivý a vo svojej úlohe opäť žiari, v komédii alebo v emotívnej scéne sa mu darilo. Soha vyzerá vo filme tak sladko. Hviezdne obsadenie bolo jednoducho v poriadku. Hudba a všetky piesne sú dobré, Himesh je tu pôsobivý ako spevák. Nenechajte si ujsť tento film, je to úžasný film a máme z neho dobrý pocit. Abhay doteraz najlepšia práca. Dávam 9/10 Ahista Ahista.
Film Henri-Georgesa Clouzota je pokojným príkladom francúzskeho prechodného filmu. Film medzi realizmom povojnovej kinematografie a nouvelle vágnou mágiou a symbolikou. Režisér nám niekoľkými spotmi z amerických klasických filmov (nie však napodobňovaním) rozpráva príbeh o láske, zločine a dôležitosti uhlov pohľadu. Môžeme nájsť aj skvelých hercov (Suzy Delair je bezchybná).<br /><br />Je tiež zaujímavé, ako môžeme v dnešnej dobe nájsť aspekty tohto filmu. Dedičstvo Quai des OrfÃ¨vres je hmatateľné v tradícii Woodyho Allena. Ponorenie kriminálnej situácie do malebného prostredia. Naivný koniec je typický aj pre filmy Stevena Spielberga s dobrým koncom. A na záver by som rád poukázal na senzáciu deja voo počas fotenia medzi Jenny Lamour (Suzy Delair) a Dorou Monier (Simone Renant), v ktorej sa prvá priznala, že si myslí, že jej manžel je neverný a presne so ženou. kto ju fotí. Tá scéna je presne tá medzi Natalie Portman a Juliou Roberts v Closer (Mike Nichols, 2004).
Cusack v tomto robí to najlepšie, čo vie, David Niven, aj keď neviem, či si to všimol aj niekto okrem mňa.<br /><br />Keď sa na to pozrieme s týmto na mysli, je to lahodne presýtené „chce byť brané vážnejšie než Austin, no stále buďte dosť zatraceně vtipní' prepracovanie nedocenenej komediálnej klasiky.<br /><br />Hillary Duff robí príliš sexualizovanú verziu brušného tanca Britney Spears Mata Bond. Scenáristi zabudovali do deja trochu opačný oidipovský zvrat – zaujímavá voľba.<br /><br />Nikdy som nevedel, aký upokojujúci bol Montelov hlas, až do tohto filmu... Myslím, že našiel nové volanie, ktoré robí hlasové prenosy navigačného systému !
To, že som bol vychovaný v čase, keď bol tento film uvedený, pravdepodobne ovplyvnil moju povrchnú myseľ, ale napriek tomu to v žiadnom prípade nie je zlý film. Je to film o rukojemníckej situácii, ktorá zahŕňa prípravnú školu do istej miery obývanú roztomilými dospievajúcimi chlapcami, ktorí sa zrejme nevedia dostať z problémov. Čo je na tom zlé? Nemá žiadne veľké špeciálne efekty, ale čo už? Kto potrebuje špeciálne efekty? Úpadok kinematografie sa začal približne v rovnakom čase, keď boli spopularizované špeciálne efekty. Náhoda? Myslím, že nie. Premenil filmy s potenciálne dobrým dejom a pocitmi a zmenil ich na veľkú svetelnú show bez obsahu pre nevinné deti a samoliečiteľov. No viete, nie všetky filmy potrebujú špeciálne efekty. Asi tri štvrtiny filmov na IMDb top 250 sú bez špeciálnych efektov, ale takmer všetky filmy s najvyšším výnosom všetkých čias majú nejaké špeciálne efekty. Zamyslite sa nad tým: Hviezdne vojny, E.T., Krotitelia duchov atď. Všetky dobré filmy, ale ostatné najlepšie zarábajúce filmy sú zvyčajne klišé s nezmyselnými zápletkami a množstvom pastvy pre oči. Niektoré filmy nepotrebujú nič z toho haraburdia.<br /><br />Ospravedlňujem sa, že idem na tangentu, čo normálne robím, ale už mám toho haraburdia so špeciálnymi efektmi dosť. Späť k veci: Toy Soldiers je jednoducho skvelý film. Priznávam, že časť obsahu je trochu otrepaná a ošúchaná, ale čo už, každý film do istej miery vytrháva iný. Myslite na Resovoir Dogs. Nespočetné množstvo stránok s „ocenením“ diktuje skutočnosť, že milovaný Quentin Tarentino, ktorého, priznávam, mám rád, skopíroval veľa, veľa, veľa filmov pri natáčaní svojho prvého veľkého filmu Reservoir Dogs. Mnohí hovoria, že celý dej je vytrhnutý takmer zo scény pre scénu z japonských a čínskych gangsterských filmov, ktoré pán Tarentino tak miloval a pravdepodobne stále miluje. Ešte raz sa ospravedlňujem za tangentu.<br /><br />Toy Soldiers je zábava. Má celú neposlušnosť od tínedžerov až po nechcených členov autority, t.j. rukojemníkov. Je zábavné vidieť, ako sa deti preberajú, keď sú nútené robiť niečo, čo nechcú. Peklo, tínedžerskou úzkosťou inšpirovaná vzbura bola kľúčovou témou veľkej väčšiny komédií z 80. rokov. Navyše je tu napätie a vzrušenie z toho, že postavy používajú strelné zbrane a vyraďujú zlých ľudí atď. Navyše je tu niekoľko emocionálnych bodov vo filme. Keď jedna z postáv zomrie, ostatné sa musia vyrovnať a prispôsobiť sa. Nie sú to dokonalé herecké výkony, ale prekonávajú väčšinu ostatných kúskov.<br /><br />Skrátka, Toy Soldiers sú vzrušujúce, zaujímavé a zábavné. Ako sa opovažujete unavení fanúšikovia hodnotiť tento film zle! Hanba vám všetkým!<br /><br />Osobné hodnotenie: 8/10
jeden z najlepších ansámblových filmov, aké som kedy videl. V zápletke nie je veľa, ale herecké výkony sú neuveriteľné. Vidíte, ako sa postavy tak nenápadne menia, pod vplyvom prenajatej vily v Taliansku a lásky. A šťastie. Film na vás vrhá hypnotizujúce kúzlo, podobne ako vila na všetky ženy. Skutočne „začarovaný“.
Jedným z najzaujímavejších aspektov tejto historickej drámy je spôsob, akým sú vykreslení „toryovia“ alebo britskí americkí lojalisti, a aký druh lesku dáva ich horlivej podpore kráľa Juraja III. V mnohých ohľadoch bola americká revolúcia určite rodinnou záležitosťou, pretože niektoré z bohatších koloniálnych rodín boli rozdelené. Ak sa dá tomuto filmu niečo vytknúť, je to to, že ľudia v tomto príbehu sú možno o niečo milší, než boli v skutočnom živote.<br /><br />V niektorých ohľadoch činy postavy majora Boultona, ktorého stvárnil Cornel Wilde, z neho robia najmenej sympatického člena hereckého obsadenia a chybu v dejovej línii. Zdá sa, že sa líši od pichľavého vlastenca až po druh 'všetko pre vec'. Tento film sa výrazne sústreďuje na predstavy osobnej cti a osobnej prestíže, ktoré boli v tej dobe hlavnou spoločenskou „normou“.<br /><br />V jeho podtexte sa uvádza skutočnosť, že asi dvadsaťpäť percent koloniálne obyvateľstvo bolo rozhodne prebritské, je tiež ignorované. Ale sila toryovského elementu nie je očividne osočovaná, hoci dobrý doktor je asi z 85 percent blázon vyššej triedy (aby som ukradol peknú frázu z Monty Python's Flying Circus). Anne Francis robí veľa s pomerne tenkou časťou scenára a vyniká. Bola dobrou voľbou pre ženu s rozpoltenou lojalitou, „holku“, ktorá bola skôr modernejšia, ako jej vtedajšie spoločenské konvencie dovoľovali – ak by neprebiehal boj na život a na smrť.<br /> <br />Jedným z dobrých aspektov filmu je spôsob, akým súperenie amerických revolučných vodcov degenerovalo do úplnej žiarlivosti a ako tieto osobné konflikty takmer sabotovali celé revolučné úsilie. Celkovo sú hlavné postavy veľmi dobre vykreslené, vedľajšie postavy nie sú len ľudské „rekvizity“ a bojové scény sú dostatočne vierohodné na to, aby uniesli dramatickú akciu.<br /><br />Toto je skvelý špionážny film. Nie je to celkom skvelá historická dráma, ale uspokojuje dostatočne. Hodnotí sedem najmä preto, že Cornel Wilde je tak hlboko ponorený do svojej úlohy a robí ju tak dobre, a pretože Anne Francis vynakladá maximum zo svojho podporného úsilia.<br /><br />Farebná tlač použitá na Turner Classic Movies bola tiež veľmi jasná, a preto to bola v tomto dôležitom ohľade príjemná prezentácia.<br /><br />Dúfam, že sa čoskoro znova spustí.
„Druhý začiatok“, ako vysvetľuje jeho názov, nám ukazuje začiatok konca ľudskej rasy. Toto krátke anime, ktoré sa odohráva dávno predtým, ako existoval matrix, nám ukazuje svet, ktorý by pred nami mohol ležať v nie vzdialenej budúcnosti, odohrávajúci sa na prelome 21. storočia, druhá renesancia sa ponorí do problémov bežných s ľudským správaním. ; chamtivosť, moc, ovládanie, márnosť atď.<br /><br />Používanie robotov alebo umelej inteligencie ako otrokov alebo sluhov je medzi sci-fi/fantasy príbehmi bežné. Druhá renesancia nie je výnimkou z tohto konceptu, avšak namiesto jednoduchého usporiadania človek verzus stroj tento príbeh vysvetľuje boj, ktorý stroje znášajú, boj o prijatie vo svete ovládanom ľuďmi. Tam, kde nám matrixové filmy ukazujú ľudský pohľad, tieto krátke animácie rozprávajú obe strany príbehu.<br /><br />Druhá renesančná časť 1 + 2 odpovedá na mnohé otázky, ktoré nastolil pôvodný film Matrix, napríklad ako vypukla vojna, ako sa zatemnila obloha, čo viedlo k použitiu ľudí ako batérií a tiež nás to zavedie do strojového mesta s názvom 01, ktoré môže mať význam pre pripravovaný film Matrix Revolutions.<br /><br />Neprezradím príliš veľa z príbehu, keďže nechcem pokaziť zážitok perspektívnym divákom, ale odporúčam to každému, koho zaujíma svet matrixu alebo jednoducho každému, kto sa zaujíma o japonskú animáciu ( anime).<br /><br />9/10.
Milujem túto show! Je to ako pozerať minifilm každý týždeň!!! Prvá epizóda bola taká napínavá a desivá...tak ako aj 2. časť pilotného dielu... Určite budem túto show sledovať aj naďalej! Toto je skutočný Survivor! Pozrel som si niekoľko ďalších komentárov a vidím, že už po jednej alebo dvoch epizódach tu debilovia plačú vlk... Prepáčte, ak to nie je ďalšia reality show, deti! Boli razy, kde boli...teraz sa vzchopte! Aktuálne televízne relácie! A tento je skutočne dobrý na rozdiel od väčšiny mizerných situačných komédií súčasnosti alebo 11. kópie série Law & Order alebo NYPD Blue alebo CSI série, ktoré rozdávajú... Pozrite si to sami, aby ste si vytvorili vlastný názor. Neberte si tu ani jedného z tých, ktorí sú tu od kosti!
Držalo ma to na kraji sedadla. Je pravda, že príbeh má niekoľko dejových dier, ale jeho samotné napätie a spôsob, akým režisér neustále spochybňuje premisu, je jednoducho fascinujúci.<br /><br />José Coronado a Adriana Ozores sú dvaja z najlepších španielskych hercov (pozri La vida mancha a HÃ©ctor) a tu sa javia ako šťastný pár z vyššej strednej triedy. Pod tým všetkým je pravda, že celý život Coronado je lož. Nie je ekonóm, nikdy nechodil na vysokú školu alebo nepracuje v centrálnej banke Španielska, ako si všetci ostatní myslia. Získali sme niekoľko poznatkov o tom, ako sa mu podarilo udržať si vzhľad alebo ako sa mu to podarilo, a hoci to nie je príliš pravdepodobné, je to stále nejako uveriteľné.<br /><br />Vnútorné fungovanie podvodu sa zobrazuje prerušovane, ale je dôveryhodný, pretože Coronado je zdrojom sebaistoty a asertivity. Verí nielen podvodom, ale verí aj filmovej premise, a preto ju nesie v sebe.<br /><br />Iste, testuje to presvedčenie, že manželka takmer nepozná vnútorné fungovanie manželských financií. 10 rokov, ale opäť, keďže je údajne skvelým ekonómom.<br /><br />Nacionalistickým tónom sa hovorilo, že film nie je „výrazne španielsky“, ako keby bol lakmusový papierik dobrého filmu. Pravda, v tomto nie sú žiadne kastanety ani čudní taxikári, len napínavý triler. Keď začnete sledovať tento príbeh, budete chcieť vedieť, ako sa tento príbeh skončí.
Aj keď je Kris Kristofferson v tejto úlohe dobrý, kto by namiesto toho nechcel vidieť Elvisa Presslyho? S drogovou závislosťou a pádom z najvyššej slávy možno vystrašili Elvisovho agenta, aby bol mimo filmu, bola to chyba. Pre Elvisa by to bol perfektný film. Aj keď soundtrack nie je ani zďaleka úžasný, Paul Williams a Barbra Streisand odvádzajú slušnú prácu pri vytváraní originálneho soundtracku pre toto „dobové“ dielo / muzikál. Trochu milostný príbeh, toto je skôr dráma o páde z milosti a dare vykúpenia. Ako väčšina tragédií, hrdinom príbehu bola smrť. Taktiež Gary Busey je opäť dokonalý v nie až tak dokonalej úlohe.
John (Ben Chaplin) je osamelý bankový úradník, ktorý žije v malom meste neďaleko Londýna. Cez internet kontaktuje ruskú agentúru neviest. Vyberie si Sophiu (Nicole Kidman Â ten chlap by mohol byť osamelý a hanblivý, ale určite má dobrý vkus, však?) a keď sa stretli, uvedomil si, že nehovorí po anglicky. Vzájomná komunikácia je v podstate obmedzená sexom (opäť si predstavte, aká strašná situácia pre toho chlapa, užite si trochu výstredný sex s Nicole Kidman!). V deň jej narodenín ich navštívia dvaja jej ruskí priatelia. Potom sa stane veľa prekvapení. Tento film sa mi páčil: po prvé, je takmer nemožné byť 'označený'. Je to čierna komédia, akčný, trilerový film? Verím, že všetky voľby sú správne. Nicole Kidman je nádherná ako obvykle a som veľmi zvedavý na jej ruštinu: hovorí po rusky so správnym prízvukom, alebo len predstiera? Každopádne, považoval som to za príjemný film. Môj hlas je osem.<br /><br />Názov (Brazília): „A Isca Perfeita“ („Dokonalá návnada“)
Musím súhlasiť so všetkými ostatnými, ktorí poslali príspevok.<br /><br />Pozeral som to už dávno, ale poviem vám, že vždy, keď počujem určitú hudbu z tohto anime, spomeniem si na príbeh, ten krásny animácia, postavy a pocit, ktorý som mal pri sledovaní, a je mi z toho do plaču (taký šťastný a zároveň smutný pocit). Zistil som však, že milostný príbeh v ňom bol trochu uponáhľaný a nevysvetlili veci správne, ale nezničilo to žiadnu časť zážitku zo sledovania.<br /><br />Toto anime ma natoľko zaujalo, že po skončení som si musel urobiť prieskum (a pozrieť si koniec ešte niekoľkokrát) a našiel som všetky svoje odpovede a oveľa viac. Páči sa mi, ako nakonfigurovali historické legendy, aby zapadli do tohto anime, bolo to úžasné a prinútilo ma to preskúmať oveľa viac. (Vždy ma veľmi zaujímali určité historické postavy spojené s týmto anime)<br />< br />Myslím si, že to mala byť dlhšia séria, ale ak je toto všetko, s čím museli pracovať, potom to pekne zvládli. Odporučil by som to každému, kto má rád emocionálne anime s vynikajúcim príbehom, dobre vybudovanými postavami (niektoré tajomné) a trochou fantasy akcie.<br /><br />Aj keď toto bolo založené na hre H nič z toho v sebe nemá a ja to mám vlastne radšej takto. (Nemám problém s zrelým anime, vo väčšine prípadov ho preferujem)
Myslím si, že tí, ktorí už boli v nejakom jednostrannom vzťahu, sa budú vedieť stotožniť s hlavnou postavou Minako (Yuko Tanaka), 50-ročnou ženou, ktorá je stále v ružovom dobrom zdravotnom stave, ako dokazuje jej denník. rutina vstávania extrémne skoro ráno, aby sa pripravila na prácu s donáškou mlieka, kde musí vláčiť fľaše Megmilk v taške po svojom meste ako hodinky, vymieňať prázdne fľaše za plné a vyzdvihnúť platbu a vydať potvrdenie. A vždy je tu jedna zastávka dodávky, ktorá je úplne navrchu, keď je potrebné prekonať dlhé schodisko, aby ste dosiahli spokojnosť zákazníka.<br /><br />A dosť zvláštne je, že táto zastávka sa stala prestávkou doručovania muža, do ktorého bola zamilovaná takmer celý život od tínedžerstva až po dospelosť, pričom produkt neocenil, ale vylial do drezu. Keďže sme chodili do tej istej školy, vidíme, že sa spolu nerozprávajú a vo svojom každodennom živote sa nám vždy zdajú tak blízko fyzicky, no predsa tak ďaleko. Neexistuje žiadny očný kontakt, s výnimkou náhodných zbežných pohľadov a malého uznania existencie toho druhého. Dozvieme sa, že majú spoločnú minulosť, ktorá pravdepodobne zničila všetky predstavy o tom, že sú spolu, kde staršia generácia bránila v ďalšom rozvíjaní jasnej príťažlivosti medzi nimi.<br /><br />Zatiaľ čo som si myslel, že Minako je sama o sebe zaujímavá žena , Ktorá držala svoje city tak dlho potlačené, sa možno len čudovať, akú škodu by to spôsobilo. Ak som sa dočítal, že pôvodný japonský názov znamená „Niekedy v tých dňoch, keď čítate knihy“ a je to presné, mal som pocit, že film mal nádherné finále s tým záberom na jej dobre zásobenú knižnicu, pravdepodobne narážajúc na skutočnosť, že už nie je sama. všetko a pravdepodobne padla späť na svoju barličku, aby sa vyrovnala s bolesťou osamelosti a vrátila sa k životnému štýlu, na ktorý bola už 50 rokov zvyknutá. Okrem toho, že sa ponorila do dvoch zamestnaní, má knihy, ktoré slúžia ako forma úniku, a príležitostne napíše malé sladké nič do relácií s venovaním piesní v rádiu.<br /><br />Yuko Tanaka odviedla chvályhodnú prácu ako citovo silná žena rezignovala na svoj osud a rozhodnutie nemilovať nikoho iného, ​​objekt jej náklonnosti, Takanashi (Ittoku Kishibe) bola zaujímavejšia postava, ktorá má viac podôb. Aby zostal verný manželským sľubom, trávi značné množstvo času pred obrazovkou starostlivosťou o svoju chorľavú manželku pripútanú na lôžko (hrá Akiko Nishina), pričom žongluje so svojou prácou sociálnej starostlivosti na oddelení pre záležitosti detí na radnici. Cítil som, že ako bezdetnému páru mu táto práca poskytla prostriedky na to, aby sa postaral nie o svoje, ale o cudzie deti, o problémové deti, ktoré sú zanedbávané a ponechané samy na seba. Vo vzácnom momente zúrivosti vidíme, ako nahnevane vyčíta takýmto svojhlavým rodičom, ktorí si nevážia a premrhajú životy svojich detí.<br /><br />Príbeh Kenjiho Aokiho ponúka malé vtipy, vďaka ktorým sú jeho postavy príťažlivé a Úspešne sme sa pokúsili poskytnúť im oveľa viac pohľadov a rozmerov, ako napríklad to, že Takanashi je beznádejný básnik haiku napriek tomu, že je členom klubu Haiku, a vedľajšie postavy, ako sú starí Minagawský pár, kde Masao (Koichi Ueda) prepožičal niekoľko komických, aj keď smutných momentov, keď pomaly zostarol, zatiaľ čo manželka Toshiko (Misako Watanabe) rozpráva a prináša nám tento milostný príbeh slobodnej ženy vo veku 50 rokov. Dokonca aj výkon Akiko Nishiny ako pripútanej na lôžko Manželka nebola nič iné ako zatknutie, s osvieteným stavom jej postavy, ktorý poznal minulosť svojho manžela a robil nesebecké a bolestivé rozhodnutia v jej chorľavý stav.<br /><br />Je to to, čo môžete očakávať od typického japonského romantického filmu, bez mladých, vznešených predstaviteľov hviezdnych milencov, no so všetkými ostatnými prvkami, ako sú romantické scény, milostné piesne a tie typické zdržanlivé, ale láskavé správanie. Myslel som si, že príbehu hrozilo, že pôjde po zabehnutých koľajach, keď sa naplní neopätovaná láska, ale režisérovi Akirovi Ogatovi sa podarilo vyhnúť sa obvyklým melodramatickým momentom v takýchto príbehoch, hoci príbeh si vyžadoval očividné rozvinutie zápletky do posledného aktu. ktorú dokážete predvídať, najmä ak ste už dávno za svojim Romantickým filmom 101.<br /><br />Nebyť to váš priemerný príbeh o láske, myslel som si, že The Milkwoman povedala silné príbeh s neopätovanou láskou ako ústrednou témou a úprimne povedané, odporúčaný romantický film (hoci rozprávaný odmeraným tempom), ak máte náladu na horkosladkú lásku, spomínanie a snahu žiť bez výčitiek.
Mnohí veria, že tento film je bejzbalový film. Takíto ľudia sú sklamaní, pretože je to o hráčovi bejzbalu, ale film nie je o bejzbale.<br /><br />Niektorí si myslia, že tento film je romantická komédia a sú sklamaní, pretože vzťah v skutočnosti nie je rozvinutý. Tento film nie je romantická komédia.<br /><br />Tento film je o kultúre. Arogantný americký Major Leaguer a prísny tradičný japonský bejzbalový manažér nemôžu uspieť, pretože si nemôžu, skutočne, nebudú rozumieť. Až potom, čo sa im podarí prelomiť kultúrnu bariéru, majú úspech. Hráč s loptou sa vo svojej tímovej mentalite stáva viac Japoncom a manažér viac Američanom v umožňovaní individuálnych úspechov a stretávajú sa uprostred.<br /><br />Bejzbal a romantika sú podriadené tejto kritike týchto dvoch kultúr. Mnohým, ktorí nerozumejú japonskému zmýšľaniu, to uniká a myslia si, že je to film o bejzbale alebo romantike, a vnímajú kultúrny konflikt ako miernu komédiu. Nie je to --- kultúrny konflikt je nositeľom filmu. Na základe vlastnej skúsenosti a pochopenia japonskej kultúry si myslím, že tento film obstál celkom dobre v tom, že japonskú kultúru príliš neromantizoval, ani ju nepreháňal v jej zobrazení.<br /><br />Celkovo tomu verím. je príjemný a oddychový film, ak človek pochopí, o čo vlastne ide.
Toto je dôležitý film. Vyzýva diváka a povzbudzuje vás, aby ste venovali pozornosť. Je toho veľa, čo sa tu páči. Zdá sa, že režisér má záujem rozobrať niektoré unavenejšie filmové konvencie. Na rozdiel od väčšiny nedávnej americkej kinematografie sa tento film v prvom rade zaujíma o to, čo znamená robiť film. DVD obsahuje veľa bonusových funkcií a existujú dva komentáre, ktoré vysvetľujú film pre divákov, ktorí sú po prvom zhliadnutí stále zmätení. Keď sa film premietal na Sundance, bolo to pre mnohých divákov nepríjemné a nahnevané. Toto je film o nedeľnej rannej káve, nie film o piatkovej nočnej párty. Pre oddaného diváka je to poklad.
Toto je jeden z mnohých techno-fóbnych filmov, ktoré sa vyrojili ako huby po daždi v polovici 90. rokov, po tom, čo sa internet stal mainstreamom.<br /><br />Hollywoodske filmy vždy mali spôsob, ako „skrášľovať“ zobrazené pokračovanie, až aby vyzerali lepšie a príťažlivejšie. To isté sa stane, keď sa nám Hollywood snaží ukázať nejaké hi-tech. Výsledok takýchto pokusov sa líši od veľmi pritiahnutých a smiešnych (pozri Hackeri (1995), Johnny Mnemonic (1995) atď.) až po celkom realistický (pozri Sneakers (1992)).<br /><br /> „Sieť“ leží niekde medzi týmito extrémami. Hnidaním môže človek skončiť s pomerne veľkým množstvom technických nezrovnalostí a s mnohými prípadmi, kedy sa priebeh zdajú byť oveľa „sexy“ a grafickejšie ako veci v skutočnom živote (ako sa to zvyčajne stáva vo filmoch).< br /><br />Avšak tým, že ich divák jednoducho prehliadne, skončí s celkom solídnym a zábavným filmom. Postavy a herecké výkony sú presvedčivé a film odvádza dobrú prácu, keď vás drží na mieste až do konca. Dej je v poriadku (pomerne štandardný, naozaj -- založený na dobrom starom paranoickom dizajne, ale tentoraz s hi-tech okrajom) a celkom presvedčivý (opäť, keď si odmyslíme technické problémy). Vývoj zápletky je však trochu pomalý a občas môžete očakávať nejaké údajne prekvapivé zvraty v zápletke.<br /><br />Bonusom je tu roztomilý koláč Sandra Bullock, ktorý je okrem toho, že je roztomilý (niečo, čo robí celkom ľahko, zjavne), tiež zobrazuje solídny čin. Môžete skutočne cítiť jej postavu - jej zúfalstvo, jej emócie.<br /><br />V konečnom dôsledku je film zábavný a zaujímavý, na mojej stupnici je asi 7 z 10. Oplatí sa požičať si z videotéky, alebo aj pozrieť v kine. Je len na vás, či si ho kúpite alebo nie.
Štyri nešťastné ženy opúšťajú pochmúrny Londýn, aby strávili ČAROVANÝ APRÍL v zámku na pobreží Talianska.<br /><br />Román Elizabeth von Arnim ožíva v tomto pôvabnom malom filme, ktorý krásne demonštruje prednosti gramotného scenára a súboru. herectvo. Všetky prvky sa spojili a vytvorili film, ktorý, aj keď je už takmer zabudnutý, stále vyvoláva pocit uznania za vhodné rozuzlenie príbehu.<br /><br />Každá z herečiek sa vynikajúco osvedčila. Ann Harding je slobodomyseľná manželka túžiaca po „wisterii a pokoji“ ďaleko od zahmleného Londýna. Katharine Alexander hrá tichú gazdinú, ktorá túži po elegantnej zodpovednosti ako hostiteľka na zámku. Jane Baxter je krásna mladá šľachtičná, ktorá dočasne unikla pred zástupom mužských obdivovateľov. Jessie Ralph kradne každú scénu, v ktorej je stará dáma, ktorá chce byť sama so svojimi spomienkami na minulosť.<br /><br />Muži v príbehu sú tiež dobre obsadení. Ako manžel slečny Hardingovej má Frank Morgan pomerne zložitú úlohu myšovitého výskumníka, ktorý má znepokojivú zmenu osobnosti, keď sa z neho stane úspešný spisovateľ. Reginald Owen ako manžel slečny Alexandrovej je úžasne pompézny ako muž dobre vybavený na to, aby sa mohol dostať do Anglicka (jeho veselý pokus okúpať si anglický kúpeľ v talianskej vani je ešte vtipnejší s pomocou Charlesa Judelsa a Rafaely Ottiano ako hradného prenasledovateľa. služobníci). Napokon, Ralph Forbes, jeden z najlepších zabudnutých hercov desaťročia, je radostne excentrický ako bezstarostný majiteľ domu pre dámy.<br /><br />Filmoví nadšenci spoznajú neocenenú Ethel Griffies, ktorá hrá majiteľku klubu Hampstead Housewives Club.
Po prvé, musím povedať, že nehovorím po španielsky a zvyčajne ma nebavia španielsky hovoriace filmy... ALE Dvaja kojoti sú výnimočný film. Je tam dosť akcie a tvrdej drámy, že nezáleží na tom, že ide o španielsky hovoriaci film. Titulky boli ľahko čitateľné a neblokovali akciu – ALEBO drámu!<br /><br />Odkázal by som fanúšikom španielsky hovorených filmov a nefanúšikom španielsky hovorených filmov, aby si išli pozrieť tento film. Akcia a dráma stoja za každý cent.<br /><br />
Na tento film ma vzal kamarát a bol som skeptický voči švédskemu filmu s titulkami. Každú minútu tohto krásneho filmu som si však užil naplno. Zbytočná krutosť, ktorej je človek schopný, bola zobrazená sebavedomo bez ohromujúcich obrázkov – hoci milovníci zvierat si možno budú musieť niekde počas prvých 10 minút na pár sekúnd zacloniť oči. Tradičný príbeh o pokore verzus brutalita a nádej verzus tragédia bol ilustrovaný z uspokojivo čerstvého uhla pohľadu pomocou spektra postáv s veľmi prirodzenými chybami a črtami. Obzvlášť sa mi páčilo, ako sa filmu podarilo riešiť viaceré aspekty pokryteckého ľudského správania, ktoré sa týka zaujatosti, diskriminácie a posvätného predstierania. Absolútny klenot filmu, ktorý budem propagovať všetkým, ktorí budú počúvať.
Any Way the Wind Blows je debutový film Toma Barmansa (ktorý je známy aj ako frontman rockovej formácie 'dEUS'). Film, ktorý sa celý natáča v Antverpách (Belgicko), začína v slnečné piatkové ráno a dosť povrchne preskakuje medzi udalosťami, ktoré vypĺňajú deň tuctu hlavných postáv. Keď film skončí, máte veľa vecí na premýšľanie, pretože väčšina rôznych dejových línií zostáva otvorená.<br /><br />Film má (čisto inštrumentálnu) zvukovú stopu, ktorá vás ohromí vyzliecť ponožky. Vo väčšine scén hudba skutočne vylepšuje všeobecnú atmosféru a pocit, vďaka čomu je film v určitých časových bodoch skutočne halucinujúci. Hlavná scéna vo filme, párty, je natočená veľmi dobre.<br /><br />Režisér neváhal použiť ani videoklipové techniky, keď svoje hlavné postavy nechal tancovať na jednom z najlepších soundtrackov, aké som kedy mal v poslednej dobe počuť.<br /><br />Scenár je skvelá vec. Uhly kamery a farby sú veľmi dobre zvolené. 'Kostýmy' sú veľmi horúce a tiež veľmi 'sedemdesiate roky'. A miloval som (väčšinu) herectva.<br /><br />Na filme sa mi najviac páčili jemné dotyky absurdného, ​​surrealistického, veľmi suchého až cynického humoru, ktoré sa navzájom prelínajú.<br />< br />Bez toho, že by sa vyhlasoval za komédiu (tento film určite nie je komédia, ale skôr alternatívne umenie), stále dokáže prinútiť divákov, aby sa chichotali a niekedy dokonca vybuchli do smiechu.<br /><br />Toto je ďalší režisérsky debut, ktorý by nemal byť koniec. Dúfam, že v budúcnosti uvidím viac filmov s Tomom Barmanom, pretože som sa dobre bavil. Na zdravie.
dobrá práca.tak by som opísal toto animované dobrodružstvo Scooby-Doo.toto je zatiaľ najlepší z animovaných filmov o Scoobym, aké som videl. Príbeh sa mi páčil.myslel som si, že má určitú hĺbku.film je tiež dobrý paced.nenudí to ani minútu.má tiež zaujímavú skupinu postáv (okrem Scoobyho a Shaggyho a gangu, samozrejme) a navyše, film bol skutočný blast. Mám veľa zábavy pri sledovaní. Tiež sa mi páčila skvelá škótska hudba. bolo to veľmi chytľavé a nákazlivé. Prirodzene vieme, že Scooby a Gamg vyriešia záhadu, ale stále je zábavné dostať sa k tomuto bodu. Animácia je pre tento film tiež celkom dobrá. Bol by som rád, keby urobili 3D animáciu Scoobyho dobrodružstvo, ale budeme musieť počkať a uvidíme. Pre mňa je Scooby-Doo a príšera z jazera Loch Ness 7/10
Najúžasnejší, duchovne povznášajúci film o znovuzriadení evanjelia. Oveľa lepšie ako ktorýkoľvek iný film alebo film o obnove doteraz natočený. Ak ste to ešte nevideli, naskočte do lietadla do Salt Lake a pozrite si to teraz. Nebudete ľutovať! Skutočne získate pocit, cez čo museli bojovať prví svätí, keď ste vložili úplnú a úplnú vieru v proroka Josepha Smitha. Konečne porozumiete veciam, cez ktoré musel prorok bojovať, a prenasledovaniam, ktorým on a jeho ľudia čelili. Ak máte nejaké otázky o Cirkvi Ježiša Krista Svätých neskorších dní a našich skromných začiatkoch, stačí si pozrieť tento film, potom to bude dávať úplný a úplný zmysel.
Koľko recenzií na tento film budem musieť napísať, kým sa mi to podarí? Tom Conway týmto záznamom plne zdedil plášť Falcona od svojho skutočného brata Georga Sandersa. Conway, oblečený v nádherných dvojradových oblekoch s jednoduchým zapínaním v štýle rúška a plaviaci sa v nádherných autách zo 110 % ocele s obrovskými blatníkmi a samovražednými dverami, ktoré siahajú až do podpazušia, cestuje z New Yorku do Miami, aby udržal recept na to, aby sa priemyselné diamanty nedostali do nesprávnych rúk. Jeho "klientkou" je milá, panenská Louisa Briganza, ktorá má nádherné vlasy, no prvé dva mesiace vám dovolí len bozkávať. Cestou narazí na typ pestrej palety postáv, ktoré by mohol poskytnúť len film B. Jeho pomocník v tomto výlete je možno najlepší spomedzi Falconových pomocníkov Edward Brophy ako Goldie Locke, ktorý má naozaj vtipné repliky. Narazí na zlovestné jedlo Doris Blanding, typ kuriatka zo 40. rokov, o ktorom viete, že ho vydáva. Jej kohortou je Benny v podaní Steva Brodieho, ktorý bol o dvadsať rokov neskôr boxovacím vrecom Presleyho v dvoch filmoch Paramount King. Obaja pracujú pre studené ryby a Kenneth Sutton s jachtárskou čiapkou, ktorí sú pripravení urobiť, čo je potrebné, aby dostali formulu, keď plaví na svojej jachte do Brazílie. Tento záznam, osadený najkamennejšími policajtmi, ktorí prenasledujú Falcona, stále vládne. Zabudnite na tie 120-minútové melodrámy, dajte mi každý deň hodinový film Falcon. Mám ženu a dve deti - kto má čas na dvojhodinový film? Vytrepte suché martini a zabudnite na svoje starosti s týmto skvelým filmom Falcon. Ale ak ste si to nenahrali z miestnej televízie v Toronte ako ja pred 17 rokmi, máte smolu.
Zachary Scott robí to, čo vie najlepšie, t. j. hrá červa vo filme „Danger Signal“ z roku 1945 B s Faye Emerson, Monou Freeman a Rosemary DeCamp. Scott hrá spisovateľa, ktorý zabíja ženy potom, čo dostane ich peniaze. Na lam z jeho poslednej vraždy si prenajme izbu v dome, ktorý vlastní rodina Fenchurch, Hilda (Emerson) a jej matka (Mary Servoss). Scott sa vrhne na Emersona a tá je oslnená. V polovici romantiky sa jej mladšia sestra Anne (Freeman) vracia domov z lekárskeho ošetrenia. Keď spomenie, že bola obľúbenkyňou strýka Wadea a nechal jej 25 000 dolárov (veľké peniaze podľa noriem z roku 1945), Scott stratí záujem o úbohú Hildu a nakrúti hru pre Anne. Anne vyzerá ako Rebecca z farmy Sunnybrook, až kým sa nezačne plížiť so Scottom – zo dňa na deň zostarne o 10 rokov a začne byť na svoju sestru priam odporná. Hilda sa konečne dozvedela, že jej nájomník nie je dobrý, a tak zavolá psychiatra (Rosemary DeCamp), aby ho vybavil a poradil jej.<br /><br />Psychologické drámy boli v móde počas druhej svetovej vojny a po nej. Scott odvádza vynikajúcu prácu ako hladký sociopat. Toto bola jeho silná stránka - ako šerif so slabou vôľou v "Flamingo Road" nevykazoval žiadnu skutočnú prítomnosť. Čo sa týka dvojnásobného načasovania, videli sme ho robiť v "Mildred Pierce", kde sa v tom ukázal obzvlášť dobrý. Emerson je knižná stenografka s vlasmi odstrčenými z tváre a veľkými okuliarmi, no po hodinách je krásna a podáva silný výkon. DeCampová bola vždy podceňovaná herečka – tu má jemný nemecký prízvuk a je rozkošná.<br /><br />Toto je veľmi zábavný film, hoci má veľmi rutinný príbeh. Herectvo to skutočne povyšuje.
Musím povedať, že udalosti z 11. septembra ma zasiahli, kým som nevidel tento dokument. Trvalo mi rok, kým som sa s tou skazou vyrovnal. Bol som ten, kto menil stanicu v rádiu a kanál v televízii, ak sa hovorilo o vežiach. Bolo mi zle, keď som o tom počul. Keď to o rok a deň odvysielali v televízii, kričal som. Bolo to prvýkrát, čo som plakal od útoku. Vrelo odporúčam tento dokument. Teraz to po 5 rokoch pozerám v televízii a stále plačem nad tragédiami. Skutočnosť, že toto obsahuje jeden z mála videozáznamov prvého lietadla, ktoré narazilo do veže, je úžasná. Bola to nehoda a pozrite sa, kam ich to dostalo. Títo dvaja bratia ma prinútili byť tam, aby som pomohol.
Tento film nebude považovaný za cenu akadémie, ale ak máte radi film, ktorý sa neberie vážne a chce, aby si ho divák užil deväťdesiat minút, nie je to sklamanie. Užijete si vyslanie Dartha Vadera za záporáka (oddych), Batmana za hrdinku (ale oveľa roztomilejší s oveľa menším kostýmom) a vtipný vtip, ktorý zahŕňa cigarety a policajného kapitána, ktorý je veľmi zábavný. V žiadnom prípade nejde o veľký filmový úspech. Ale ak máte radi táborovú zábavu, oplatilo sa to pozrieť. Boh mi pomáhaj, páčilo sa mi to.
Tento film sa hral v Lexingtone KY 7 dní. Videl som ho v posledný deň jeho spustenia a ľutoval som, že ho nemôžem odporučiť ostatným, pretože toto je film, ktorý volá po zážitku z veľkej obrazovky. Letecký záber, pri ktorom sa preplnená loď odťahuje z rovnako preplneného doku, je majstrovským dielom, rovnako ako scéna, v ktorej dve hlavné postavy flirtujú na palube – takmer baletný a vo svojej sugestívnosti viac sexi než mnohé explicitnejšie filmy súčasnosti. Len sa krčím pri pomyslení, že viac ľudí nebude mať príležitosť vidieť tento skvelý film v kine; DVD zážitok nebude rovnaký. Tu je nápad: ak žijete v univerzitnom meste, zistite, či môžete lobovať za to, aby sa objavil na filmovom festivale v kampuse.
Otázky a odpovede ľudského ducha sú tu v tomto majstrovsky spracovanom historickom dokumente. Strižná krása a hrôza jedného človeka kráčajúceho životom sa odhaľujú v úplnosti. Dieter a Herzog sú spojení a spojení prostredníctvom mentálneho bludiska, ktoré sa premenilo na jedinú rovnú chodbu, ktorej steny boli omietnuté obrazmi vytvorenými charakterizáciou jedného človeka vibráciami jeho vlastných hlasiviek. Tento film na približne 80 minút objavil nový rozmer rozprávania. Ako tomu hovorím zjavne nový zmysel. Len Boh predsa vie, či nie je ZÁZRAK niečím, čo Boh pre nás robí, ale rozhodol sa zostať ANONYMNÝ?<br /><br />Toto je požiadavka vidieť. Ak radi prežívate milú hrôzu vojny, tento dokument vám vyčistí dušu až do morku kostí.
Ženám sa tento film bude páčiť viac ako mužom. Samozrejme, že ženám sa všetky romantické komédie páčia viac ako mužom – v priemere. Vo všeobecnosti mám veľmi rád romantické komédie, ale toto som považoval za 5,5 za prvých 50 % filmu a asi za 6,5 ​​za ďalších 40 % a asi za 9 za posledných 10 %. Takže s nechuťou ho ohodnotím 7. Nahrám a ponechám všetky filmy ohodnotené 7 alebo lepším a žiadny, ktorý má 6 alebo horší - aspoň to je môj cieľ. Mám viac ako 1200 filmov, tak prečo si nechávať psov.<br /><br />Mojej žene sa tento film páčil o niečo viac ako mne, aj keď neviem prečo. Som väčší fanúšik Drew Barrymore ako ona.<br /><br />Celá pointa tohto filmu bola o mladej žene, ktorá sa vrátila na strednú školu (v utajení), aby napísala príbeh o skúsenostiach zo strednej školy v súčasnosti. Prvýkrát bola hlúpa na strednej škole a druhýkrát sa musí naučiť byť cool. Jej cesta k chladu, ako aj to, že sa zaľúbila do učiteľa, je príbeh.<br /><br />Prvú polovicu filmu ma privádzalo do šialenstva práve to, ako špinavo vyzerala. Premýšľal som, prečo ju vybrali do tejto úlohy, kým som si neuvedomil, aká je schopná vyzerať ako pes. Až tak, že si naozaj nemyslím, že ju chcem vidieť o 15 rokov, keď ráno vstane. ARGH! Prirodzene, ku koncu sa premenila na dosť atraktívnu (roztomilú) ženu a stala sa veľmi populárnou.<br /><br />Koniec je okolo 9,9 na veľmi sladkej stupnici, takže sa vám sapérom bude páčiť. V opačnom prípade nie je veľmi zapamätateľný a ľahko vynechateľný.
Toto je krásna a očarujúca epická fantasy s množstvom srdca. Stratil som sa v tomto sladkom filme, keď som ho sledoval v Mannovom čínskom divadle v Hollywoode. Je to skutočne romantické s dojemným posolstvom. Umelecké dielo a efekty sú vizuálne pozoruhodné a skutočnosť, že režisér je úžasný umelec, je tak zjavná. Rámy sú ako sledovanie pohyblivého umenia. Má tiež silné a talentované herecké obsadenie. Aké úžasné prekvapenie vidieť Jossa Acklanda, je to proste dokonalý kráľ z rozprávky. Sarah Douglas je úžasná ako darebák a Christine Taylor a Tom Schultz tvoria krásny romantický pár. Skutočnosť, že film bol natočený so smiešne malým rozpočtom na nezávislý film, ma jednoducho uchváti. Možno to nie sú tie uhladené hollywoodske veci, ktorými sme zaplavení, ale je to naozaj pekný film, ktorý si môžete požičať a vychutnať si ho schúlený na pohovke v daždivú sobotu. Nezabudnite na popcorn z mikrovlnky. To je moja rada. Len si to užite.
Som si istý, že len málo ľudí mimo Austrálie nikdy nepočulo o legende Neda Kellyho. Raz som videl dokument o tom mužovi, ale to je jediný raz, čo som o ňom niečo videl alebo počul. A myslím si, že toto môže byť najväčší problém, ktorému bude tento film musieť čeliť. Nikto o tom nič nevie a pravdepodobne sa o túto tému nebude zaujímať veľa ľudí.<br /><br />Film rozpráva príbeh o živote Neda Kellyho. Írsky imigrant žil celý život v severozápadnej Viktórii, no úrady ho nikdy veľmi neprijali. Polícia ho vždy obviní zo všetkého, čo si zmyslí a neustále obťažuje jeho rodinu. Keď má Kelly dosť toho, ako to všetko ide, vytvorí gang so svojím bratom a ďalšími dvoma mužmi. Začnú lúpiť banky a dokonca na 3 dni prepadnú celé mesto. Všetko toto násilie vedie k poľovačke na mužov organizovanej políciou a keď zabijú troch policajtov, sú postavení mimo zákon. Nakoniec sa zmocnia krčmy v Glenrowane, kde majú párty so všetkými návštevníkmi a čakajú, kým sa vlak plný policajtov vykoľají na časti trate, ktorú roztrhali. Vlak sa však dokáže včas zastaviť, pretože ich niekto varuje a nasledovať bude bitka na život a na smrť medzi políciou a štyrmi ozbrojencami...<br /><br />Je veľmi ťažké povedať, či všetci to, čo je zobrazené vo filme, je pravda alebo nepravda. Myslím, že to naozaj nikto nevie, pretože vždy budú existovať dva tábory, ktoré budú každý hovoriť svoju pravdu: jeden hovorí, že bol hrdina, nejaký druh Robina Hooda, ďalší povedia, že to bol obyčajný zločinec, vrah a zlodej. . Naozaj som vám nemohol povedať, ktorý z nich má pravdu, možno obaja majú pravdu, ale môžem vám povedať, že fakty vo filme a aj v dokumente boli približne rovnaké.<br /><br />Toto film bol pekným doplnkom k dokumentu, ktorý som kedysi videl, a veľmi sa mi páčili výkony všetkých hercov. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush sú všetci herci, ktorí sú dosť známi, no aj menej známi herci v tejto inscenácii ukazujú, že všetci vedia, ako má vyzerať dobré herectvo. Tento film sa mi veľmi páčil a dávam mu 7,5/10
Riaditeľ Ramin Niami dodáva tovar s Somewhere in the City. Verím, že táto veselá fraška je v tradícii komédie Mela Brooksa. Niami si robí srandu z newyorskej spoločnosti tým, že vytvára vierohodné, výstredné a tragické postavy jedného činžiaku, čím ich oživuje od prvých záberov, ktoré ich predstavia. Výkon Petra Stormara ako gay shakespearovského herca je absolútne hodný ocenenia a film vo všeobecnosti odvádza dobrú prácu v tom, že ukazuje beznádej a schopnosť smiechu sebastredných ambícií. Sandra Bernhard je perfektne obsadená ako rovná, sebaposadnutá terapeutka. Naozaj som si užil Sandrin výkon, najmä preto, že som doteraz nebol príliš veľkým fanúšikom. Bai Ling, Ornella Muti a Bulle Ogier dopĺňajú medzinárodný súbor par excellence. Páčila sa mi scéna s Robertom Johnom Burkom a jeho bandou idiotských zločincov, ktorí nemohli naplánovať lúpež, ak by na tom záviseli ich životy. S portrétom starostu Eda Kocha a solídnym výkonom Paula Anthonyho Stewarta, revolučného mamičkovho chlapca, Somewhere in the City zabaví bez toho, aby zmeškal pauzu.
Raz som zachytil asi 20 minútovú časť tohto filmu na Turner Classic Movies asi pred 6 mesiacmi. Myslel som si, že každá minúta toho, čo pozerám, je zlato, a keďže to bolo niekde v strede filmu a nechcel som to celé pokaziť, keby som to mal pozerať od začiatku, rozhodol som sa, že si to prenajmem. okamžite. Videopredajňa, ktorú navštevujem, nemala kópiu, takže mi trvalo šesť mesiacov, kým som konečne išiel niekam inam a prenajal si ju. Predtým som videl len krátke Chaplinove krátke filmy, vtipné, ale nie veľmi rafinované, ale keď som videl úryvok Veľkého diktátora, pozrel som si tri ďalšie jeho filmy, City Lights, The Gold Rush a Modern Times (City Svetlá boli skvelé, Zlatá horúčka sa mi zdala trochu preceňovaná, ale stále stojí za to, a moderná doba je podľa mňa jeden z najzábavnejších filmov, aké som kedy videl (druhý najzábavnejší, za Keatonovým Sherlock Jr., presnejšie).<br /><br />Nakoniec, celý Veľký diktátor No, aby som bol úprimný, mal svoje chvíle, komédie aj drámy Chaplinova komédia fungovala dobre, keď bola zmiešaná s melodrámou (City Lights je toho najlepším príkladom), ale nie vždy fungovala so sociálnym komentárom Navyše, skutočnosť, že tam bol dialóg, znížila pôsobivosť Chaplinov talent, nechápte ma zle, film sa mi páčil ako celok, ale podľa mňa by to malo solídnych 7/10 na stupnici hodnotenia...nebyť toho konca. Záverečná reč, ktorú prednesie židovský holič, je nesmierne silná. Áno, je adresovaný tempora et mores z roku 1940, ale jeho posolstvo je dokonale aplikovateľné na dnešný svet. Ten prejav ma dohnal k slzám a považujem ho za jeden z najlepších zakončení, aké som kedy videl. Konečné skóre: 8/10.
"Doktor Mordrid" sa mi veľmi páčil. Ide o nízkorozpočtový film, čo môže niekoho odradiť, ale ja s tým nemám problém. Obdivujem ho za to ešte viac, keď vezmem do úvahy, že je to VEĽMI zábavnejšie ako hlúposť, ktorú Hollywood každý rok chrlí. Škoda, že sa toto nedostalo do kín; Neviem ako o nikom inom, ale ja by som si to išiel pozrieť do divadiel. „Doktor Mordrid“ je veľmi zábavný sci-fi film, ktorý si môže užiť každý, najmä ak má rád sci-fi ako ja. Nechápem, prečo je to film s hodnotením R; hovorí sa len jedno f-slovo a nie sú tam žiadne príšerné scény smrti, ani tam nie je žiadna krv. Nadčasové súperenie medzi čarodejníkmi Antonom a Kabalom (Anton chcel využiť svoje sily na záchranu ľudskej rasy, kým Kabal ich chcel zotročiť), dodalo príbehu očarenie, zatiaľ čo mýtická zápletka dodala príbehu čaro. V podstate ide o film, ktorý je jednoducho zábavné sledovať. V tomto filme je však jedna neúmyselne zábavná vec: vidieť Jeffreyho Combsa, ako si zachováva rovnú tvár v tej hlúpej modrej plášti a obleku. To ma rozosmeje zakaždým, keď to vidím. Ale to odbočujem... Každopádne, herecké výkony sú skvelé; hlavní protagonisti (Anton a jeho priateľka Samantha) sú veľmi sympatickí; Anton je súcitný a pohostinný a Samantha je priateľská. Navyše, nastavenia boli úžasné. Plávajúci ostrov v inej dimenzii bol veľmi cool; máme ho však len dvakrát nazrieť; bolo by skvelé vidieť, že sa tu odohráva viac scén. Hlavné prostredie bolo tiež veľmi elegantné; Antonov byt je veľmi priestranný a má niekoľko skvelých zariadení, najmä monitorovací systém, ktorý používa na sledovanie udalostí vo svete. Má dokonca aj domáceho havrana, ktorého chová vo svojom byte menom Edgar. Celkovo je to skvelý film; bolo zábavné to sledovať a hlavní herci vložili do svojich úloh veľa citu. Ak nájdete niekde, kde sa prenajíma `Doctor Mordrid', mali by ste si to prenajať (alebo, v mojom prípade, kúpiť. Boli to určite dobre vynaložené peniaze)!<br /><br />Moje hodnotenie: 8 hviezdičiek z desať.<br /><br />
Betty je ako zástupkyňa v produkcii Verdiho Macbetha, ktorá je požiadaná, aby pokračovala, keď sa diva zraní pri autonehode. Avšak vo veľkej tradícii "The Scottish Play" sa produkcia zdá byť prekliata problémami, v neposlednom rade je to nejaký šialenec, ktorý rozseká štáb. Nanešťastie pre Betty, zdá sa, že vrah má s ňou špeciálne plány...<br /><br />Toto je jeden z niekoľkých šialených záberov Argenta, ktoré musíte vidieť, v tomto prípade predovšetkým pre výnimočné fotografie skvelého Brita. kameraman Ronnie Taylor. Nemeral som to, ale počítam, že asi dve tretiny záberov v tomto filme zahŕňajú panvice, vozíky, stopovanie alebo žeriavy – samotné množstvo pohybu kamery je jednoducho ohromujúce a robí film desaťkrát vzrušujúcejším, než je štandard. thriller. Obraz je divoký a závratný - detailné zábery hrdinkiných očí, ktoré sú nútene otvorené klincami, letmý kĺzanie po opere z pohľadu havrana, zábery na šklbanie mozgu vraha, guľka vystrelená cez kukátko, prehltnutá reťaz vykopaná trachey obete. Koncepčne je to úžasné a mohol by ho realizovať iba tento režisér. Film však nie je bez niektorých nedostatkov; obsadenie je prinajlepšom variabilné – Marsillach a Barberini sú obaja trochu rozkolísaní (a jeho dabing v anglickej verzii je otrasný, dokonca aj na talianske pomery), aj keď stálica Argenta Nicolodi je zábavná a Charleson podáva premyslený výkon v úlohe, ktorá je viac než trochu autobiografický (hororový režisér veľmi ohováraný pre svoju odľahlosť a spoliehanie sa na techniku). Materiál je pekným trojitým mixom The Phantom Of The Opera, Shakespeara a slasheru, ktorý napísali Argento a jeho zvyčajný spolupracovník Franco Ferrini, s množstvom prezieravých podozrivých a zvyčajným pohŕdaním nudnými výkladovými scénami, ktoré majú vysvetliť, čo sa vlastne deje. . Plný najrôznejšej hudby - Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini a samozrejme Verdi. Scény v nádhernej opere sa natáčali v Teatro Regio v Parme. Z nejakého bizarného dôvodu má britská tlač tohto filmu alternatívny názov Terror At The Opera.
Toto bola prvá televízna epizóda série Columbo (hoci bola natočená po „Smrť podáva ruku“) a predznamenala jeden z najúspešnejších televíznych seriálov v histórii.<br /><br />Jack Cassidy (ktorý hral vrah v sérii trikrát) tu nadchýna samoľúbosťou, aroganciou a sebaistotou v rovnakej miere ako Ken Franklin, polovica tímu píšucich záhad, ktorý prepracované sprisahanie na zabitie svojho partnera Jima Ferrisa (hrá ho Martin Milner), ktorý sa rozhodne ukončiť ich profesionálny vzťah a Franklin tak bude odhalený skôr ako dobrý publicista než plodný spisovateľ.<br /><br />Počiatočná vražda -up je fantastický a Cassidyho výkon umožňuje diskutabilné uznanie, že bol najlepším vrahom Columbo v sérii.<br /><br />Peter Falk je vo svojej úlohe úžasne podhodnotený Columbo a inherentné črty a zvláštnosti postavy, ktoré sú podčiarknuté zdanlivou pomalosťou a roztržitosťou, obzvlášť dobre kontrastujú s extrémnou samoľúbosťou Cassidyho postavy: jedna z ich prvých spoločných scén, kde Ken Franklin vymýšľa motív zabitia prostredníctvom neznalosti Jima Ferrisa. existujúci expo-see identifikácie nájomných vrahov operujúcich v podsvetí to veľmi dobre ilustruje. Franklin naznačí Columbovi tento potenciálny motív a Columbo ho (zámerne alebo nevedome) nezachytí a prinúti Franklina vyjadriť svoje sklamanie výrazne povýšeneckým spôsobom a nepriaznivo ho porovnať s detektívkou v knihách, pani Melvilleovou.<br />< Pozoruhodný je aj prvý režisérsky príspevok 24-ročného Stevena Spielberga. Napriek niektorým základným inklúziám kamier, ktoré zatieňujú hercov a herečky, pridáva niekoľko štýlových a prepracovaných prvkov na podporu všeobecnej profesionality epizódy. Jeden obzvlášť ostrý obraz je mŕtve telo Jima Ferissa ležiace na pohovke, takmer tmavé v popredí, keď k nemu Ken Franklin v pozadí dvíha pohár po tom, čo dokončil telefonát Ferrisovej rozrušenej manželke. Nepochybujem o tom, že Spiebergovo úsilie by sa nemalo podceňovať, keďže pracuje na obmedzujúcom 10-14 dňovom rozvrhu.<br /><br />Nanešťastie, udalosť druhej vraždy, ktorú si vyžiadal vydieračský plán, ktorý zosnovala žena Franklinov priateľ (a ironicky ho Columbo vo svojom klimatickom zhrnutí označuje ako „nedbalý“) z celej veci vyvádza paru. Špičková hrana zápletky je ohrozená a čas na premietanie medzi Falkom a Cassidy sa v tomto bode neospravedlniteľne zmenšuje, aby to snáď pomohlo scenáristovi (Stephen Bocho) dostať sa z úzkych, pretože nemôže jedinečne rozvinúť príbeh bez ďalšej vraždy. <br /><br />Vyvrcholenie je najväčším sklamaním tejto epizódy. Počiatočné žartovanie a výmena slov medzi Falkom a Cassidym je rázne a efektívne vykonaná, ale iba propaguje skutočnosť, že sa to malo stať viac v epizóde. Hlavné zhoršenie spočíva v pečatiacej stope (ak sa to dá nazvať stopou): Doterajšiu samoľúbosť a aroganciu Cassidyho postavy prekvapivo vylúči stopa, ktorá skutočne len málo naznačuje jej vinu; a akonáhle sa to spomenie, kapituluje dosť nevýrazným a netypickým spôsobom.<br /><br />Celkovo odvážne otvorenie série, ktorá nevyhnutne propaguje a predpovedá všetko, čo je na Columbovi dobré, a naopak , problémy spojené s takouto vynaliezavosťou, t. j. udržanie vysokých štandardov a najmä vytvorenie dôveryhodného a primerane inteligentného konca.
Jedným z najpríjemnejších aspektov ázijskej kinematografie (alebo skutočne všetkého, čo sa robí mimo týchto svätých Spojených štátov amerických) sú permutácie, ktoré sa objavujú. Napríklad v japonskej mange (komiksoch) po druhej svetovej vojne možno nájsť skutočne nekonečné množstvo tém, z ktorých mnohé sú spracované jedinečne nápaditým spôsobom. To isté sa deje aj pri tvorbe žánrových filmov; aj keď opäť mám na mysli filmy natočené mimo USA. (kde sme jednoducho príliš "sofistikovaní" vo svojej uzavretosti na to, aby sme ocenili čokoľvek, čo nie je o NÁS alebo o NÁS). Nepodporila by napríklad americká spoločnosť nie jeden, ale sériu filmov s maskovaným profesionálnym zápasníkom (El Santo) alebo vlkolakom (Paul Naschy) alebo skutočným bojovým umelcom (Bruce Lee)...? Čo sa týka televízie: zabudnite na to. Aj keď stále milujem sériu KUNG FU, v ktorej hral zosnulý David Carradine, vždy som mal pocit, že amerikanizovaná verzia ázijských bojových umení – ako to láskavo povedať – trochu chýba. Do dnešného dňa neexistuje kanál s platbou za zobrazenie, ktorý by predstavoval ázijských bojových umelcov, ktorí hrajú ázijských bojových umelcov v Ázii. (Existuje veľa soft-core porna, ktoré sa vydáva za zábavné programy, ale napríklad takzvaný Action Channel ešte musí importovať alebo produkovať teleseriál True Martial Arts.) Predtým, ako brat Cadfile vyšetroval vraždy na BBC, tam bol, zo všetkého, aspoň jeden Kung Fu film, ktorý predstavoval skupinu bojových umelcov, viac či menej zapletených do záhady vraždy: 5 SMRTEĽNÝCH VENOMOV. Toto majstrovské dielo bojových umení samo osebe, rovnako fascinujúce ako ktorákoľvek iná žánrovo založená frajerka (western, policajná show atď.), vyniká ako skutočne vynikajúce dielo. Teraz je k dispozícii od Dragon Dynasty a tlač je krásna a komentár na DVD od Bey Logan je PRESNE ten druh inteligentnej, premyslenej analýzy, ktorú si tieto skvosty skutočne zaslúžia. Ak ste fanúšikom filmov o bojových umeniach, radujte sa: jeden z najväčších filmových žánrov všetkých čias (konkrétne filmy o bojových umeniach zo 70. a začiatku 80. rokov 20. storočia) získavajú dávno prekonaný druhý život (a veľmi cenený druhý pohľad) na DVD.
Životopis Charlesa McDougalla zahŕňa réžiu epizód 'Sex and the City', 'Desperate Housewives', Queer as Folk', 'Big Love', 'The Office' atď., takže prichádza so všetkými povereniami na vytvorenie televíznej filmovej verzie. Román Meg Wolitzerovej VZDAJ SA, DOROTHY úspech. A z veľkej časti sa mu darí udržať tento potenciálne vtipný príbeh o náhlej smrti milovanej osoby a spôsobe, akým ľudia v jej živote reagujú nad vodou.<br /><br />Sara (Alexa Davalos), krásna slobodná mladá žena sprevádza svojich najlepších priateľov – gay dramatika Adama (Tom Everett Scott), Adamov súčasný squeeze Shawn (Chris Pine) a manželský pár Maddy (Lauren German) a Peter (Josh Hopkins) s ich malým synom - do domu v Hamptons na letnú dovolenku. Skupina sa zdá byť veselá, až kým Adam a Sara výlet do miestnej zmrzliny nespôsobí autonehodu, ktorá zabije Saru. Medzitým Sárina matka Natalie Swedlow (Diane Keaton), ktorá má aktívny spoločenský život, ale dotieravo sem neustále volá dcéru vzájomným pozdravom „Vzdaj sa, Dorothy“, hrá to inde: keď dostane telefonát, že Sara je mŕtva, okamžite príde. do Hamptons, kde jej panovačná osobnosť a smútok vytvárajú medzi Sarinými priateľmi trenie. Natalie pomaly, ale isto odhaľuje tajomstvá o každom z nich a darí sa jej rozprávaniu o Sare, akoby ju to priviedlo k životu. Nataliin smäd po pravde za každú cenu vedie k veľkým zmenám v skupine a len vďaka zväzujúcej láske zosnulej Sary sa nakoniec všetci spoja.<br /><br />Diane Keaton je v týchto úlohách najlepšia. ktoré kráčajú niťou medzi drámou a komédiou a jej prítomnosť drží príbeh pohromade. Scenár má svoje momenty pre dobré repliky, ale má tiež veľa výplne, ktorá sa stáva trochu ťažká a mrzutá, takže hercom sú zjavne nepríjemné repliky, ktoré dostali. Áno, tento príbeh bol už mnohokrát rozprávaný – vplyv náhlej smrti na životy tých, ktorých súkromie je pozmenené odhalením –, ale film sa pohybuje svižným tempom a má dostatok skutočnej zábavy, aby sa oplatilo pozerať. Grady Harp
V Amerike židovský Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) zbiera osobné veci svojej rodiny, aby si ich rozpamätal. Chvíľu pred smrťou mu stará mama dáva starú fotografiu jeho starého otca so ženou menom Augustine na Ukrajine. Jonathan kontaktuje rodinnú agentúru Odessa Heritage Tours na Ukrajine, aby ho zaviedla na miesto, kde bola fotografia urobená, aby našli Augustína, a spolu s tlmočníkom Alexom (Eugene Hutz), jeho starým otcom a zvláštnym psom cestujú do staré auto pátrajúce po stratenej minulosti Jonathanovej rodiny.<br /><br />Všetko je osvietené je zvláštny film o podivnom mladom mužovi s nutkavým správaním zbierať suveníry od svojich rodiny, aby nezabudli na nich, ktorí hľadajú minulosť svojho starého otca, aby pochopili, aký by mohol byť jeho život, keby sa jeho starý otec nepresťahoval do USA. Táto bizarná vegetariánska postava sa zoznámi s nefunkčnou ukrajinskou rodinou, ktorá vlastní amatérsku cestovnú kanceláriu špecializovanú na pomoc Židom pri hľadaní nezvestných príbuzných, a spoločne absolvujú takmer surrealistický roadtrip po Ukrajine. Film začína ako komédia so sarkastickým čiernym humorom a končí dojemnou a tragickou drámou odporúčanou pre špecifické publikum. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "Uma Vida Iluminada" ("Osvetlený život")
Spolu s "Brothers & Sisters" bola "Six Degrees" jednou z mojich obľúbených nových drám jesene 2006. <br /><br />Skvelé herecké obsadenie všade okolo, ale naozaj som si užil prácu Campbella Scotta (fotografia s návratom ) a Hope Davis (nedávna vdova po novinárovi zabitom v Iraku).<br /><br />Okrem hereckých výkonov bolo písanie svieže a herecké výkony vynikajúce. Prehliadka bola tiež natočená v NYC, skutočnom meste, nie vo Warner Bros. alebo v pozadí nejakého iného štúdia, čo pridáva sekundárnu vrstvu alebo realizmus. <br /><br />Myslím, že ľudí viac zaujíma najnovší „Survivor“ a iné odpadky reality. Škoda, že to nevydržalo.
keď Gilmore girls začínali v Nemecku, nechcela som ich sledovať, pretože to pre mňa bolo niečo, čo nebolo jedinečné. bol to seriál a dokonca som v ňom nikoho nepoznal. neskôr som si uvedomil, že Edward Hermann je súčasťou obsadenia cez palubu (film, ktorý absolútne zbožňujem). Raz som si to musel pozrieť s kamarátom a odvtedy som neprestal. je to len zábava. máte pocit, že je v poriadku mať sex pred svadbou a je v poriadku byť narkomanom kávy a neustále jesť nezdravé veci. Nerobím tieto veci stále, ale keď robím tieto veci, cítim sa tak trochu ako Gilmore dievča. dokonca aj moj priatel ich zacal sledovat a to o niecom vypoveda. zo sezóny na sezónu sa to zlepšilo so scenármi a príbehmi. majú otvorenú myseľ a tým, že sa odlišujú od každej inej show, chcete byť ako oni.
Skvelá práca! Bolo to veľmi vzrušujúce a mal skvelé kúsky. Predstavenie, ktoré skutočne zasiahlo. Bola to skvelá práca všetkých, ktorí na tomto pracovali; a najmä herecké výkony Bobbie Phillipsovej. Na veľkej obrazovke by to bolo skvelé. Chcel by som vidieť viac týchto filmov týždňa alebo možno týždenné série. Bola to skvelá zábava a som rád, že som to videl! Jednoznačne najlepší zo všetkých troch. Pokračujte v dobrej práci UPN a Bobbie Phillips. Budem hľadať ďalšiu.
Boli časy, keď sa tento film zdal byť oveľa komplikovanejší, ako bolo potrebné, ale myslím, že to je súčasťou jeho kúzla. Pozorovacie schopnosti detektíva Phila Vancea sa zdajú byť väčšie než všetky orientálne detektívy tej doby dohromady, pokiaľ ide o konečné hodnotenie toho, ako boli vraždy spáchané. Pád dýky do čínskej vázy bol pre mňa nakopnutím; Teda, nemohol to niekto práve vypustiť? <br /><br />Vance (William Powell) mal na začiatku filmu vetu o „psychologickej nemožnosti“ Archera Coea zabiť sa – musel som o tom chvíľu premýšľať. Bol som zvedavý, či v skutočnosti existuje nejaký vedecký základ na to, aby bol tento koncept pravdivý, keďže som sám neštudoval psychológiu. Vyzerá to logicky, ale vždy sa nájde prípad, ktorý nezodpovedá pravidlám.<br /><br />Viete, nakoplo ma rozrušeného koronera (Etienne Girardot), ktorý mi pripomenul Dr. McCoy niekoľkokrát povedal: „Som lekár, nie kúzelník“ a „Som lekár, nie detektív“. Dokážem si predstaviť, že DeForrest Kelley sleduje film a hovorí si - 'To budem musieť niekedy použiť'.<br /><br />Keď sa odhalí identita vraha, nezdá sa to byť až také veľké prekvapenie, ale dovtedy si to môže domyslieť naozaj každý. Ale ak odhliadneme od Archera a Brisbane Coe, film nezodpovedal ústrednú otázku položenú názvom a vraždu, ktorá ma skutočne zaujímala – kto zabil psa Ghillieho Sira Thomasa MacDonalda?
Francúzsky kankán je jeden z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Je to výborný film. Je tam farba, je tu humor, je tam hudba. Je to veľmi dobrý portrét takzvanej Belle Ãpoque, hoci prioritou Jeana Renoira bolo vždy ukázať výtvor, fantáziu. Takže film nie je historický film. Záverečné sekvencie, v ktorých dievčatá tancujú kankán, sú nezabudnuteľnými obrazmi. Je to film, ktorý by ste si nemali nechať ujsť.
Jack Palance (John Witting) bol vo väčšine svojich filmov zvyčajne zlý človek av tomto filme ukázal svoj veľký herecký talent nad moje očakávania. John Witting sa po rokoch a rokoch odlúčenia nečakane vracia na farmu svojho syna. Christopher Walken (Jacob) sa len ťažko snaží akceptovať vzhľad svojho otca po tom, čo strávil noc v rodinnej stodole. Jacobov syn a mladšia dcéra vítajú svojho nového starého otca a prijímajú ho takého, aký je, veľmi starého muža, na konci svojich síl. Glenn Close (Sarah Witting) sa ponorí do postavy Johna Wittinga a začne odhaľovať pravdu o tom, čo sa mu stalo počas rokov jeho neprítomnosti v rodine. Toto je veľmi vrúcny a láskyplný film o skutočných udalostiach, ktoré sa dejú vo väčšine rodín pre budúce generácie.
Videl som tento film sám, keď som bol ešte tínedžer v mojom rodnom meste v Indii, v čase, keď jediná vec, ktorá ma fascinovala okrem dievčat, boli tigre. Po zhliadnutí som sa vrátil domov so zasneným výrazom v očiach a chcel som byť tým chlapom vo filme, ktorý sa spriatelil s Tigrmi. Aký to bol film a aký moment! Divadlo, v ktorom som to videl, neexistuje a ustúpilo nákupnému centru. Neviem, ako by som sa k tomu cítil teraz po toľkých rokoch a nechcem si kaziť spomienku z detstva tým, že nájdem tento film dostupný na DVD alebo niečo podobné a už ho nebudem považovať za zaujímavý. Z predchádzajúcej skúsenosti som sa naučil, že spomienka na detstvo je často poškvrnená, keď človek cestuje po vychýrených cestách života a občas sa snaží prostredníctvom filmov znovu objaviť svoju nefalšovanú minulosť, len aby zistil, že jej vyvierajúca nevinnosť je úplne otrávená a už nie je vítaná. A zážitky zo spomienky na tento film nechcem vyhadzovať do vetra. Nemám deti, takže som pravdepodobne sebecký, keď nechám tento film v sépiovo zafarbenej oblasti mozgu a nechcem ho na DVD. Ale ak ste v predčasnom veku a chcete si v neskorších rokoch vybaviť spomienky na milé detstvo, skúste si pozrieť tento film (ak niekedy môžete). Bude to naozaj stáť za to.
Zu: Bojovníci z magickej hory boli a sú pôsobivou klasikou! Nikdy by ste neuhádli, že bol vyrobený v roku 1983. Tsui Hark použil špeciálne efekty veľmi kreatívne a vynaliezavé. (Pokračoval v tom v čínskej trilógii Ghost Story a neskorších produkciách.) Dokonca aj teraz sa to môže rovnať iným filmom v tomto žánri. "Legenda of Zu" je spojená so "Zu"bojovníkmi z magickej hory"! Nie je nutné vidieť tento film, aby ste pochopili zápletku tohto filmu. Dej je trochu ťažké sledovať. Ale úprimne povedané, nie je to tak. Je to všetko o akcii a dobrodružstve. Vždy som bol zvedavý, čo by urobil Tsui Hark, keby sa mu dostalo do rúk CGI krásna, že som nebudem k tomu kritický. Na plátne sa toho deje toľko, že jednoducho neuveríte, že je veľká škoda, že sa tento film nepremietal v kinách tu v Holandsku Tento film ľahko prekoná hollywoodske produkcie ako Superman sa vracia alebo Xmen 3. Jediná vec, ktorú musím spomenúť, je nedostatok humoru vo väčšine filmov Tsuiho Harksa dráma, fantázia, bojové umenie a humor akosi v tomto filme chýba. "Legend of Zu" prináša na akčnom fronte tie najkrajšie špeciálne efekty, aké uvidíte. Skutočná klasika!
Tento film ma chytil za srdce už od začiatku, keď som počul prvé tóny Quincyho Jonesa alebo som videl nádhernú fialovú farbu kvetov na lúkach. Toto je naozaj film na plač a smrť...! Celé obsadenie podáva najlepší výkon vo filme, aký som za posledné roky videl a Spielberg skutočne prekonal sám seba! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey (och pane!), Danny Glover a ďalší, všetci nám dávajú to najlepšie a môžete to cítiť - takmer sa toho dotknúť! Goldberg JE Celie, dáva jej tú neistotu a pocit menejcennosti, ktorý táto postava potrebuje, a my rastieme s ňou, silnieme spolu s ňou počas celého filmu a víťazíme s ňou. Margaret Avery je úžasná ako Shug Avery, aj keď je nanajvýš arogantná, a ukazuje nám, že „hriešnici“ skutočne „majú tiež duše“. Vždy sympatický, očarujúci Danny Glover odvádza úžasnú prácu v tom, že ho ľudia nenávidia a nádherná hudba (povedal by som, že pane) Quincyho Jonesa dodáva tomuto skvelému filmu ešte viac krásy! Fotografia, hudba, režisér a hudba robia z tohto krásneho, oduševneného filmu zážitok života. To si nechcete nechať ujsť! "Sista'...zapamätaj si moje meno..."
Docela ďaleko od "Go Fish". Oba boli dobré filmy, ale Troche tu mal väčší rozpočet a obsadenie. Tento film bol veľmi zábavný a ľahko sa páčil. Herecké výkony boli dobré, veľa pomalého spaľovania sexuálneho napätia.<br /><br />
Tento film bol pôvodne vydaný ako mäkké „X“, zrejme s vymazaným explicitným pohlavím. Neskôr producenti „poľavili“ (pričuchli k peniazom) a znovu to vydali s obnovenými excidovanými scénami (zrejme len asi 3 minúty). Myslím, že keďže Kristine bola plnoletá, bolo to proti nej a jej sľubná kariéra sa zastavila. Myslím, že je to všetko v načasovaní (svedok kariéry Pam Andersonovej) – ale Ronald Reagan mal na starosti Kristinin debakel (nepočuli sme o záležitostiach Nancy Reaganovej), Bill Clinton a Monica Lewinski boli v plnom prúde počas Paminho „comingu“. .<br /><br />Sex je len čerešničkou na torte, obe verzie uspokoja. Tento nezbedný muzikál je oveľa viac podobný ostatným, ktoré vyšli v rovnakom čase.
Videl som tento film pri jeho vydaní a odvtedy si ho vážim. Aká úžasná skupina hercov (obsadenie vždy považujem za jeden z najzaujímavejších aspektov filmu). Naozaj sa mi páčilo vidieť v tejto úlohe dramatickú herečku Jacqueline Bissetovú a Wallace Shawn je vždy hlupák. Scenár je inteligentný, prefíkaný a namyslený, robí si srandu takmer zo všetkého "Beverley Hills". Miloval „doktora“ Paula Bartla a sluhu Raya Sharkeyho. Bolo to otrasné a hrubé, ale vďaka bohu! Ak nie ste prudér, tento film vrelo odporúčam. FYI pre každého, kto rád hrá šesť stupňov Kevina Bacona, Mary Woronov a Paul Bartel boli na "Rock & Roll High School". Mary Woronov a Robert Beltran boli spolu v "Noci kométy". Všetci traja boli v "Eating Raoul".
Existujú ešte jedny alebo dve ďalšie šortky zo Shempovej éry, ktoré sa mi páčia viac (t. j. SRAMBLED BRAINS), ale myslím si, že sa dá povedať – bez veľkých argumentov –, že v tejto konkrétnej epizóde podáva Shemp svoj najlepší komediálny výkon ako bábka po tom, čo sa opäť pripojí k tím v roku 1946.<br /><br />Scéna pre scénu, táto epizóda sotva poľaví: z hlasových lekcií profesora Shempa Howarda s rozbíjaním skla Dee Green, k jeho márnym pokusom získať ruku dámy v manželstve (toto sú vaše malé snookumy... vezmete si ma *klik*) až do búrlivého konca, to ma nikdy neprestane držať v stehoch.<br />< br />Bol by som ľahostajný, keby som nespomenul tú nesmrteľnú scénu so slečnou Hopkinsovou (vždy milou Christine McIntyre). Btw, nie je pri pozdrave muža, o ktorom si myslí, že je jej ‚bratranec‘ Basil, dosť málo oblečená a prehnane zamilovaná? Ktovie, možno skutočný Basil bol „veľmi“ vzdialený bratranec, čo ho v niektorých štátoch robí legálnym (pokiaľ viem). >:-]
V snímke Krajina po bitke Andrzej Wajda v druhej ére svojej filmárskej kariéry zobrazuje emocionálny a psychologický zmätok v bývalom nacistickom väzení v Poľsku, oslobodenom bezprostredne po druhej svetovej vojne.<br /><br />Ručná kamera skúma množstvo extrémnych detailov a živých farieb. Záverečný titul ako graffiti na bokoch vagónov nákladných vlakov symbolicky uzatvára film. Soundtrack je skvelý, okrem Vivaldiho, ktorý v úvodnej sekvencii znie nevkusne v pop-artovom štýle.
Myslím, že tento film je veľmi zábavný film a jeden z najlepších filmov 'National Lampoon's, má tiež veľmi chytľavý spoof názov, ktorý v podstate zhŕňa to, o čom celý film je.... Muži v bielom!!!! Príbeh je spoofom mnohých filmov vrátane filmu Willa Smitha, ako ste možno uhádli, „Muži v čiernom“. Koniec neprezradím, ale má veľmi dobrý koniec, je veľmi vtipný (humor v štýle Leslie Nielsen) od začiatku do konca, najmä ten kúsok na začiatku, keď ste na ulici a zbierate smetné koše (odpadkové koše). V tejto scéne majú tiež celkom cool nákladné auto na zber odpadu (Garbage Collecting Truck). Herecké výkony nie sú skvelé, v skutočnosti nie sú veľmi dobré, ale práve to robí film vtipným, je to komédia, uvoľnite sa!! Milujem dejovú líniu, čiastočne preto, že je tak pritiahnutá a čiastočne preto, že je zaujímavé vidieť, ako rafinovane (Alebo by to malo byť Nejemné) vytrhli všetky ostatné filmy. Som veľkým fanúšikom neserióznych spoof filmov, ale som aj fanúšikom skutočných vecí a pri týchto filmoch je ťažké rozhodnúť sa, ktorý je lepší, či film, ktorý to hlavne vytrhne (spomínané vyššie v tejto recenzii), resp. skutočný film to je, ale aj keď v skutočnosti robíte falzifikáty komediálnych filmov, v skutočnosti je to ešte ťažšie, ale tento film to úspešne zvláda. Tí dvaja smetiari sú takí zábavní, že mi to pripomína televíznu skeč v Spojenom kráľovstve s názvom „Little Britain“. Tento film je nevyhnutnosťou pre vašu zbierku a je jedným z najlepších, najzábavnejších, najzábavnejších a najlepších príbehov filmu National Lampoon k dnešnému dňu!!
Pred pár dňami som prvýkrát videl "Of Human Bondage" a WOW! Aký tajomný a takmer strašidelný film. Páčilo sa mi, ako sa hudba spájala s tempom každého kroku Philipových nôh. Z nejakého dôvodu mi z toho nabehli zimomriavky...<br /><br />Jedným z najväčších aspektov tohto filmu je, že uvidíte Bette Davisovú, ktorá sa priamo pred vašimi očami dostáva do seba. Je skvelá, nie nevyhnutne preto, že je to jej najlepšia práca, ale preto, že bolo také nezvyčajné byť v roku 1934 taká zlomyseľná, odvážna a neochvejná ako herečka... Bette riskovala, vždy chcela byť iná a to je pravda, keď si začala uvedomovať, že môže byť taká odporná a odvážna, ako chcela, a ľudia by ju za to milovali. Ak ste skutočným milovníkom filmu, je úžasné vidieť...<br /><br />Práve mala spôsob, ako podať líniu, vďaka ktorej jej časť, a vlastne aj film, patrí. Ako "Množstvo hudby a ohňa. To som ja...starý kazoo a nejaké prskavky" alebo "Ale ty si Blanche, ty si v tom kresle!" alebo "Z CELÉHO SRDCA STÁLE MILUJEM MUŽIA, KTORÉHO JSEM ZABIL!!"... Tie sú z niekoľkých jej filmov, ale chápete ich. Bola taká odvážna, drzá a exoticky vyzerajúca s tými krásnymi veľkými očami. Keď som to videl, nemôžem uveriť, že to bolo dvakrát prerobené...<br /><br />Leslie Howard bola nádherná...tak pokojná a vytrvalá, potrebovala byť milovaná. Myslela som si, že je rozkošný a nechápem, ako sa doňho všetci nezamilovali, ale zase všetci boli...okrem Mildred. Odviedol skvelú prácu...<br /><br />Jediná vec, ktorá sa mi nepáčila, bolo niečo, čo bolo spoločné s písaním v prvých filmoch. Urobili by postavu takou nenávistnou, že je takmer neuveriteľné, že by sa do nich niekto skutočne zamiloval. Výkony boli skvelé, ale v skutočnom živote by sa Philip o Mildred nikdy nezaujímal. To je proste pravda... Vidieť!!
Tento britský dokument bol nedávno uvedený na Comedy Central počas ich týždňa „Best of“ a možno ho vidieť aj na DVD druhej série South Park. Pamätám si, že som videl veľa reklám na DVD s klipmi tohto dokumentu, z ktorých väčšina sa odohráva s Mattom Stoneom, Treyom Parkerom a nejakým iným chlapom vo vírivke. Bolo to smiešne, keď som to videl v reklamách, ale bol som zvyknutý vidieť to, keď som videl skutočný dokument.<br /><br />Celkovo je „Goin' Down to South Park“ celkom vtipné a zaujímavý pohľad na to, ako sa tvoria epizódy South Park a na históriu seriálu siahajúcu až do obdobia, keď s týmto nápadom prišli Matt a Trey na vysokej škole. V tóne tohto dokumentu však bolo niečo, čo skutočne pôsobilo depresívne. Nie je to také rýchle, rýchle a také živé ako skutočné epizódy South Park. Namiesto toho má akýsi pomalý suchý štýl, ktorý môže byť miestami vtipný, no väčšinou len čakáte, kedy sa niečo stane. Ak budete mať možnosť si to pozrieť, určite do toho choďte, ale myslím si, že o veľa neprichádzate, ak to nikdy neuvidíte.<br /><br />Moje hodnotenie na IMDb: 7/10
Od prvej až po poslednú scénu filmu režisér Visconti vyniká vo svojom umení do tej miery, že je zaručené, že film zostane ako kultúrny poklad len Boh vie, ako dlho. Je to dokonalosť - ako film, ale príbeh má drobné nedostatky.<br /><br />Román Thomasa Manna je tiež dokonalým umeleckým dielom, takže ho samozrejme nemožno preniesť do iného média. Visconti pekne sleduje dej a len keď si dovolí mierne vybočiť, prechod zakolísa. A bez ohľadu na to, aké nádherné sú scenérie, napätie vo vzduchu medzi postavami, stovky jemných signálov a alegórií, takmer neznesiteľne zvýšené podanie Mahlerovej hudby - napriek tomu ma znepokojujú drobné anomálie v deji.<br /> <br />Možno som len obeťou ľudskej túžby pokaziť bezchybnosť. Napriek tomu uvediem jeden príklad, ktorý považujem za zásadný.<br /><br />UPOZORNENIE: SPOILERY<br /><br />V Mannovom príbehu Aschenbach jedáva jahody, ktoré pravdepodobne obsahujú chorobu, ktorá ho zabije , po tom, čo sa vzdal frustrovaného prenasledovania chlapca Tadzia v Benátkach. Keďže nedokáže chytiť jednu rozkoš, uspokojí sa s inou – čo ho otravuje. V knihe je to veľmi jemné, ale je to tam. Zakázané ovocie svojho druhu, ale skôr znak toho, že sa vzdáva samotného života.<br /><br />Vo Viscontiho filme jedáva aj jahody, no v celkom bezvýznamnej scéne pri pláži. Naháňačka v Benátkach končí oveľa melodramatickejším spôsobom. Funguje to tiež, ale chýba mu istá jemnosť a tiež viacvrstvová symbolika, ktorá dáva podnet na zamyslenie.<br /><br />To je však všetko odpustené, keď nám film umožňuje pochutnávať si na krásnych scenériách, tvárach a súhvezdia a určite toľko ďalších symbolov, koľko len dokážeme stráviť - posledné gesto Tadzia, stojaceho vo vode, je rovnako vznešeným a tajomným finále.
Voľne zamýšľané ako satira D.W. Griffithova Intolerancia, The Three Ages bola prvým pokusom Bustera Keatona o celovečerný komediálny film. Jedinou podobnosťou s Intoleranciou je úvodná „knižná“ scéna a fakt, že podobné príbehy v priebehu vekov sú spoločne zostrihané do kompletného filmu. Keatonovo zdôvodnenie prisvojenia si tohto štýlu bolo, že ak by neuspel ako celovečerný film, mohol by sa zredukovať na tri dvojvalky. Našťastie, The Three Ages uspeli ako komédia bravúrne a obsahujú jedny z najzábavnejších rutín, aké som v ktoromkoľvek Keatonovom filme videl. Na dejových líniách nie je nič jedinečné ani odvážne. Sú to jednoduché zápletky chlapec – stretne dievča, chlapec – stratí dievča, chlapec – dostane – dievča, no dobové satiry sú bujaré a určujú štandard pre budúce diela Mela Brooksa a všetky filmy tohto žánru. Neverím však, že túto komédiu niekto niekedy prekonal. Nikto nemôže hrať takého milého hlupáka ako Keaton a kaskadérske kúsky v tomto filme sú jedny z jeho najlepších. Navyše, vzhľad Wallacea Beeryho ako Keatonovho rivala pridáva tomuto filmu na príťažlivosti. Každý, kto si myslí, že komédia z 20. rokov nie je ocenená moderným publikom, musí tento film vidieť.
Tento film niekoľkokrát kývne na rôzne sci-fi filmy. Prológ mi pripomína ten k pôvodnej divadelnej verzii THX-1138 (upútavka na BUCK ROGERS, tu to boli ukážky z nejakej ranej japonskej SF TV show). Potom na úvodnom zábere mesta v roku 2345 nad hlavou letí drak s billboardom, ktorý okamžite pripomína BLADERUNNERA. Aspekt BLADERUNNERA je ešte výraznejší<br /><br />, keď stretneme hrdinu, ktorý sa volá Replikant (má blond vlasy a volá sa Ryo, čo je pocta Royovi Battymu, postave Rutgera Hauera v BLADERUNNEROVI?). Čoskoro nasleduje bojová scéna, ktorá človeku okamžite pripomína MATRIX. Vláda, ktorá núti obyvateľstvo brať drogy, je ako THX-1138 a hlavný kontrolór, hoci vyzerá ako kríženec Elvisa a Dana Ackroyda, sa ukáže ako robot, veľmi podobný TERMINÁTOROVI. Záverečná bitka pripomína TERMINATOR 2 a konečný výsledok je veselý. Pravdepodobne to nie je jeden z najlepších SF filmov, ale je príjemný, určite oveľa príjemnejší ako dršťky ako BATTLEFIELD EARTH.
Tento film nemal žiadne časti, ktoré by boli veselé, väčšinou len priemerné zábavné jednotky, ale nemal ani žiadne časti, ktoré by boli naozaj zlé. Najhoršie na tom bol Sidov hlas. Jeho lenivé nadávky bolo na mňa priveľa. Asi o 5 minút mi bolo zle, keď som ho počul hovoriť. Okrem otravného lenivého hlasu bol film dobrý. Bolo tam množstvo vedľajších vtipov, ktoré ak ich chytíte, urobia film oveľa lepším. Toto je dobrý film pre deti. Je v ňom dosť na to, aby boli dospelí spokojní, a dosť na to, aby zabavil deti. Tento sa určite oplatí prenajať, ak máte deti a chcete si s nimi pozrieť film.
Predstavivosť je strašná vec, ktorú treba mrhať... najmä ak máte talentovaných hercov. Scenárista/režisér Jones nestráca čas a postaví diváka na stranu svojho hlavného hrdinu. <br /><br />Každý, kto zdieľal byt s flákačom, bude plakať od smiechu. Každý, kto prišiel, kým vám metrová chyžná položí lístok na čelné sklo, bude len plakať. Všetci sme chceli mužovi odtrhnúť strašný tupé z hlavy. Toto sú len útržky toho, čo nás čaká pri sledovaní „Cross Eyed“, srdečného filmu, ktorý by mal byť odrazovým mostíkom pre Jonesa a jeho štipľavý zmysel pre humor pred aj za kamerou.
Dobre, videl som tento film ako dieťa a veľmi sa mi páčil. Moji rodičia mi film nikdy nekúpili, ale myslím, že si ho teraz kúpim. Som fanúšikom animovaných filmov spred roku 2000. Každopádne k samotnej recenzii.<br /><br />ČO SA MI PÁČILO: Bolo tam skutočné zobrazenie neba a pekla, jedno z mála, ktoré som videl v animovaných filmoch. Vývoj postavy existoval! Je ľahké klasifikovať postavy v tomto filme (t. j.: Charlie je sebecký blázon, Itchy je cynický, ale verí Charliemu, Carface je zjavne neúprosný darebák atď.). Tiež sa mi páčila pieseň King Gator. Vždy som milovala hlasných, otravných, okázalých chlapov. Táto pieseň bola možno náhodná, ale bola taká zábavná. Nakoniec detail animácie bol krásny. Dalo by sa povedať, že Charlie bol celý drsný a tak a pozadie bolo nádherné.<br /><br />ČO SA MI NEPÁČILO: Skutočné zobrazenie neba: Spôsob, akým naň Charlie reagoval, „žiadne prekvapenia“, to urobil v skutočnosti vyzerajú veľmi nudne. Popieral miesto v nebi a STÁLE sa tam nakoniec musel vrátiť. Pamätám si niekoľko riadkov určitých piesní, ako napríklad „... you can't keep a good dog down“, „... let's make music forever“ a „... Welcome to being dead“, ale nemôžem zapamätajte si väčšinu z nich. Piesne neboli také chytľavé, aby som bol úprimný. Whippet Angel: Je otravná a ten KRK! AUGH!<br /><br />ČO SA RODIČOM NEMUSÍ PÁČIŤ: Počas filmu sa premieta niekoľko veľmi strašidelných (v závislosti od diváka) obrázkov pekla. Carface je dosť hrozivý. Pivo je tiež naznačené, ale nie v skutočnosti DUBOVANÉ pivo. Hazard je kľúčovým prvkom filmu. Dobrý chlap zomrie.<br /><br />CELKOM: MILUJEM tento film, aj keď je občas trochu zabudnuteľný. Tie strašidelnejšie detské animácie mám vždy najradšej. Toto vzniklo ešte v časoch, keď sa producenti a spisovatelia nebáli deti občas trochu vystrašiť. V súčasnosti by to pravdepodobne malo hodnotenie PG. Deti mladšie ako 8 rokov (alebo ľahko vyrušiteľné deti) by to nemali pozerať. Okrem toho tomu dávam 9/10. :)<br /><br />Príjemné sledovanie!
Dvaja mestskí chlapíci jazdia cez Hicksville USA, keď sa zrazu objaví hrdzavý monster truck a opakovane sa ich pokúša zraziť z cesty. Po vyzdvihnutí záhadnej blondínky stopárky zastavia na zastávke kamiónu plnej ľudí po amputácii, jeden z nich varuje oni z 'démona tam vonku'. Ale oni nepočúvajú. Veľká chyba "Monster Man" od Michaela Davisa prekvapivo dobre mieša komédiu s hororom. Film si požičiava veľa z "Duel", "The Blair Witch Project", "Jeepers Creepers" a "The Texas Chainsaw Massacre" ".Príbeh je dosť hlúpy, ale je tam dosť krvi a násilia na to, aby boli postriekaní šialenci spokojní. Obzvlášť sa mi páčil výkon Justina Uricha, ktorý ponúka filmu svoju komediálnu úľavu. Úplný nedostatok napätia sa ťažko odpúšťa. Dajte tomuto šancu, ak máte trochu času na premárnenie. 7 z 10. Spomenula som už, že Aimee Brooks je sexi?
V procese snahy získať empatiu publika s Jakeom Roedelom (Tobey Maguire) filmári ohovárajú Sever a Jayhawkerov. Missouri nikdy nevystúpila z Únie a armáda Únie nebola inváznou silou. Južania bojovali za práva štátu: právo vlastniť otrokov, voliť pokrivené zákonodarné zbory a sudcov a využívať systém politickej koristi. Nie je v tom nič vznešené. Missourians mohli ľahko cestovať na východ a pripojiť sa k armáde Konfederácie.<br /><br />Zdá sa mi, že tento príbeh nemá nič spoločné s nejednoznačnosťou. Keď Jake odíde z Bushwhackers, nie je to preto, že by videl chybu vo svojej ceste, rozhodne sa nepoddá cnosti veci zrušenia.
Jaded preberá komplexnú otázku zneužívania: páchateľov a obetí. V menších rukách by sa to zvrhlo na erotický triler vyrobený pre priame video. Tomuto režisérovi sa však podarilo vytiahnuť textúrovanú viacvrstvovú štúdiu s rozhodne odlišným uhlom pohľadu.<br /><br />Vzhľadom na skutočnosť, že režisérom/scenáristom je žena a hlavný detektív a D.A. sú tiež ženy, mohlo sa to zmeniť na veľmi protimužský film. nie je. Byť sexuálnym predátorom JE rodovo neutrálne. Nahota v tomto filme nie je erotická. Znásilnenie je brutálne, nie sexuálne. Pozeráme sa na obete a nie na podráždenie.<br /><br />Nadaný odliatok je pravdivý. Na film, ktorý je tak málo známy, som bol prekvapený kvalitou hereckých výkonov. Sú dobrí. Carla Gugino a Rya Kihlstedt sú neuveriteľné.<br /><br />Tento film sa nejako stratil. Možno je príliš múdry pre svoje vlastné dobro. Je to „treba vidieť“. Vrelo odporúčam. Sexuálny triler pre mysliaceho človeka.
O tomto filme som nevedel takmer nič, kým som si ho nevypožičal. Bolo to veľmi príjemné prekvapenie. Herecké obsadenie je vynikajúce vrátane Matthaua, o ktorého normálne nestojím. Vytvára dôveryhodnú romantickú stopu. Hawn je sladký kook a Bergman je dojemný ako žena vychádzajúca zo svojej ulity.
Ďalší pokus moderných japonských režisérov predefinovať žáner chambara. Úspešný, a nie, v rôznej miere.<br /><br />Budhistický mních má víziu, že má zabiť legendárneho (a veľmi aktívneho) démona na moste Gojoe, aby dosiahol osvietenie. Hoci nie je v popredí, jadrom tohto filmu je budhistické myslenie, podobne ako Kurosawov „Ran“. Pravdepodobne to urobilo film pre mňa najzaujímavejším, hoci sa to ani zďaleka nelíši od "Ranovej" ligy. <br /><br />Štýlová vizuálna réžia a vynikajúca fotografia udržiavajú film zaujímavým počas celej dĺžky dvoch hodín a osemnástich minút. Hlavní herci sú jednotne vynikajúci. Hudba je naozaj dobrá. Dve slabiny sú príbeh a bojové scény. Film sa v strede ťahá, čo by sa dalo napraviť rozumnou úpravou. A bojové scény sú väčšinou točené v rozmazaných detailoch. Toto funguje pre väčšinu filmu, ale finále pôsobí ako podvod. Ďalším nedávnym filmom, ako je tento, je Tsui Hark "Seven Swords", skvelý film, ale sľúbené bojové scény sú sklamaním. Asano sa naozaj nepohybuje ako démon s mečom, jeho herecké výkony sú skvelé, ale v tradičnej bojovej scéne čambary by bol komparzista.<br /><br />Dobrý film, pravdepodobne vás bude zaujímať, len nie nečakajte tradičné súboje s mečom.
Keď som si prečítal niektoré z ďalších komentárov, čakal som niečo skutočne hrozné, ale bol som príjemne prekvapený. KONTROLA REALITY: Pôvodná séria nebola taká dobrá. Myslím, že niektorí ľudia na to spomínajú s väčšou náklonnosťou, než by si zaslúžila, ale okrem naháňačiek v aute a nôh Daisy Duke boli scenáre slabé a zle zahrané. Chlapci z vojvodu boli príliš inteligentní a nóbl na to, aby mohli byť špinaví, scvrknutý Boss Hog bol príliš sprostý na to, aby bol zlý a Rosco bol v každom momente na obrazovke jednoducho hyperaktívny. Je úžasné, že séria skutočne trvala tak dlho, pretože jej počas prvej série došli dejové línie.<br /><br />Späť k filmu. Ak si pozriete tento film samostatne, nie ako priame porovnanie s akoukoľvek televíznou sériou, ktorú si pamätáte, potom to vôbec nie je zlé. Skutočnou hviezdou je samozrejme generál Lee. Automobilové naháňačky a kaskadérske kúsky sú vynikajúce a to je naozaj to, čo D.O.H. je všetko o. Johnny Knoxville je jeho zvyčajné výstredné ja a spolu so Seannom Williamom Scottom ako bratrancom Boom je tento film skutočne zábavný, a to zábavným spôsobom Dumb-And-Dumber, akým televízny seriál nikdy nedosiahol. Pôvabná Jessica Simpsonová je maličkosť ako slečna Daisy, Burt Reynolds robí oveľa vylepšeného Boss Hog a M.C. Gainey je neuveriteľne odporný Rosco P. Coltrane, taký, aký mal vždy byť.<br /><br />Ak nemáte radi groteskný humor a bláznivé kúsky s autami, tak by ste tento film aj tak nepozerali, pretože by mal vedieť, čo očakávať. V opačnom prípade, ak chcete zábavný akčný film v aute s niekoľkými dobrými smiechom, ktorý príliš nezaťažuje mozog, choďte si pozrieť toto príjemné šantenie s otvorenou mysľou.
Sentimentálna a naivná, no nepopierateľne pôsobivá, emotívna prosba muža-pomocníka, v tomto prípade zosobnená ako nemeckí a francúzski baníci, ktorí boli po Veľkej vojne kvôli novej hranici nútení sa od seba uzavrieť, čo viedlo k dezilúzii na nemeckej strane, ako sú Francúzi šéfmi. Keď však na francúzskej strane vypukne požiar, obyčajná slušnosť nemeckých mužov vedie k pomoci, bezpečnosti a dokonca aj priateľstvu. Toto bola prosba, ktorá by v priebehu desaťročia padla do úzadia, keďže istý muž z Pabstovej vlastnej strany tento kúsok rozbije a z Veľkej vojny urobí iba predohru. Je mi však jasné, že Pabst skutočne verí alebo aspoň chce dúfať v tento druh fundamentálneho humanizmu, keďže tento film vyžaruje týmto optimizmom, zatiaľ čo jeho prefíkanejšej, cynickejšej adaptácii Opery za tri groše chýbalo sústo potrebné na to, aby toto dielo fungovalo. . Jeho úprimnú vieru podporuje aj fakt, že postavy tu nie sú zjednodušené hovorkyne pozícií, ale skutoční ľudia so skutočnými rodinami, do ktorých bývame zasvätení. Toto sú obyčajní muži z robotníckej triedy, ktorí len náhodou veria v hodnotu starostlivosti a správneho zaobchádzania so svojimi blížnymi, a v tomto dni individualistického oportunizmu trochu zredukujem svoje sprisahanie, aby som dostal pozitívne posolstvo, ktoré predstavuje uhol pohľadu, o ktorý si myslím, že môžeme všetci ašpirovať.<br /><br />(Poznámka: Na väčšine výtlačkov je zrejme koniec vyrezaný, kde Francúzi prestavajú banskú bránu, čím opäť zatvoria mužov. Toto je brutálny zvrat udalostí a možno urobil z filmu celkovo lepší film, ale nariekal by som nad tým, že nakysol pozitívne vibrácie záverečnej sekvencie, takže som skrátka rád, že to bolo zostrihané.) {Stupeň: 8 /10 (B) / #7 (z 11) z roku 1931}
No na rozdiel od väčšiny ľudí.... Išiel som do tohto filmu s očakávaním, že nebude taký dobrý a ukázalo sa, že je to úžasný film. Docela skvelá zápletka Páči sa mi tá myšlienka, ale to, čo tento film skutočne urobilo, boli herci. všetci odviedli neuveriteľnú prácu a bolo celkom cool vidieť fishburn a dillon spolupracovať. Je to film, v ktorom okamžite premýšľate, že budete môcť predpovedať, čo sa stane, ale nedopadne to tak, ako ste predpovedali. Nechcem prezrádzať nič o príbehu, takže nebudem... ale navrhujem dať šancu tomuto. Ak ste videli film Money Train a páčilo sa vám, že by sa vám tento film páčil. Možno všetko, čoho sa Lawrence Fishburn dotkne, je zlato?
Tento film sa vďaka 8 výstrelom, 2 bozkom a 100 klišé dostane ďalej, než by bolo možné. Napriek tomu to stále funguje. Geniálne.<br /><br />Keď som išiel domov z kina, snažil som sa prísť na to, ako to prešlo s filmovými kúskami, ako sú stránky románového rukopisu, ktoré sa prevalili po pláži alebo nemožná séria náhodných náhod bez celé publikum vstalo a kričalo: "To som už videl miliónkrát! A vy ste sa dostali za hranicu uveriteľnosti!" Ale herci boli takí očarujúci a plátno tak plné vierohodných komparzistov, že som na to zabudol. Kamarát, ktorý to videl so mnou, povedal, že ho to prenieslo do Paríža tak dokonale, že bol sklamaný, keď sme odišli z divadla a uvedomil si, že sme stále v Indiane.<br /><br />Celkovo romanticko-komédia-triler s jemnosťou , vtip a elán.
......... a dostanete Chori Chori Chupke Chupke. Nechápte ma zle, tento film je oveľa menej explicitný (alebo dokonca nie) ako Pretty Woman, ale pre Bollywood to bola (bola) nová téma. Téma bola prijatá, ale má ďaleko od Jism, vraždy a Julie. Aby som povedal pravdu, téma je podaná veľmi čisto. Ale dej má množstvo klišé. Začiatok filmu je podaný veľmi „filmovým“ spôsobom. Existuje niekoľko veľmi malých dier v zápletke. Film sa rozbehne, keď Rani potratí, keď máte pocit, že sledujete niečo iné ako typický film. Inak sa celá rodinná sekvencia na začiatku zdala prehnaná. Herecké výkony už nemohli byť lepšie. Salman Khan niekedy zapôsobí a niekedy vás sklame. Tu podal jeden z najlepších výkonov. Navyše je jeho rola napísaná tak dobre, že zatlieskate zakaždým, keď vyrieši nejaký problém. Rani Mukherjee bola primeraná. V celom filme najviac cítite jej postavu, no zatieňuje ju Preity Zinta. Preity Zinta je obraz dokonalý. Z tých troch dáva všetkým zabrať. Je prekvapujúce, ako dokáže byť rovnako presvedčivá, keď je nevinná. A ver mi, Madhubala je ďaleko od tvojho dievčaťa od vedľa. Táto rola je jedným z dôvodov, prečo ju hodnotím vysoko. Vedľajšie obsadenie je ako rodina, ktorú vidíte v HAHK, kde nemajú pre dej žiadny význam, no tu som ich považoval za tolerovateľné. Pesničky sú celkom pekné. Titulná pieseň je moja najobľúbenejšia zo všetkých spolu s Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) a Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) sú dve piesne, ktoré sa k filmu perfektne hodia. Preityho kabaretné číslo, Diwani Diwani (Crazy), mohlo byť skrátené, zatiaľ čo č. 1 Pandžábčina sa zdala nudná, aj keď dobre tancovala. Inak film určite stojí za pozretie.
Je pravda, že v tomto filme sú niektoré scény, ktoré sa zdajú trochu nereálne. Úchvatná žena najskôr spanikári a o pár minút neskôr začne mladého chlapca bozkávať, zatiaľ čo starý chlap je hneď vedľa nej. Ale ako film pokračuje, dozvedáme sa, že je to malé prchavé dievča (alebo pobehlica) a to čiastočne vysvetľuje jej správanie. Kamera tohto filmu je dobre spracovaná. Výťah vidíme takmer z každého uhla a perspektívy a niektoré z tých obrazov a scén skutočne zvyšujú napätie. Götz George hrá svoju postavu dobre, rádoby hot-shot starne a je premožený mladými mužmi, ako je postava Jaennicke. Wolfgang Kieling, ktorého som obdivoval v Hitchcockovej ROZTRHNUTEJ OPONE, podáva skvelý výkon, ktorý, hoci toho veľa nenahovorí, je jednoznačne najlepším hercom v tejto hre. Jeden kritik sa sťažoval na to, aký nerealistický je film a že v skutočnej núdzi by sa naozaj nič nestalo. Ale zase, aké realistické sú filmy ako Mission nemožné alebo Telefónna búdka. Vzhľadom na to, že sa tu bavíme o filme a vo filme sa vždy musíte vysporiadať s nejakými scénami, ktoré sa v skutočnom živote veľmi pravdepodobne nevyskytnú, si tento film aj tak užijete. Je to oveľa lepšie ako mnohé veci, ktoré dnes vidím v nemeckej televízii a myslím si, že vintage štýl 80. rokov tomuto filmu niečo dodal.
Táto skorá melodráma Sirk, natočená čiernobielo, je menším filmom, ale ukazuje talent nemeckého režiséra v tom, že unavené dejové línie pretavil do niečoho podobného umeniu. Barbara Stanwyck sa odohráva v 10. rokoch 20. storočia a je ženou, ktorá zhrešila tým, že opustila svojho manžela a rodinu z malého mesta kvôli lákadlu chicagského javiska. Nikdy nenaplnila svoje ambície a do mesta, z ktorého odišla, ju pritiahne dychtivý list od dcéry, v ktorom jej oznamuje, že aj ona si obľúbila divadlo (teda stredoškolskú inscenáciu). Späť vo svojom starom meste opäť narazí na malomyseľnosť a musí sa vysporiadať so svojou nepriateľskou najstaršou dcérou, zmäteným (a nudným) manželom (Richard Carlson) a bývalým milencom. Dej nie je ničím novým, ale Sirk sa odlišuje vytváraním zmysluplných kompozícií, pričom každý záber je starostlivo nasnímaný, a nesmierne mu pomáha to, že v hlavnej úlohe je Stanwyck. Beží ostrých 76 minút, a to je rovnako dobre, pretože materiál v skutočnosti nemá nohy, aby mohol ísť ďalej.
Tento film je celý o ľuďoch. Tento film zostal celé roky mojím najobľúbenejším krátkym kresleným filmom.<br /><br />Nie sú to tie najjednoduchšie veci, vďaka ktorým je život oveľa zaujímavejší?! My ľudia sme v jednom momente takí jemní, súcitní, zábavní, starostliví jeden o druhého – vymýšľame tie najkrajšie a najúžasnejšie stroje, aby sme v ďalšom zabili čo najviac ľudí s čo najmenším úsilím. V našich krátkych životoch zničíme svoj svet, jeden druhého a často aj svoje vlastné životy, než strávime zvyšok života snahou napraviť to, čo sme zničili. Niekedy už nie je čo napravovať!<br /><br />Tento film nás môže pobaviť, poučiť a dokonca nám pomôcť uvedomiť si, čo je v našich životoch zlé! Život je krátky a môže byť ešte kratší! Obávam sa, že koniec je príliš optimistický.<br /><br />Milujem myseľ Richarda Condieho a to, čo s ňou robí! <br /><br />Užite si<br /><br />H.K.
H.O.T.S. je zábavný film na výlet späť do doby, keď mali šmýkačky na koži pozitívnejší program plný zábavy. Boli vyrobené jednoducho na to, aby dráždili a mali pár smiechu. Všetko pôsobí menej cynicky a unavene. Všetky dievčatá majú prirodzené postavy a niektoré sú kamarátmi Playboya. Jednoduchá zápletka sa zaoberá skupinou mladých žien, ktoré otvoria neschválený dom družiny, aby sa vrátili k nafúkaným dievčatám z družiny, ktoré ich zavrhovali a urážali ich. Namiesto dnešných podlých temperamentných trikov je väčšina hijink jednoducho nevinná zábava. Ženy sú na tento žáner slušné herečky a väčšinou veľmi atraktívne. Aby sme udržali našu pozornosť medzi scénami hore bez, máme mafiánskych stúpencov, ukradnutého medveďa, teplovzdušný balón, funky house matku a najlacnejšieho robota, aký sme kedy videli. Je tu dokonca aj Danny Bonnaducci z Partridge Family. Ak máte zmysel pre humor, pustite sa do toho a užite si ľahkú zábavu.
Pre všetkých fanúšikov filmu noir rozhodne „povinné vidieť“.<br /><br />Vďaka skvelému scenáru a sviežej, ako britva ostrej réžii sa spojili špičkové herecké obsadenie a fungujú ako dobre namazané hodiny, aby vytvorili crackerovský psychologický triler .<br /><br />Úžasné postavy vyjadrujú silné posolstvo filmu o rasovej a náboženskej tolerancii. Je ťažké a takmer nespravodlivé vyčleniť jeden konkrétny výkon, pretože v celej spoločnosti nie je slabý článok, ale Roberta Ryana ako nenávistného a násilného bojovníka za nadradenosť bielej rasy skutočne ide mráz po chrbte.<br /><br />Natáčanie tohto filmu v štyridsiatych rokoch by to chcelo veľa odvahy. Teraz, o všetky tie roky neskôr, v čase, keď súčasným filmom dominuje smiešne až množstvo neslušných jazykov, odhalené prsia, mizerné herecké výkony a ohlušujúce soundtracky, je osviežujúce vrátiť sa k základom tvorby kvalitných filmov s diváckym zážitkom ako „ Crossfire."<br /><br />Ďalší nízkorozpočtový klenot z hollywoodskych archívov.
Tento film má všetko, čo typickým hororom chýba. Aj keď sú niektoré veci pritiahnuté za vlasy, máme do činenia s kvalitnými inžiniermi snehuliaka. Jediný náhľad, ktorý môžem prezradiť, je, že sa neviem dočkať Jackzilly. Dovolím si povedať víťaz Oscara. Toto je perfektný rande film. Odporúčam všetkým mužom na milé romantické prekvapenie pozrieť si tento film s touto výnimočnou osobou.
Komediálna dráma Jafara Panahiho „Offside“ zobrazuje niektoré ženy, ktoré sa snažia vstúpiť do teheránskej športovej arény, do ktorej majú ženy zakázaný vstup. Oficiálny dôvod: veľa vulgárnych slov a futbalistom sa ukazujú nohy. Ale samozrejme, je to naozaj prípad sexizmu. Väčšinu filmu teda tvorí mierna komická úľava, keď sa ženy pokúšajú klásť mužom vážne otázky o tom, prečo majú ženy zakázaný vstup na štadión, a jedna žena dokonca prichádza s vlastným plánom, ako vzdorovať mužom.<br />< br />Ako som pochopil, všetky filmy Jafara Panahiho (vrátane tohto) sú v Iráne zakázané. Skutočnou tragédiou je, že zvrhnutie premiéra CIA v roku 1953 a následná podpora brutálneho šacha poskytli ajatolláhovi Chomejnímu zámienku použiť svoj úzky výklad Koránu na vytvorenie šovinistickej spoločnosti, a že súčasná politika Georga W. Busha voči Iránu poskytuje Mahmúd Ahmadínedžád je výhovorkou, aby sa správal ako kovboj a sprísnil cenzúru.<br /><br />Toto je predovšetkým úhľadný pohľad na ľudí, ktorí prichádzajú so spôsobmi, ako spochybniť systém. Nie je to skvelý film, ale stojí za to ho vidieť. Vzhľadom na to, že všetky filmy Jafara Panahiho sú zakázané, zaujímalo by ma, ako je vôbec schopný ich natočiť.
John Ford vzdal vagónom poctu špeciálnym obrazom „Vagónmajster“, ktorý vznikol podľa dvoch veľkých indiánsko-kavalériových eposov... Je to nádherný poetický film, plný romantizovanej reinkarnácie priekopníckeho ducha... navrch k tým veľkým, ktoré tomu predchádzali...<br /><br />Fotograficky je to mimoriadne jednoduché... Kamera sa za celý film pohne len raz alebo dvakrát a nikdy nie vtedy, keď by to urobil režisér presunúť do podčiarknite záber... Ford dokonca odoláva pokušeniu sledovať svoju kameru v úchvatných záberoch súmraku žien, ktoré unavene pochodujú v prachu za vagónmi... Prichádzajú a odchádzajú, zatiaľ čo kamera zostáva nehybná a publikum zostáva divák pochodu dejín, nie jeho účastník... Samozrejme, keď chce Ford emocionálne alebo dramaticky zapojiť svoje publikum, ako v Dostavníku, vie, ako na to... „Wagon Master“ je nežný, nostalgický pohľad späť...<br /><br />Plnený tradičnými západnými piesňami v podaní The Sons of the Pioneers, rozpráva o ceste mormóna na západ do Utahu (v roku 1879). vagónový vlak pod vedením Warda Bonda v úlohe staršieho Wiggsa a dvaja mladí obchodníci s koňmi (Ben Johnson a Harry Carey Jr). A v sérii nádherných obrázkov, ako vagónový vlak bojuje s psancami, indiánmi a prírodou v boji o dosiahnutie „zasľúbenej zeme“, sa skromnému „majstrovi vozňov“ podarí zachytiť históriu a legendu Západu... <br /><br />Sám Ford povedal, že 'Wagon Master' (ktorého napísal pôvodný príbeh) bol jedným z troch jeho filmov, ktoré 'boli najbližšie k tomu, čo som chcel dosiahnuť.'<br />< br />Fordova kariéra západného režiséra bola ohromujúca... Viac ako ktokoľvek iný dokázal tento žáner využiť na ochranu svojich citov k rodine, spoločnosti a americkému spôsobu života... Ford videl hranicu ako krajinu byť pokorený špeciálnou triedou osadníkov a zákonníkov, ktorých veľké obete robia krajinu bezpečnou pred tými, ktorí prídu potom... Títo raní obyvatelia Západu boli obri, ktorí si zaslúžili legendárny status, ktorý si zaslúžili, a civilizovaní mešťania, ktorí ich nasledovali, ich musia vždy držať. strach a rešpekt... Fordove westerny často využívajú flashbacky, ktoré zdôrazňujú historickú autentickosť jeho prístupu...<br /><br />Napríklad vo filme „Wagon Master“ nám ľudové piesne na zvukovej stope hovoria o ťažkostiach priekopníkov spred storočia a Ford nám ich ukazuje takmer dokumentárnym spôsobom... V jednej sekvencii sa vlak utáborí v kruhu a osadníci sa rozhodnú usporiadať štvorcový tanec... Aby vytvorili tanečný parket, musia položiť dosky nad púštnym pieskom as týmto rituálna oslava Ford ukazuje porážku divočiny prostredníctvom metafory nalodenia sa cez krajinu...<br /><br />Je to krásny film, na ktorý sa dá pozerať, plný úžasného odľahčeného optimizmu a je jednoduchý aby ste pochopili, prečo to Ford považovalo za také uspokojujúce Nikdy nezlomí vieru náladou a štýlom zasadeným v prvých niekoľkých sekvenciách Človek si však musí klásť otázku, či ultraromantizmus najlepšie vyhovuje vybraným themeÂ<br /><br />Zážitok vagón-vlak musel byť jednou z fyzicky najnáročnejších a nervy drásajúcich skúšok, aké si muž (so svojou ženou) kedy dal? Muselo to byť plné pochybností? predať všetko a prísť? Ako môžeme dúfať, že prežijeme? Ako budeme bojovať za druhý koniec? Takmer každý ďalší bolestivý krok na ceste? Cesta, taká je všeobecná bujnosť, sa nezdá byť obzvlášť nebezpečná Mohlo to byť, samozrejme, tým, že mormóni boli natoľko „vysokí“ náboženského ducha, že to malo tendenciu pôsobiť ako anestetikum Inými slovami, ich reakcie neboli ľudia s normálnou ľudskou slabosťou... Ak áno, Ford mal pravdu a pochybovači sa mýlili<br /><br />Čo je nepochybné, je správne a správne Ebulliencia, najmä pri prvom stretnutí, Bena Johnsona a Harryho Careyho Jr. Toto je podstata bezstarostnej dobrodružnej mládeže, najmä pocit západnej mládeže tých výnimočných čias Je to pozoruhodný vzťah a zostáva utkvelý v mysliÂ
Hrá priamočiaro, no s tichou intenzitou, ktorá z neho robí jedného z najlepších policajtov v histórii filmu. Roy Scheider hrá vo filme French Connection chudobného muža, ktorý má trochu rovnakú drsnú príťažlivosť. FC je lepší film, ale radšej si pozriem tento, pretože 1) Myslím si, že Scheider je skvelý a toto je jeho najlepší film, a 2) toto má najlepšiu automobilovú naháňačku EVER, vďaka ktorej Bullitt vyzerá ako káblová produkcia (ešte raz ďakujem Billovi Hickmanovi, ktorý v skutočnosti hrá vodiča). Nezaškodí, že sa u nás (opäť) zastaví Tony LoBianco, aby si zahral zloducha. Užite si to.
Myslel som si, že je to úžasne napísaný film. Milujem malého Scampa a pouličného anjela. Tento film je veľmi ľahko pochopiteľný pre malé deti, ale je to dobrý film aj pre dospelých. Tento film sa mi páčil, pretože pokračuje v pôvodnej Lady and the Tramp a ten film je klasika. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure bolo plné nových postáv, chytľavých skladieb, brilantnej animácie a nezabudnuteľných klasických postáv. Film sa mi páčil už odkedy som ho videl prvýkrát. Tiež sa mi páčilo, ako ukázali rôzne osobnosti každej postavy. Ukazuje tiež pády a dobré veci zo získavania nových priateľov, s ktorými sa môžete stretnúť. Moja obľúbená pieseň vo filme bola Always there, pretože ukazovala rôzne postavy zdieľajúce svoje názory na to, ako sa cítia. Tento film určite odporúčam každému, kto bol fanúšikom pôvodnej Lady and the Tramp.
Je to rovnako dobré ako pôvodných 101, ak nie lepšie. Samozrejme, Cruella kradne show svojím poburujúcim správaním a oblečením a film bol pravdepodobne natočený preto, že verejnosť chcela vidieť Cruellu viac. Tentoraz ju vidíme oveľa viac. Páči sa mi aj Ioan Gruffudd ako Kevin, dosť nemotorný hlavný muž. Použiť Paríž ako vyvrcholenie filmu bol šikovný nápad. Film sa oplatí pozerať bez ohľadu na vek, ak máte radi zvieratá.
Toto je slušný malý film vyrobený v Michigane o chlapíkovi, ktorý je prenasledovaný svojou minulosťou, so svojím násilným nevlastným otcom (Gunnar Hansen) a vyrastal nie príliš dobre naladený. V skutočnosti je úplne šialený, ale snaží sa nebyť príliš očividný. Má tiež sprievod, vlastného malého démona a anjela, ktorí ho sledujú. Démon nikdy nepovie ani slovo, ale naozaj, nemusí, a je strašidelný Max Schreck. Povedzme, že anjel v tom poriadne roztočí svoje kolesá, keďže Eric je zaneprázdnený robením vecí, vďaka ktorým sa cíti lepšie, napríklad „oslobodzovaním“ ľudí, o ktorých sa rozhodne, že to potrebujú, väčšinou krásnymi mladými ženami. Toto je slušné zobrazenie šialenstva a v určitom bode ste tak trochu sami, aby ste prišli na to, čo sa deje, ale celkovo som to sledoval od začiatku do konca veľmi zameraný na film, pretože ma rozhodne zaujal. . V niektorých oblastiach to trochu chýba, ale nič, na čo by som mohol skutočne položiť prst. Slušné úsilie a stojí za to vidieť, AK máte radi filmy o sériových vrahoch.
Ide o komédiu omylov, pomýlenej náklonnosti, ktorá sa prenáša z jednej na druhú, kvitne a prenáša sa ďalejsituácie mačiek a myší Vzplanutia vášne, ohnivé iskry rozdúchané a uhasené hádanie, možno ona miluje, on miluje alebo oni milujú Kruh emócií , vyvíjajúci sa, uvoľňujúci, skrývajúci sa, no neskrývajúci sa, chcem mu dať vedieť, ak jej to chcete oznámiť, dajte im vedieť Dobré herecké obsadenie napriek zdanlivo mätúcej zmesi emócií rôznych zúčastnených strán. <br /><br />Je to osviežujúci šarm, nenútený, voľný a jednoduchý a skôr prízemný – nie hollywoodsky očarujúci ako „Notting Hill“, ale s množstvom ľudských citov, krehkosti a zraniteľnosti. Áno, všetko sa točí okolo náhodne (strateného a) nájdeného milostného listu. Kate Capshaw ako majiteľka mestského kníhkupectva, s rôznymi postavami, ktoré stvárnili Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond a Geraldine McEwan ako zdanlivo nedotknutá pani Scattergoodsová. Romantika je vo vzduchu, láska číha všade. Môžete oceniť talentovanú Kate Capshaw. („The Alarmist“ je ďalší svojrázny malý film, ktorý je zábavné sledovať: Capshaw má úžasnú chémiu s Davidom Arquette a Arquette so Stanleym Tuccim).<br /><br />„Notting Hill“ je uspokojujúci vo svojom príbehu, ktorý sa točí okolo trblietavého páru Julie Robertsovej a Hugha Granta a úžasnej podpory okruhu jeho (londýnskych) priateľov. "Love Letters" je rozkošný vo svojom bizarnom (Loblolly) malom meste a jeho príbehu zahŕňajúcom odstredivé vlnové účinky Kate Capshaw na jej priateľov a susedov. Obidve možno fantázie, tá druhá sa cítila akosi dosiahnuteľnejšia, ak by sa vám to stalo. A ak oceňujete slová alebo poetické linky, môže to byť film pre vás.
Na tento film som sa tešil od chvíle, keď som prvýkrát zachytil trailer, a teraz som tak rád, že sa mi to podarilo. Je to naozaj úžasný film. Herci sú skvelí, písanie je svieže a skutočné, celé to bolo na mieste. V tomto milujem Jamesa McAvoya a nemôžem sa dočkať, kedy ho tento december uvidím vo filme „Lev, čarodejnica a šatník“. Romola Garai je tiež úžasná. Nezabudnite si ju pozrieť v „I Capture the Castle“ alebo „Nicholas Nickleby“, dvoch z mojich obľúbených filmov. Celkovo si myslím, že sa mi tento film páčil, pretože ma nebavil. Je to ťažká téma, o ktorej sa rozpráva príbeh, pretože je veľmi pravdepodobné, že urazíte veľa ľudí alebo pokazíte a spravíte z toho nejaký príliš sentimentálny, sladko-sladký sviatok lásky. Ale úplne sa tomu vyhli a namiesto toho nakrútili film, ktorý je skutočný, úprimný a dojemný, áno, ale nikdy nie prehnaný. Veľmi dobre urobené. Úžasne vydarené. Choďte von a uvidíte to a budete presne vedieť, čo myslím.
Caribe nie je majstrovským dielom v žiadnom zo svojich príbehových aspektov. Prináša však dokonale príjemný príbeh spolu s veľkolepou kinematografiou. Štruktúra rozprávania je postavená okolo dvoch naratívnych osí, z ktorých jedna zakotvuje druhú, pričom každá obsahuje prvky, ktoré spolu súvisia a koexistujú vo vynikajúcej harmónii. Príbeh nikdy nestráca správne tempo a ukazuje veľmi dobré prelínanie ľudskej postavy s jej prirodzeným prostredím (čo je postava sama o sebe). Herecké výkony sú skvelé a za to vďačíme začínajúcemu režisérovi Estebanovi Ramírezovi. Ďalej sú postavy veľmi dobre napísané a majstrovsky komplexné; takže keď sa s nimi zoznámite, môžete vnímať ich pocity bez toho, aby čokoľvek povedali. Nemôžem povedať, že sa mi tento obrázok páčil kvôli všetkému humbuku, ktorý vyvolal (v Kostarike), ale skôr kvôli spôsobu, akým skutočne ukazuje zaujímavý portrét toho, čo sa stane, keď zasiahnete do rovnováhy ľudských životov. Dúfajme, že Caribe vytvorí referenciu pre budúce projekty v Kostarike, pretože je to veľmi dobrý príklad tvorby pekných filmov.
John Wayne je jedným z mála hráčov vo filmovej histórii, ktorý zlyhal pri svojom prvom veľkom zlome a potom uspel na druhýkrát. Každý samozrejme vie, že druhýkrát to bol klasický Dostavník s réžiou Johna Forda.<br /><br />Ale sme tu, aby sme hovorili o Veľkej stope. Režisér Johna Forda Raoul Walsh zbadal tohto vysokého chlapca na natáčaní jedného z Fordových filmov a myslel si, že má potenciál. Chcel z neho urobiť vedúceho vo veľkom budgetovom westerne, ktorý Fox plánoval urobiť. Film podľa plánu bude poctou slávnemu klasickému nemému westernu The Covered Wagon.<br /><br />Pri sledovaní filmu The Big Trail ma zarazilo, aká podobná je Waynova postava Brecka Colemana tu Ringo Kidovi v Dostavníku. . Obe postavy boli sympatické mladé kravinky, no obe boli tiež na misii pomsty. A samozrejme oba filmy sa robili na mieste a ukazujú náklady na ich výrobu. Nie je tu žiadny štúdiový produkt s backlotovým westernovým setom. <br /><br />Tiež si nemyslím, že to bola náhoda, že Wayne dostal tento zlom na začiatku zvukovej éry. Raoul Walsh, hádam sa poobzeral po Hollywoode a pravdepodobne som si nemyslel, že veľa filmových kovbojov bude mať pevnú silu vo zvuku. To je niečo iné, čo si Walsh všimol vo Waynovi.<br /><br />Podľa toho, čo som čítal, The Big Trail zlyhal, pretože potom, čo minul všetky tie peniaze na vytvorenie filmu v počiatočnom procese širokouhlého plátna, nejaký génius vo Fox si uvedomil, že ich divadlá neboli vybavené širokouhlou obrazovkou, aby to mohli ukázať. A keď vypukne Veľká hospodárska kríza, nebudú peniaze na rozšírenie týchto obrazoviek v kinách Fox. Takže The Big Trail dostal obmedzené vydanie, dokonca aj v tom, čo by sme nazvali formátovanou verziou, a prišli o veľké peniaze pre filmy Fox.<br /><br />Marguerite Churchill je dobrá ako hrdinka krinolíny, ktorú Duke vyhráva, prehráva a vyhráva opäť od Iana Keitha. Keith, Charles Stevens a F. Tyrone Power sú trio zloduchov, s ktorými sa Wayne musí vysporiadať.<br /><br />F. Tyrone Power je otcom slávnej filmovej legendy Tyrone Powera. Bol to veľký statný muž s veľkolepým pozadím v klasických úlohách na obrazovke a na javisku. Neprekvapilo by ma, keby sa jeho syn, ktorý by mal v tom čase 15 rokov, nepotuloval po natáčaní.<br /><br />Hľadajte aj Warda Bonda, hoci by ste ho mohli mať problém zbadať pod veľkým huňatým porastom. brada.<br /><br />Keď teraz sledujete The Big Trail, je zaujímavé špekulovať, kam by sa mohla uberať kariéra Johna Wayna, ak by bola The Big Trail veľkým hitom.
Challenge to be Free bol jeden z prvých filmov, ktoré som ako dieťa videl. Bola to tiež jedna z prvých VHS kaziet, ktoré som vlastnil. Ten film som nevidel roky, tak som sa včera rozhodol, že si tam nalepím pásku a pozriem si to. Páni. Príbeh je teraz taký silný, ako keď som ho videl prvýkrát. Myslím, že teraz, keď som starší, dokážem lepšie oceniť hodnoty, ktoré sú vštepené do filmu. (Sebadôvera, Hodnota slobody a láska k prírode) Je to určite „B“ film, ale budete si ho pamätať roky, najmä ak ho uvidíte ako dieťa.
Rovnako ako TALK RADIO, aj THE BOOTH je vlastne do istej miery predvídateľný (TALK RADIO, pretože poznáme pravdu o tom, čo sa tam stalo, THE BOOTH, pretože – priznajme si to – žáner a základné nastavenie). V tomto prípade to nemusí byť nevyhnutne zlá vec. V podstate to znamená, že tvorcovia filmu sa nakoniec nezbláznia tak, ako by mohli, povedzme, v americkej verzii tohto príbehu. BÚDKA sa neúprosne blíži k svojmu (predpísanému) záveru, no je na každej úrovni tak krásne stvorená, že si môžete jazdu užiť tak, ako by ste si zvykli na známu plavbu po dobre prejdenom úseku (veľmi malebnej) cesty. Pripomína mi to strašidelnú poviedku Harlana Ellisona, FLOP SWEAT. Klaustrofóbia je niekedy takmer hmatateľná. Stojí za pekný dlhý pohľad.
Existujú aj horšie spôsoby, ako stráviť večer ako pozeranie tohto filmu, aj keď je to trochu predvídateľné. Drew Barrymore odvádza v tomto filme veľmi dobrú prácu ako vyhnaný blbecek – výborná voľba obsadenia. Trochu som ťažko uveril, že ju populárne dievčatá konečne akceptujú – podľa mojich skúseností má dav dlhšiu pamäť a vedieť, aká STRAŠNÁ bola Drewova postava (pštrosie perie?) na začiatku školského roka. držala ich na míle ďaleko, bez ohľadu na to, aké klebety o nej hovorí jej brat. (A robí ho "Kole Slaw Food" naozaj tak populárnym? Pochybujem o tom). Čo sa týka podpory, aby Drewina postava vyhrala ako reportérka – no, dúfal by som, že mohla prísť s príbehom dávno pred plesom. Trochu vymyslené. Po tom všetkom to bol pekný kúsok, ktorý vás bude baviť, pokiaľ nebudete očakávať príliš veľa.
Tento film som tu na vysokej škole premietal niekoľkokrát a vždy, keď ho premietam, počet ľudí, ktorí ho pozerajú so mnou, exponenciálne rastie... okrem panien ho POTREBUJE vidieť znova každý, komu som ho už premietal! Chvíľu trvá, kým sa do toho dostaneme, ale na konci celá miestnosť kričí, kričí, kričí, opakovane pretáča scény, opakuje dialógy a je úplne a úplne pohltená zážitkom z kina, ktorým je Pia Zadora vo filme „Osamelá dáma“. "! Scéna za scénou za scénou toho najnešikovnejšie natočeného, ​​zle napísaného a otrasne zahraného TRASH je na vás vrhnutý v totálnom útoku, ktorý sa radí medzi tie najhoršie veci, ktoré vlastním (nemalé vyhlásenie, priatelia). Pre mňa sa nič nevyrovná 2 U, Pia... a nepredpokladám, že som jediný, kto sa kedy cítil takto!
Túto show videl iba niekoľkokrát, ale bude žiť v mojej pamäti. <br /><br />Je veľmi frustrujúce, že je také ťažké nájsť to kdekoľvek na nákup, a napriek tomu sa zdá, že sa veci ako Priatelia donekonečna opakujú! Myslím, že je ešte ťažšie získať pobyt v Anglicku...?<br /><br /> Hovoria, že to bolo nízke hodnotenie alebo to bola sťažnosť od samotných Bakersfield PD? Možno to bolo pre niektorých ľudí príliš chytré? <Br /> <r /> Každopádne, len o jednej komédii, ktorú by som rád videl znova, ale je takmer nemožné ho nájsť. Počul som, že je alebo sa opakoval v inej sieti? Ale bohužiaľ tu nie je !! <BR /> <BR /> ZHRNUTIE: Genious.
Hoci je Bullet In The Brain bezpochyby lepší medzi krátkymi filmami, do značnej miery pôsobí skôr ako krátky text ako film. A je trochu ťažké ľutovať učiteľa, keď ho zastrelia jeho chytré poznámky. Ale potom, čo guľka prenikne do jeho mozgu, začneme trochu chápať, prečo bol vôbec taký unavený životom. Tento primerane krátky film obsahuje strašné množstvo detailov, a preto mám pocit, že by sa mal o niečo predĺžiť – zdá sa, že je toho takmer príliš veľa, čo by sa dalo naraz zaujať, pretože detaily na vás lietajú, takže rýchlo. Tomuto filmu by trochu prospelo trocha uvoľnenejšie tempo a menej povadlý rozprávač v záverečnej časti. Napriek týmto sťažnostiam nemožno poprieť, že Bullet In The Brain je v porovnaní s mnohými krátkymi a dokonca aj celovečernými filmami celkom úžasné dielo. Tvorcom treba zatlieskať, že sa v súčasnej atmosfére rýchlych vtipov a hollywoodskej akcie pokúsili nakrútiť taký v podstate emotívny a gramotný film.
Ak by koniec nebol taký fantasticky neočakávaný, nemyslím si, že by som mohol tento film tak dobre ohodnotiť.<br /><br />Tento film má veľa nepríjemných, skľučujúcich, „rozpadajúcich sa manželstva“ interakcií postáv. Takéto veci nie sú môj druh drámy, takže sa mi zdalo, že sa tempo ťahá.<br /><br />Navyše, s hlavnými postavami je ťažké nadviazať kontakt, a preto im na manželovi veľmi záleží - manžel (Alan Rickman) je dosť zatrpknutý a výstredný a manželka (Polly Walker) je rezervovaná a trochu povýšená. Herecké výkony boli v pohode (Norman Reedus bol veľmi príťažlivý), ale samotné postavy boli možno až príliš realisticky chybné (pre mňa).<br /><br />Prostredie bolo pekné a vhodne izolované a trochu strašidelné. Kinematografia mala v sebe niečo, čo mi pripadalo trochu staromódne.<br /><br />Ale posledných 5-15 minút tohto filmu je tak geniálnych, že každá nepríjemná scéna, trápny rozhovor a nevysvetliteľné správanie postáv rozhodne to stojí za to. Uhádol som každý typický dejový zvrat okrem toho, ktorý nastal.<br /><br />Záver rozhodne robí tento film za pozretie. Intrigy a dráma, nie až tak veľa.
Toto je nový film o Barbie. Grafika bola naozaj dobrá. Vďaka nim pôsobí film čiastočne realisticky. Kedysi som robil balet a tento film ma prinútil v ňom pokračovať. Tento film bol niečo ako film o Popoluške, ale trochu iný. Otec 12 princezien veľmi ochorie. Jeho bratranec ho otrávi a chce trón. Dievčatá nájdu tajnú čarovnú krajinu vďaka príbehom svojej mŕtvej matky. Je na nich, aby zachránili svojho otca a spoločnosť. S pomocou ich pekného princa. Bol to zábavný film a ja a môj priateľ sme sa naň bavili. Veľmi sme si to užili a užili sme si aj indického hovoriaceho papagája. Hudba bola veľmi pekná a urobila film ešte väčším. Mal skvelý klasický orchester. Hlasy boli skvelé a postavy boli rozkošne sladké a roztomilé. Páčilo sa mi to, takže si film užite, je skvelý pre rodinu. Celkovo by som si to pozrel ešte raz.
Páni, je všetko, čo by som mohol povedať, že som tento film naozaj miloval, a jednu vec, ktorú by som mohol povedať Aaronovi Carterovi, je, že si naozaj myslím, že by ste mali byť vo oveľa viac filmov, pretože sa rock. Ďakujem vám veľmi pekne za to, že tento film urobil skvelým. tak rád by som vedel spievať tak dobre ako on. a som jeho fanúšikom ako vždy a nikdy ho neprestanem milovať. Požičal som si film a mám ho dva dni a doslova som si ho pozrel asi 10-krát. smej sa nahlas, môžeš ma nazvať bláznom, ale to len dokazuje, že sa mi to veľmi páčilo. ak sa chceš porozprávať, môžeš mi zavolať na dvlbab300@aol.com, takže ak chceš, napíš mi e-mail. MILUJEM ŤA AARON CARTEROVÁ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Práve som videl tento film na Sidewalk Film Festivale v Birminghame, AL, čo bol v skutočnosti naozaj zábavný festival a bol som ním unesený. Bol to skrátka najlepší film, aký som za celý deň videl. Prostitútka v školskom veku sa stretáva s mužom stredného veku a spoločne sa pokúšajú ukončiť hlbokú depresiu. Je to vnútorný pohľad do najtemnejších častí ľudskej sexuality. Príbeh vychádza zo skutočných udalostí, vytrhnutých priamo z titulkov. Surový, tupý dialóg a zabijácky zvrat na konci. Film obsahuje grafické sexuálne dialógy a nahotu. Urcite nie je vhodny pre deti. Na vkus niektorých ľudí príliš depresívne. Rozhodne to však podľa mňa stojí za vyskúšanie.
Fast Times to nie je. Ale pozrite si tento film, má srdce. Nalejte si drink a užívajte si. Je nabitý množstvom práve začínajúcich hviezd. Sherilyn Fenn má svoje prvé pripísané portréty na obrazovke. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis atď. – všetci vyzerajú tak mlado. A ak sa pozriete pozorne, manželka policajta je Nancy Wilson z rockovej skupiny Heart.
Táto skvelá superhrdinská hra Marvel vzdáva patričnú poctu tým, že zostáva verná komiksom. Zo všetkých superhrdinských hier od Marvelu, ktoré boli tak chabé so slabou grafikou a hrateľnosťou, sa Spiderman zlepšuje v oboch oddeleniach. Obsahuje aj hlas Stana Leeho, tvorcu komiksov Spiderman.<br /><br />Ako by ste očakávali, Spiderman robí všetko, čo pavúk dokáže. Robí viac, než len spriada siete. V skutočnosti ich používa ako zbrane a štíty. Keď v boji nepoužíva web, udiera a kope tiež. Spidey má plné ruky práce, keď bojuje s Venomom, nosorožcom, Mysteriom, Scorpionom a Dr. Octopusom, aby sme vymenovali aspoň niektoré. Hľadajte Captaina Americu v portréte.<br /><br />Väčšina úrovní je náročná, no niektoré z nich si vyžadujú trpezlivosť. Jediná výčitka tejto hre je, že je taká krátka a dá sa dokončiť za menej ako tri hodiny. Ak ste skutočným fanúšikom superhrdinov Marvel, táto hra je pre vás, ale nečakajte dlhé hranie. Viac šťastia v "Spiderman 2." Moje hodnotenie: 9 z 10.
Ale skvelé obsadenie! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews a Dan Aykroyd! A to je len začiatok.<br /><br />Nie som si úplne istý, či vás nejaký popis filmu a zápletky zláka pozrieť si tento. Stačí povedať, že má niečo prakticky pre každého: smrť, spev, trblietavý oblek, mobilné telefóny, človiečika (v skutočnosti pekne vyzerajúca žena), padací most (moderný, nie stredoveký), bubon a kuša. A ešte psychotik. A Barry Manilow.<br /><br />Budete mi musieť veriť, keď poviem, že 50 % z vás bude tento film nenávidieť kvôli nedostatku absurdného génu vo vašej DNA. Nie je to vaša chyba; je to dedičné. Ostatných 50 % z vás bude pravdepodobne chcieť zmeniť kanál po 20 minútach, ale VY MUSÍTE DALEJ SLEDOVAŤ.<br /><br />Na konci sa možno budete čudovať, prečo ste pozerali... na mysli tú absurdnosť. Malo by vám to rásť. Je to test.
Keď sa film prvýkrát začal, myslel som si, že je kýčovitý. Prvých desať minút bolo naozaj nudných. Po pomalšom začiatku a nejakom tom telenovelovom vyčíňaní sa mi to začalo páčiť. Dej bol iný ako čokoľvek, čo som kedy videl. No, bola to hrôza? V skutočnosti nie. Nemalo to byť klasifikované ako horor alebo mali producenti dať do filmu viac peňazí, aby bol strašidelný. Ako to bolo, stvorenia tam boli len na krátky čas. Môžem len predpokladať, že to bolo z dôvodu peňazí.<br /><br />Dobrou stránkou bolo, že film bol veľmi zábavný. Zaujal ma (po začiatku) a prinútil ma premýšľať o stvoreniach z inej dimenzie.<br /><br />Bolo zrejmé, že to bol pre režiséra prvý film, ale bolo tam niekoľko zaujímavostí. Ku koncu ma to chytilo. Škoda, že do toho Hollywood nedal viac peňazí.
Toto je film, ktorý by sa navonok zdal byť o J.Edgarovi Hooverovi, ktorý sa poriadne potľapkal po pleci za to, že bojoval s Klansmanmi, prenasledoval indiánskych vrahov, lovil slávnych gangstrov z 30. rokov, bojoval s nacistami v USA a na juhu. Amerika počas 2. svetovej vojny a Commies v New Yorku začiatkom 50. rokov. Samozrejme, v roku 1959 sme nevedeli o posadnutosti pána Hoovera uchovávaním tajných spisov o čestných Američanoch, odpočúvaní ľudí ako reverend Martin Luther King, Jr., ale čo je najhoršie, o jeho tajnom milostnom pomere s jeho zástupcom riaditeľa Clyde Tolsonom. Ak sa chcete o tejto téme dozvedieť viac, odporúčam vám pozrieť si film Citizen Cohn). Hoover bokom, tento príbeh o živote v FBI v podaní Jimmyho Stewarta vytvára slušný, ale starý film. Vera Miles ako jeho oddaná manželka je tiež dobrá. Ale Jimmy je film. Hoci Hoover kontroloval produkciu a vždy sa ubezpečil, že FBI bolo videné bez chyby, Jimmy Stewart dal filmu ľudskú stránku, čo je celkom úspech vzhľadom na to, že Hoover sa vždy pozeral cez rameno. Príjemné je aj pozadie. Čítal som nedávne online články, ktoré naznačujú, že ide o zabudnutý film. Jimmy Stewart bol jednou z najväčších filmových hviezd všetkých čias a na žiadny z jeho filmov by sa nemalo zabudnúť. TCM bola posledná sieť, ktorá to ukázala už dávno a dúfam, že to ukážu znova.
Toto bola zvyčajne rada producenta Alexandra Kordu o natáčaní mnohým jeho podriadeným; filmu sa pripisujú traja režiséri, ale v skutočnosti pomohli Alex, Zoltan Korda a William Cameron Menzies a posunuli ho na šesť.<br /><br />Pre knihu Johna Kobala z roku 1987 „The Top 100 Movies“, jeho prieskum 81 filmových kritikov videlo The Thief of Bagdad dosiahnuť 55. miesto. Bližšie preskúmanie ukazuje, že za obrázok v skutočnosti hlasovali iba Jose Luis Guarner, John Russell Taylor a samotný Kobal, ale ich vysoké umiestnenia stačili na to, aby sa dostali takmer do polovice.<br /><br />Vypuknutie Počas druhej svetovej vojny sa produkcia filmu presunula do Anglicka a Ameriky, nakoniec bola dokončená v roku 1940 a získala tri technické Oscary. Podobne ako Občan Kane je to v niektorých ohľadoch možno film, ktorý by ste mohli skôr obdivovať ako milovať.<br /><br />Špeciálne efekty, vynikajúce na tú dobu, sú stále rozumné a skutočne vydržia, ak prižmúrite oči. Ale nejde ani tak o ich efektivitu, ako o drzosť vynálezov. Medzi nimi je aj zábavný kôň vyrobený zo stavebnice, ktorý po zasunutí kľúča do zadnej časti začne lietať. Je tu aj zabijácka hračka šesťrukej bohyne Kali (možno celkom očividne slobodná žena s dvoma ženami sediacimi za ňou) a dosť hrozne vyzerajúci obrovský pavúk. Pôsobivý je aj vrchol s nádherným lietajúcim kobercom. Ale najpamätnejší musí byť Rex Ingram, ktorý sa v nádhernom momente filmovej domýšľavosti objaví ako džin (džin) vysoký takmer tisíc stôp! Ingram zobrazuje džina ako dosť hrozivé stvorenie a pridáva do konania prvok nebezpečenstva. A dávajte si pozor na moment, kedy ho oklamali späť do svojej fľaše!<br /><br />Jánovi Justinovi sa darí ako arabskému kráľovi, ktorý má z nejakého zvláštneho dôvodu anglický prízvuk a strnulú hornú peru. Sabu, neuveriteľne svalnatý 15-ročný mladík, je skoro-menovec Abu, dosť namyslený zlodej. Keď sa im skríži cesta so zlým Jafferom (Conrad Veidt), Justin sa ocitá slepým a Abu sa zmení na psa. Keď sa zdá, že zvyšok filmu bude vyrozprávaný vo flashbacku z pohľadu slepého Ahmeda (Justin), zistíme, že v polovici filmu sa dostaneme do súčasnosti a dobrodružstvo pokračuje. Po pravde, druhá polovica je o niečo lepšia, je plná väčších incidentov a má fantastickejší charakter.<br /><br />Kúsku dopĺňajú tri malé pesničky, no keďže film trvá 100 minút, pôsobí to skôr mierne. aróma skôr ako skutočná prísada; Neklasifikoval by som to ako muzikál. Je to všetko skvelá zábava; Justin a June Duprez sú milenci pre mamy a oteckov, Veidt je zloduch a Abu je mladistvý, nepotlačiteľný lupič. Môže chvíľu trvať, kým sa dostanete do trochu zastaraného myslenia a prehnanej melodrámy anglických filmov zo 40. rokov, no akonáhle presedíte prvú približne polhodinu, tento film vás skutočne vtiahne. Celkom chvályhodné.
Film bol oveľa lepší, ako uviedol druhý recenzent. Je to pekný rodinný film. Má zábavný fantasy aspekt nejakého cestovania v čase. Príbeh sa točí okolo 14-ročného dievčaťa, ktoré náhodou nájde spôsob, ako cestovať späť v čase v starom výťahu svojho bytového domu. Samozrejme, nikto jej neverí, keď sa snaží vysvetliť svoje zmiznutia. Nájde a spriatelí sa s dievčaťom približne v jej veku a v mnohých ohľadoch dokáže pomôcť rodine dievčaťa. Dlhodobo si dokáže pomôcť aj vlastným vzťahom s otcom. Pripomína mi to film Hallmark, tak tomu dajte šancu a rozhodnite sa sami. Zdalo sa, že je to zamerané skôr na deti okolo 6-12 rokov (možno trochu staršie) a je to do značnej miery hodnotené PG alebo G. Som dospelý človek, ktorý vie oceniť pekný "rodinný" film - druhý recenzent hádam nie.
Pekne urobená zlá komédia, ktorá stavia FBI proti organizovanému zločinu s milou dámou chytenou uprostred. Herečka, ktorá hrala žiarlivú manželku mafiánskeho bossa „Tigra Tonyho“, takmer ukradla šou so svojimi zúrivými záchvatmi hnevu. 3 hviezdičky
Dark Remains je obyčajný a jednoduchý homerun. Film je plný strašidelných vizuálov a hrôz, ktoré prinútia toho najskúsenejšieho hororového veterána vyskočiť zo sedadla. Najmä scéna so schodiskom, títo chlapci sú dobrí. Aj keď nepracovali s obrovským rozpočtom, všetko vyzerá dobre a herci to zvládli. Dark Remains má jeden z tých interpretačných koncov, ktoré môžu byť pre niekoho negatívne, ale myslím, že vás to prinúti zamyslieť sa. Cheri Christian a Greg Thompson sú na mieste ako smútiaci pár, ktorý sa snaží obnoviť tamojšie životy, avšak niektoré vedľajšie postavy ako šerif ma nepresvedčili. Aj tak nie sú až také dôležité. Dark Remains dávam perfektné hodnotenie desať za to, že je desaťkrát desivejšie ako ktorýkoľvek nedávny príbeh o duchoch štúdia/japonský remake.
Najnovší film You, the Living švédskeho filmára Roya Anderssona sa nerecenzuje ľahko. Jedným z dôvodov je, že podľa vlastných slov porušil anglosaskú tradíciu rozprávania príbehov, v podstate šablónu väčšiny západných filmových produkcií. Ďalším dôvodom môže byť to, že hoci Roy Andersson je trochu zaťažený na symboliku, jeho, na rozdiel od tých, povedzme, Andreja Tarkovského, sú nepolapiteľnejšieho charakteru. Dokončiť tento 86 minút dlhý film mu trvalo 3 roky a nebolo to preto, že by bol nútený mať dlhé prestávky medzi natáčaniami kvôli finančným problémom alebo problémom s hercami. Film pozostáva z 57 vinet, ktoré sú nakrútené prevažne fotoaparátom a práve starostlivý dizajn každej z týchto scén si vyžiadal veľa času. Obraznosť tohto filmu, ktorá úzko súvisí s predchádzajúcim režisérovým filmom Piesne z druhého poschodia, je pre príbeh mimoriadne dôležitá, preto je tento príbeh do veľkej miery rozprávaný prostredím a prostredím, v ktorom sa postavy Anderssonovho vesmíru zdržiavajú. a interagovať. Pred konečným natočením každej scény by sa uskutočnilo najmenej 10 rôznych testovacích záberov s rôznymi hercami, farbami, dialógmi atď. snívať, prečo nesnívať trochu? Rovnako ako v Bunuelovom Nenápadnom kúzle buržoázie, keď niekto povie „Včera v noci som mal sen“, môžete si to pozrieť. Ale to, čo je tu vnímané ako realita, sa veľmi nelíši od snov.<br /><br />Napriek tomu, že filmu chýba dej v tradičnom slova zmysle a nie sú v ňom žiadne hlavné postavy ako napr. tak sa rôzne postavy, ktoré sa objavujú a znovu objavujú v rôznych scénach, stále stretávajú a ich príbehy sú nevyhnutne prepletené. Čo má väčšina týchto postáv spoločné, je ich zjavná osamelosť napriek tomu, že sú obklopení inými ľuďmi. Fajčiaca a nenásytná žena, ktorá sníva o tom, že bude mať motorku, aby mohla uniknúť „všetkým tým svinstvám“, jej korpulentný a väčšinou tichý priateľ a jeho krehká a zdanlivo jemná, ale dosť duchom neprítomná matka, členky dychovka, ktorej úsilie o zlepšovanie zručností doma nemá priaznivé ohlasy ani od ich rodín, ani od susedov, depresívneho blízkovýchodného kaderníka a jeho arogantného zákazníka na ceste k „veľmi dôležitému obchodné stretnutie“, starší muž, ktorý má nočnú moru o bombardéroch na oblohe, mladé dievča, ktoré sníva o svadbe s mladou rockovou hviezdou, do ktorej je tak šialene zamilovaná. Je to všetko o snoch a nočných morách oproti realite, ale funguje to rovnako ako vyhlásenie na podporu tvrdení rakúskeho filozofa Ludwiga Wittgensteina, že „každá ľudská komunikácia je nesprávna komunikácia“. Ľudia sa medzi sebou rozprávajú, ale je to, ako keby hovorili jeden cez druhého. Pokúšajú sa osloviť ostatných, ale zatvoria ostatných, keď sa ich pokúsia osloviť.<br /><br />You, the Living je poetický film, ktorý sa fyzicky odohráva v Štokholme, no napriek tomu je univerzálne použiteľný. Spoločnosť, ktorú zobrazuje, je Švédsko, jeho umelecký jazyk a zobrazovaní ľudia sú vo všeobecnosti nezameniteľne severskí. Avšak téma, ktorou sa zaoberá, menovite bieda ľudstva v sebeckom svete, siaha ďaleko za túto pologuľu. Napriek vážnosti témy pôsobí samotný film oveľa veselšie a nabitejšie humorom, než by sa dalo čakať. Ale podľa slov samotného režiséra „pre každého z nás je život také komplikovaný, že jediné, čo nás zachraňuje, je zmysel pre humor“. Preto je tento film tragickou komédiou alebo komickou tragédiou, v závislosti od vašej citlivosti, a nie depresívnou čiernou realitou po ľudskej prirodzenosti. Je nezvyčajný svojím jazykom a štruktúrou, ale ak dokážete myslieť mimo rámca a užívať si to, určite vás tento film bude baviť a zároveň má zmysel. Na tohtoročnom festivale v Cannes bola uvedená v rámci programu Un Certain Regard, ktorý ponúka „originálne a iné diela“ mimo súťaže. Po premietnutí filmu v Salle Debussy mu 1000 silné publikum niekoľko minút tlieskalo. Musím povedať viac?
Fay Grim je pokračovaním príbehu, ktorý sa začal o desať rokov skôr Hartleyho Henrym Foolom. Nevidel som predchádzajúci film a neviem, či je to dobré alebo nie. Aktuálny film môžem považovať len za jeho vlastné zásluhy.<br /><br />Pre väčšinu ľudí je štýl filmovania Hala Hartleyho niečo, čo sa vám buď páči, alebo nie. Jeho kombinácia akcie, drámy, absurdity a suchého ironického humoru vo mne naozaj rezonuje a Fay Grim nie je výnimkou. Má nádych ostro napísanej inteligentnej paródie, pri ktorej som sa ja aj mnohí z divákov Medzinárodného filmového festivalu v Melbourne nahlas zasmiali. V prvej polovici filmu to bolo neúprosné a podané s mŕtvou priamosťou. Je to štýl humoru, ktorý v kinách, žiaľ, chýba a vítaná úľava pre bezduché tínedžerské komédie, ktoré Hollywood vypumpuje ako palacinky.<br /><br />V druhej polovici filmu sa humor začína zmenšovať, ako sa film mení do medzinárodného špionážneho/konšpiračného thrilleru. Či to bol Hartleyho zámer, alebo mu došli nápady, nie je jasné, ale myslím si, že trocha strihu alebo prepísania na skrátenie pätnástich minút z filmu by zachovala pôvodnú dynamiku filmu.<br /><br /> Výkony boli vo všeobecnosti dobré, najmä Parker Posey a Jeff Goldblum, ktorí mali najviac času na obrazovke. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery a Elina Löwensohn zohrali dobré podporné úlohy. Vizuály filmu boli pekné (zasadené do New Yorku, Paríža, Berlína a Istanbulu) a hudba (tiež od Hartleyho) bola dobrá bez toho, aby bola rušivá. Film je dobre napísaný a veľmi sa mi páčil. Ak máte radi Hartleyho skoršiu tvorbu, toto sa vám pravdepodobne bude páčiť.
V Dallase hrajú Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton a Raymond Massey. Režíruje ho Stuart Heisler, fotografuje Ernest Haller a povinnosti spojené s perom pripadli Johnovi Twistovi. Dallas, produkovaný Warner Brothers, je živo natočený v Technicolor na rančoch Iverson & Warner v Kalifornii. Film je do značnej miery film s jazykom pevne na lícach a je návratom k westernom dávnych čias, ktoré existujú bez predsudkov alebo hlbokých prenikavých významov.<br /><br />Dej sleduje odpadlíka z Cooperovej občianskej vojny, Blayde "Reb" Hollister, predstiera svoju vlastnú smrť, aby zabil svoju povesť a oslobodil sa, aby mohol prenasledovať bratov, ktorí zmasakrovali jeho rodinu, do Dallasu. V podstate rutinná zápletka, Twistov príbeh je počas cesty obohatený o mnoho zábavných a vzrušujúcich spestrení. Je tu obrátenie rolí, šmrncovné módy, prenasledovanie na koni, prestrelky, milostný trojuholník, energické dialógy a obratné drobné zvraty, ktoré zabránia tomu, aby to dielo maľovalo len číslami.<br /><br />Zdá sa, že aj Cooper si užíva. čo ešte viac zvyšuje ponúkaný faktor dobrého pocitu. Je pravda, že sa od neho v skutočnosti nežiada nič viac, než byť lakonickým chlapíkom na misii. Ale keď je vyzvaný na akčné povinnosti, dodá tovar, ktorý jeho fanúšikovia počas jeho úspešnej kariéry očakávali. Darebáci zabávajú (obzvlášť odporného a namysleného Bryanta Marlowa Steva Cochrana), pretože každý z nich má svoje vlastné malé bábovky, ktoré ich chránia pred príliš známou nevýraznosťou. Tieto dve dámy vyzerajú nádherne a dobre sa držia medzi machizmom, zatiaľ čo vysoká produkčná hodnota umožňuje Hallerovi skutočne dopriať oči sviežou Technicolor a zapojiť kameru na miestach.<br /><br />To má ideály byť na zozname A Oater robí Dallas, niečo, čo jednoducho nemôže celkom dosiahnuť. Nie je to však pre nedostatok snahy a konečným výsledkom je čistá zábava, ktorú si, po pravde, treba vychutnať v chladných zimných dňoch, keď ma divák potrebuje zdvihnúť. 7/10
Myslím si, že dôvodom všetkej nejednoznačnej hnačky v tomto filme je to, že väčšina ľudí si myslí, že Sharon Stone má okolo 50 rokov a je pri hraní sexy nahá. Nikoho nezaujímalo, keď Golden Girls sedeli pri jedle tvarohového koláča a diskutovali o svojom prvom orgazme, ale vidieť niekoho po menopauze, ako sa digitálne teší počas šoférovania, je pre niektorých priveľa. Priznajme si to, vyzerá dobre, je o svetelné roky teplejšia ako moja mama, ktorá je v rovnakom veku! Nie je to Oscar ani kultová klasika ako tá prvá, ale už od prelomu storočia sa zdá, že diváci filmov očakávajú všetko: filmový zážitok, ktorý sa dotkne vašej duše. Ako taký nikdy netvrdí, že ním je. Je to erotický thriller, ktorý je erotický aj vzrušujúci a je pokračovaním skvelej postavy, ktorú všetci radi nenávidíme. Je to postava Catherine Trammell, ktorá pomohla ustúpiť tomuto pokračovaniu. Fanúšikovia prvého filmu chcú vidieť viac z tejto mrazivej ľadovej kráľovnej.<br /><br />Kinematografia a umelecké smerovanie boli svieže a extravagantné a prinútili ma určite sa presťahovať do Británie. Skóre je tiež úžasné.<br /><br />Samozrejme, niektoré postavy majú prehnané herecké prejavy, ale je tu skvelá práca od Davida Morrisseyho, ktorý je prakticky neznámy.<br /><br />Je tu prekážka v tom, že scenár je prakticky to isté ako v prvom filme, len keď namiesto policajta zapojíte psychiatra. Rovnako ako trestné rozhodnutie MPAA prinútiť film ešte viac zostrihať, čo uberá na nevkusnosti, ktorou je príbeh známy.<br /><br />Prinajmenšom je zábavný a je zábavné sa na to pozerať a to je jediný zámer filmu. Takže ak máte hovädzie mäso s Mizz Stone, možno by ste si mali skutočne POZRIŤ film a urobiť si vlastné závery skôr, ako vyvrhnete zvratky z projektilu?
Filmové poznámky popisujú hlavnú úlohu rodiny, ako tureckých prisťahovalcov žijúcich v Dánsku. Je však tak jasné, že skutočnosťou je, že správanie a kultúra rodiny sú absolútne kurdské. Podobné sociálne tlaky a dokonca aj kultúrne vraždy dnes pokračujú v Turecku na spoločnosti kurdského etnika. Aké starosti...<br /><br />V Turecku je to dnes všeobecne akceptovaná téma, kurdskí prisťahovalci žijúci dnes v európskych krajinách, ktorí sa v 70-tych rokoch presťahovali z Turecka, sú kultúrne prepojení so systémom feudálnych morálnych zákonov. rastúce dcéry a ženy pod tlakom poškodzujú turecký medzinárodný obraz. Rovnako ako všeobecne akceptovaná ďalšia otázka je, že tureckí alebo kurdskí prisťahovalci v týchto krajinách sú dôvodom negatívneho cieľa kandidáta na komunitnú Európu.
Spomínam si na Parker Posey z filmu „Ako sa točí svet“ predtým, ako sa stala kráľovnou nezávislých filmov. V tomto filme Posey ukazuje svoj potenciál ako špičková herečka. V tomto filme s vedľajším obsadením, ktoré zahŕňa Omara Townsenda ako Moustafu, libanonského prisťahovalca, ktorý pracuje ako predavač falafelu na ulici a túži sa stať učiteľom. Vo vedľajšej úlohe účinkuje nádherná herečka, ktorá hrá svoju krstnú mamu a jedinú rodinnú príbuznú ako Judy, staromódnu, oddanú a menopauzálnu knihovníčku. Posey, keď sa Mary dozvie, že musí dospieť a dospieť. Strata pozície knihovníčky ju prinúti uvedomiť si, ako veľmi jej chýba miesto v jej živote. Máriin život je obklopený priateľmi v dedine Lower East Side v New Yorku predtým, ako sa stal gentrifikáciou yuppies. Tento film je celkom dobrý pre nezávislých a ja som si užil Parkera Poseyho ako Mary, ako aj ďalšie postavy v iných filmoch.
Bol najvyšší čas nakrútiť film o situácii v prevažne ignorovanej ázijskej krajine, akou je Mjanmarsko, a odpoveďou Hollywoodu je Beyond Rangoon. Pôvodne som si myslel, že Hollywood zdramatizuje udalosti povstania v roku 8888 a pridá k tomu tradične hollywoodske korenie lásky typu Titanic medzi hlavnou hrdinkou a barmským hlavným mužom, ktorý je zhodou okolností starý muž. Našťastie nič také nebolo na mieste – čo môže tiež vysvetľovať, prečo film nebol finančne úspešný.<br /><br />V každom prípade bol film úprimný voči Bohu a bol som rád, že zobrazené udalosti boli presné. . Okrem toho, že sa natáčalo mimo Mjanmarska v Malajzii a Thajsku a chýbali mi exotické barmské lokality, nenašiel som na filme veľa chýb.<br /><br />Nemôžete viniť film zo zúfalstva ľudí az nich vyplývajúcich drvivých činov. Ide predsa o skutočné udalosti občianskej vojny. Hudba od Hansa Zimmera je určite USP inak dobrodružnej tragédie pre ľudí, ktorí s ňou nemajú nič spoločné.<br /><br />V tomto búrlivom období som mal v Rangúne (teraz Yangon) iba rok. Keď som počul, že film bol natočený na základe mojej skutočnej skúsenosti, ktorú som bol príliš mladý na to, aby som ju absorboval, musel som si zaobstarať DVD a netreba dodávať, že som naň nemohol mať žiadne sťažnosti, pretože je to pre mňa zázrak, ktorý mi otvára oči. .
Najočakávanejší film roku 2002. Po tri a pol roku hibernácie si v tomto filme zahral Rajini. Humbuk pre tento film bol príliš veľký...<br /><br />Toto nie je typický Rajiniho film, v tomto filme dáva aj nejaké duchovné posolstvá. Ale obsahuje aj typické Rajiniho akcie, štýl, pesničky atď. Je to dobrý zábavný film a dáva aj dobré posolstvá.<br /><br />Tento film budem hodnotiť ako Dobrý namiesto Výborný kvôli scenáru. Je to film, ktorý si musíte pozrieť. Nenechajte si to ujsť!
Veľké talenty Michaela Powella a Emerica Pressbergera sú badateľné v ich nádhernej „A Matter of Life and Death“. Bola to súčasť nedávnej pocty pánovi Powellovi, ktorá sa hrala na Walter Reade v New Yorku. Najmä tento film nám ukazuje jeden z najlepších britských filmov z tej alebo inej éry.<br /><br />„A Matter of Life and Death“ má skvelú kameru Jacka Cardiffa, muža, ktorý vedel ako robiť zázraky s fotoaparátom. Mimoriadne pôsobivý je kontrast monochromatických tónov scén hraných v nebi a farebných, keď sa akcia vracia na zem. Bol to poriadny prevrat a značne predbehol svoju dobu. Čiernobiela sekvencia, ktorá zahŕňa dlhé schodisko, kde sa Peter a dirigent rozprávajú, musí byť jednou z najúžasnejších vecí na každom filme.<br /><br />Na tomto fóre sa o filme popísalo veľa, takže náš komentár sa bude týkať skvelých hereckých výkonov Powella a Pressbergera, ktorí sa dostali z veľkého, váženého hereckého obsadenia, ktorí vynikajúco reagovali na pokyny režisérov.<br /><br />David Niven je Peter, ktorého lietadlo bolo zasiahnuté a jeho najlepšie priateľ na následky toho zomiera. Tento film znamenal jeden z vrcholov kariéry pána Nivena. Bol to vynikajúci filmový herec, ako nám to ukazuje v tomto filme. Kim Hunter je prekvapivo dobrá ako June, žena, ktorá sa rozprávala s Petrom, keď jeho lietadlo padalo z neba. Ako to osud chcel, Peter a June sa do seba zamilujú na prvý pohľad.<br /><br />Niektorí z najlepších britských filmových hercov zdobia tento film svojou prítomnosťou. Robert Coote je Bob, muž, ktorý je prijatý do neba, ale je prekvapený, že jeho priateľ Peter s ním nikdy necestoval. Vynikajúci hviezdny obrat Mariusa Goringa, ktorý ako Dirigent 71 ukradne film. Pán Goring, ktorý spolupracoval s režisérmi, je jednou z najlepších vecí vo filme. Tiež Roger Livesey ako Dr. Frank Reeves predvádza jedno z najlepších vystúpení vo svojej kariére, rovnako ako Raymond Massey, ktorý je vnímaný ako Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" je nadčasový film, ktorý bude vždy vidieť s vďačnosťou voči jeho tvorcom.
Priznávam, že nemám Olivera až tak rád! ako malé dieťa - je to dlhé a dej je trochu pomalý kvôli všetkým hudobným číslam. Ako tínedžer som zistil, že zábavou tohto filmu je samotný zážitok. Namiesto toho, aby ste to považovali za adaptáciu Olivera Twista, myslite na to ako na oslavu klasického príbehu. Adaptácia je prinajlepšom voľná, ale v skutočnosti, ak pozeráte muzikál, nie ste tam kvôli príbehu.<br /><br />Hudba je jadrom tohto filmu a jeho drvivá väčšina je hviezdny a veľmi chytľavý. Väčšina alebo všetko herecké obsadenie sa podieľalo na scénickej verzii muzikálu a je to vidieť na ich výkonoch – a to považujem za plus. Všetky vystúpenia sú v „scénárnejšom“ štýle herectva typickom pre oveľa staršie filmy a sú veľmi zábavné. Výnimkou je chlapec hrajúci Olivera, ktorého úlohou bolo vyzerať roztomilo a vyhýbať sa skutočným účinkujúcim.<br /><br />Fagin a Dodger sú skutočnými hviezdami tohto filmu. Oliver Reed tiež odvádza fantastickú prácu pri udržiavaní zastrašujúcej prítomnosti na obrazovke ako hrozivý Bill Sykes. Dokonca aj Sykesov pes Bullseye podáva dobrý výkon.<br /><br />Tento film nie je pre každého. Ľudia, ktorí muzikál nenávidia, ním budú opovrhovať, rovnako ako tí, ktorí berú muzikály príliš vážne. Hlbenie nad chybnými historickými detailmi alebo zamieňanie prehnaného javiskového herectva za zlé herectvo zničí pôžitok každému. Len sa pohodlne usaďte a vychutnajte si zábavu – je oveľa lepšie, ak si zapamätáte, že ako muzikál ide o fantáziu voľne usporiadanú okolo knihy, nie o striktnú adaptáciu.
Zero Day je film, ktorý videlo len málo ľudí, a je to škoda.<br /><br />Keď som videl koniec, kde dve hlavné postavy zostúpili do miestnosti a nemilosrdne zabíjali ľudí a potom spáchali samovraždu , a to ma prinútilo chytiť sa za brucho. Triasol som sa, taký silný je tento film.<br /><br />Film je úžasný. Je príliš neuveriteľné nezískať perfektnú desiatku. Je smutné, že tak málo ľudí chápe skutočnú krásu tohto filmu. Nie je to rozpočet, ktorý robí film dobrým dobrým, je to množstvo citu, ktorý doň tvorcovia vložili, čo ho robí dobrým.<br /><br />Vo vašej mysli zanechá trvalý dojem, že sa z neho jednoducho nedostanete. Vďaka tomu si uvedomíte skutočnú hrôzu streľby – najmä ak by ste tú osobu poznali, a tento film vo vás vyvolá pocit, že týchto ľudí poznáte.<br /><br />Nultú hodinu odporúčam tým, ktorí sa cítia zrelí. stačí to sledovať. Mám štrnásť a mám pocit, že tento film je príliš úžasný na to, aby sa dal opísať slovami. Máte pocit, že sledujete niečo, čo sa skutočne stalo.
Pozeral som to s titulkami v ruštine, ale veľmi sa mi to páčilo. Hlavný hrdina Sasha sa narodil prekliaty, so smrtiacou zbraňou ako predĺžením tela. Celý svoj život prežil nešťastný, pretože bol iný a pretože hnev mu spôsobil smrteľné veci. <br /><br />Keď Sasha konečne našiel lásku v mladej žene menom Katya, všetci sa mu ju snažili vziať, čo skončilo smrteľnou bitkou. Bolo tam poriadne množstvo krviprelievania, ale nie príliš pre slabších žalúdkov.<br /><br />Nie pre ľudí, ktorí majú radi klasický starý hollywoodsky film, ale pre tých, ktorí majú radi nezávislé filmy. Trochu som získal pocit ázijského fantasy filmu.
Tento film bol natočený iba 48 rokov po skončení občianskej vojny - pravdepodobne v očakávaní 50. výročia konca vojny. Vo filme sú vyobrazenia bitiek a ľudí tej doby, ktoré vyzerajú dosť pôsobivo a realisticky. Poskytuje tiež iný a vyváženejší pohľad než len jeho súčasný, BIRTH OF A NATION – zjavne absurdný a rasistický film. Z tohto dôvodu by bol tento krátky film vynikajúci na použitie v triede na diskusiu o vojne a rozprávanie príbehu veľmi mladého muža, ktorý utiekol, aby sa prihlásil ako bubeník. Chlapec robí dobro a je hrdinom, aj keď film končí skôr melodramaticky - jednoznačná konvencia dňa. Nie je to skvelý film, ale slušná zápletka, slušné herecké výkony a málo z prehnaných hereckých výkonov, ktoré ste často videli v iných filmoch tej doby.<br /><br />Jedným nepríjemným aspektom tohto filmu bolo príliš časté použitie titulných kariet na opísanie alebo vytvorenie prostredia pre veci, ktoré boli skutočne zrejmé. Z času na čas to bolo otravné.
Je ťažké hodnotiť tento alebo iný porovnateľný film ranej zvukovej éry z hľadiska bežného filmového komentára. Miestami je to takmer zúfalstvo, pretože mnohé filmové osobnosti nemej éry skúšajú svoje krídla na zvuk, určite sa obávajú, že ich opustia na vedľajšej koľaji (ako sa to niektorým stalo), Rin-Tin-Tin. bol však úplne prirodzený. V takejto variácii nesúvisiacich sekvencií niektoré určite vyniknú. Samohovor Johna Barrymora z Richarda II. je moment, ktorý určite stojí za to zachovať. Celkovo len tí, ktorí absolvovali tréning v skoršom štádiu, vyžarovali sebadôveru. Je to však celkom zábavné a pre „filmových nadšencov“, ktorých obzvlášť zaujíma prechod ticha do zvuku, je to nevyhnutné.
Britský horor bol začiatkom sedemdesiatych rokov v konečnom dôsledku na ústupe, no z temnoty vzišli tri filmy, ktoré patrili medzi to najlepšie, čo náš ostrov vyprodukoval. The Wickerman, Blood on Satan's Claw a The House That Dipped Blood spôsobili, že budúcnosť sa zdala ružová, aj keď veľa ľudí už v tejto chvíli vedelo, že žiadna nebude. THTDB má také herecké obsadenie, ktoré by mohlo ľahko vytvoriť zoznam želaní, ak by v skutočnosti nebolo zostavené, v bezútešnom zázemí roku 2008 sa môžete ocitnúť v očakávaní, že sa zobudíte. Waxworks je najviac prehliadaný zo štyroch príbehov a je, prirodzene, môj obľúbený, Cushingov život a umenie sú tak pevne prepojené, že nemôžete povedať, kde končí výkon a začína bolesť. Dá sa len hádať, ako táto rola zapôsobila na takého jemného, ​​citlivého muža. Smrť a panna. RIP Peter.
Pozri, tento film je nejasný, brilantný a klasika, ktorá by sa mala hľadať akýmkoľvek potrebným spôsobom. Predpokladám, že právomoci, ktoré sa rozhodli, že budú navždy zaradené smerom k koši Bargin; napriek tomu sme sa mohli len modliť za možnosť vidieť toto na DVD. Povedal by som, že poráža aj veľký Phatasm. Ak máte radi temný film s množstvom strašidelných snímok, hľadajte tento a zistite, aký by mal byť horor z 80. rokov.
Villian v tomto filme je jeden zlý vzlyk a zdá sa, že si užíva to, čo robí, a myslím si, že preto je taký zlý. Myslím si, že väčšine mužov sa tento film nebude páčiť, najmä ak niekedy podviedli svoju ženu. Toto je jeden z tých filmov, ktoré do značnej miery ostanú dosť drsné až do samého konca. Ale potom, tu to máte, bonbónový koniec, ktorý ma prinúti pozrieť sa späť a povedať: "HOKIE AS HELL." Celkom dobrý film až do konca. Koniec je koniec, ktorý by sme chceli vidieť, ale nie koniec takého zlého začiatku. A potom je tu dôsledok toho, čo sa stalo. Snáď si o skutočnom konci dokážeš urobiť vlastný názor. Zostal vo mne pocit, že na konci mala prežiť len jedna postava.
Monty Berman a Dennis Spooner nadviazali na 'The Baron' s touto fantasy sériou o troch nadľudských špiónoch, ktorá predchádzala 'The Six Million Dollar Man'. Bola to moja obľúbená, keď som bol malý, a stále ma baví pozerať sa na ňu. Stuart Damon a William Gaunt mali na obrazovke nezameniteľnú chémiu ako Craig Stirling a Richard Barrett, zatiaľ čo pôvabná Alexandra Bastedo sa presadila v úlohe Sharron Macreadyovej. Zosnulý Anthony Nicholls spravil úžasne drsného Tremayna. Jednoznačne najlepšie epizódy boli tie, ktoré napísali Tony Williamson, Terry Nation a Brian Clemens, zatiaľ čo Spoonerov vlastný „The Interrogation“ bol v porovnaní s „The Prisoner“ priaznivý. Ľutujem, že nikdy nebola druhá séria; v koncepte zostalo toľko života. Boli by Craig a Richard konkurentmi pre Sharroninu náklonnosť? Čo ak sa Tremayne dozvedel o sile šampiónov? Mali šampióni nejaké iné schopnosti okrem tých, ktoré sme videli? Nikdy sme sa to nedozvedeli, bohužiaľ.
Zistil som, že je to najpríjemnejší film Muppets, pretože som mal pocit, že bol najľahostajnejší a mal najlepšie komické podanie vo väčšine svojich riadkov. Muppets sa pokúšajú ísť na Broadway predať pôvodný muzikál, ktorý napísali, ale po ceste narazia na obvyklé problémy, vrátane Kermitovej straty pamäte. Aj keď tu nie je toľko skvelých portrétov ako v pôvodnom filme „Muppets Movie“, sú medzi nimi aj Joan Rivers a Dabney Coleman. Jednoducho načasovanie a dodanie toľkých riadkov je skvelé a situácie, v ktorých sa Muppets nachádzajú, sú zábavné. Pôvodné piesne sú tu tiež dobré a koniec je uspokojivý. O filme sa toho veľa povedať nedá, no fanúšikovia Muppet by ho určite mali vidieť. Je to najzábavnejší Muppet film a určite si ho všetci užijú.<br /><br />***1/2 z ****
Toto je film, ktorý som sledoval, keď som bol mladým dievčaťom a nikdy nezabudol. Rozhodne to nie je najlepší film, aký bol kedy natočený, ale je v ňom niečo veľmi zvláštne, čo nemôžem úplne pochopiť. MILUJEM to. Som typ človeka, ktorý má rád všetko, čo mi je vysvetlené, a už len z tohto dôvodu ma tento film privádza do šialenstva. <br /><br />Presne čo/Kto je tá tajomná čarodejnica a aký je jej vzťah s Tomom? PREČO a AKO sa stal Vodným dieťaťom ... prečo bol vychovaný na zemi? Práve takéto otázky ma práve žerú! Myslel som si, že keď si prečítam knihu, dostanem odpovede, ale práve som čítal článok, že kniha, z ktorej tento príbeh „vychádza“, je veľmi odlišná. Takže sa hádam nikdy nedozviem, čo si spisovateľ myslel! <br /><br />Tento film však stále milujem a nedávno som si ho pozrel s mojou dvojročnou neterou. Aj ona ju miluje, hoci trvá na tom, aby ju volala „Baby Water“ z mne neznámych dôvodov. Miluje časť, v ktorej skočí do vody a potom vyhlási: "Som čistý." (Musíte pochopiť, že moja neter je najčistejšia 2 -ročná na svete!) Sledovali sme túto scénu znova a znova. <Br /> <r /> Som tak rád, že si tento film môžeme vychutnať spolu! Takýchto filmov by malo byť viac. (Ale čo sa deje s gay morským koníkom??!!)
Nielenže bol tento film lepší ako celá posledná séria H:LOTS. Ale bolo to lepšie ako ktorýkoľvek film vyrobený pre televíziu, aký som kedy videl!<br /><br />Pri pohľade na "Top 250" vidím, že sa tam dostal len jeden film s malou obrazovkou: Ako Grinch ukradol Vianoce. Myslím, že je čas zvýšiť túto skupinu na 2.<br /><br />Priznám sa, že pôvodná séria mala niekoľko vystúpení, ktoré boli lepšie ako toto, ale nevadilo mi to. Jednoducho sa mi páčilo, že som mohol znova vstúpiť do sveta oddelenia vrážd v Baltimore!
Mladá žena, ktorá je úspešnou modelkou, je aj zasnúbená a v minulosti sa už dvakrát pokúsila o samovraždu, je tajným a vzdialeným združením katolíckych kňazov vybraná ako ďalšia „strážca“ brány do pekla. , ktorá zjavne prechádza strašidelným starým, ale dobre udržiavaným bytovým domom v Brooklyne. Jeho nájomníci vyjdú po schodoch nahor a môžu sa reinkarnovať, ale zrejme nemôžu uniknúť, pokiaľ je tam strážca, ktorý blokuje cestu. Tá predchádzajúca (John Carradine) je takmer mŕtva, takže sa z nej osudom alebo čímkoľvek stane ďalšia a odsúdení ju musia prinútiť zabiť sa, aby boli slobodní. Pod povrchom sa skrýva množstvo zaujímavých detailov, jej vzťah s otcom, príbehy odsúdených, jej snúbenec, takže to možno vydávať za lacný horor z vykorisťovania, ale vzhľadom na kulisy, skvelé obsadenie a celkovú úroveň bizarnosti , toto sa určite oplatí vidieť.
Ernest Borgnine bol v tomto filme tak premrhaný. Nemalo zmysel dávať tohto skvelého herca do tohto filmu. Jeden z najväčších hercov na svete bol premrhaný, az akého dôvodu, žiadny, tak vôbec, takže Amerika, ak chcete dať klasiku herci vo filmoch NEPLYNUJTE ICH
Deep Water v pútavom dokumente skúma tlaky a ambície obyčajného človeka. Svedectvá a archívne zábery sú fascinujúcim pohľadom na koniec 60. rokov 20. storočia a prelomové preteky svetových jácht. Osobné konflikty povinností voči rodine, sebe a povesti sa odohrávajú v jednom z najpamätnejších a najpôsobivejších filmov, aké som videl. Nepoznal som históriu tohto príbehu a dráma bola úspešne a jasne zrežírovaná. Príbeh je k účastníkom väčšinou úctivý a hrdinov a darebákov skôr naznačuje, než aby bol nemilosrdne odhalený. Väčšina výkladu je ponechaná divákovi otvorená a dáva priestor na osobný vzťah k situáciám a postavám. Tento film je horko-sladkým zážitkom so zábavnou zmesou premysleného napätia, radosti a drámy.
Nerobím si z toho súhrnu srandu a hlasujte! Video distribútori to zabalili ako ďalší typický film o vlkolakoch z 80. rokov, ale v skutočnosti je to najväčšia paródia na hororový žáner, akú si dokážete predstaviť, keďže pre horor urobili to, čo „Blazing Saddles“ pre western. Videl som veľa komédií - dobrých, zlých, hlúpych, divných atď. (zvyčajne odchádzam bez dojatia) a myslím si, že komédia musí byť pre filmárov a hercov tým najnáročnejším žánrom, v ktorom sa pracuje - vyžaduje si ten správny druh dotyk, aby veci boli úspešné, a súčasťou toho sú dobré nápady. "Full Moon High" je plná dobrých nápadov - v skutočnosti je ich toľko, že to môže ľahko zahanbiť tím Zucker/Abrams v zložení "Airplane" a "Naked Gun". Jedným z najlepších z nich je samotná prítomnosť Eda McMahona v hlavnej úlohe pravicového blázna v štýle Johna Bircha. Vtipy, non-sequiturs, múdre slová a slovné hračky sú doslova nepretržité a všetko, vrátane kuchynského drezu, je vrhnuté dovnútra. Ironický tón je veľmi podobný tónu „Späť do budúcnosti“. <br /><br />Niektorých ľudí (t.j. takmer každého recenzenta tu) musel vypnúť duch anarchie, no ja som skoro zomrel od smiechu a toto je jeden z tých filmov, pri ktorých nikdy neviete, aký nabudúce sa stane šialená situácia. Keďže výnimočný béčkový Larry Cohen predtým nenakrútil priamu komédiu, má človek pocit, že doháňal stratený čas zahrnutím akéhokoľvek vtipu, ktorý by ho alebo jeho spolupracovníkov napadlo. Ak by to urobil Mel Brooks, kritici by to označili za komické majstrovské dielo, ale pretože to urobil Cohen, bolo to zamietnuté ako schlock. Kritické recenzie označili tento film za príliš „hlúpy“. Hlúpy? Čo má byť komédia – vážna?! Každopádne, pri tomto filme som sa nahlas zasmial viac ako pri akomkoľvek inom, na ktorý si spomeniem. Cohen si robí srandu z každého – vrátane seba, s množstvom odkazov na jeho zvyčajnú značku tvorby filmov za nízke nájomné; on a herci sa pri tom museli poriadne nadchnúť.<br /><br />Humor je veľmi podobný Mel Brooksovi a každý, kto má rád židovský humor alebo pozerá veľa béčkových filmov (najmä hororových), sa bude páčiť toto. Verte mi: ten film nie je príliš ťažké nájsť a pokiaľ ho prijmete taký, aký je - horská dráha s smiechom bez akejkoľvek spoločenskej hodnoty - potom si ho skutočne užijete!!< br /><br />Jedna poznámka: tento film by sa mal nejakým spôsobom zapísať do histórie ako jediná vec, v ktorej Bob Saget kedy hral (aj keď krátko), ktorá bola skutočne zábavná.
V Holandsku prednáša gay spisovateľ Gerard (Jeroen Krabbe). Zostane cez noc s krásnou ženou Christine (Renee Soutendijk) a má s ňou sex (predstavujúc si, že je chlapec). Na druhý deň plánuje odísť, ale pozrie sa na fotku Christininho statného priateľa Hermana (Thom Hoffman) a rozhodne sa zostať, aby si ho vyskúšal. Potom sa veci stanú čudnými.<br /><br />Veľký röntgenový umelecký hit v USA v roku 1983. Prečo bol ohodnotený X? Pozrime sa...je tu škrtenie, plná čelná mužská a ženská nahota, kastrácia, zmrzačenie, simulovaný sex, scéna v kostole s krížom, ktorá šokuje väčšinu ľudí, scéna s gayom v krypte...a to všetko je komédia!!!!! Paul Verhoeven to urobil po "Spetters". "Spetters" bol napadnutý kritikmi pre jeho extrémne sexuálne sekvencie a odsúdený ako odpad. Verhoeven teda naplnil tento film veľmi zjavnou symbolikou, pričom si myslia, že kritici by si mysleli, že je to umenie a chvália ho. Mal pravdu! Kritici tento film milovali, neuvedomovali si, že Verhoeven si z nich robí veľký vtip. Napriek tomu je to skvelý film. <br /><br />Je to nádherne natočené Janom de Bontom (teraz už sám režisérom) a v dialógoch je toľko symboliky a očividných „skrytých“ vrstiev, že sa človek nikdy nenudí. Všetky herecké výkony sú skvelé--Krabbe hrá úplne opovrhnutiahodnú postavu, ale (nejako) mu fandíte; Soutendijk je jednoducho ohromujúci na pohľad a hrá svoju rolu k dokonalosti – ten malý úsmev, ktorý rozdáva, keď Gerard súhlasí, že s ňou zostane, je mrazivý; Hoffman je mimoriadne pekný so skvelým telom – zaslúži si uznanie za to, že urobil scénu v kostole a šiel s Krabbem do krypty.<br /><br />Toto nie je pre ľudí, ktorí sa ľahko urazia alebo slabí ľudia, ale ak máte radi extrémne filmy, ktoré vás hravo vyzývajú (ako mňa) toto je pre vás! Celkom 10.
Videl som väčšinu epizód Tarzana. Určite hodnotenie X s O'Keeffe a Bo Derekom, čo je úplne žalostné.<br /><br />Túto verziu som videl niekoľkokrát, odkedy bola pôvodne predstavená.<br /><br />Všetci herci mali nezabudnuteľné časti, skvelé herecké výkony v sekvenciách ľudoopov.<br /><br />Včera večer som si pozrel to isté na španielskej stanici a okrem niektorých francúzskych dialógov všetko v španielčine.<br /><br />Pokiaľ ide o Hudsona, ktorý nechce Andieho hlas neurobil nič až do konca. Pozrel si denníky a mohol si najať dialógového trénera.<br /><br />Zdá sa hlúpe, že príbeh o ľudoopoch a mužovi, ktorý vychovali, všetci hovoria nezmysel, že Hudson zaútočil na Andie. Príbeh filmu bol taký, že bola to americká sesternica. Carolinu som naposledy kontroloval v USA.<br /><br />Bola krásna vo filme a jej oči a nádherné vlasy a alabastrová pokožka nás všetkých mužov mystifikovali. Nemusela sa uchýliť k Boovej úrovni.<br /><br />Po zvyšok svojej kariéry zostala LADY a ako východiskový bod by sa mala pozrieť na tento film (pred polovicou života). Jej výkon, úprimnosť, urobili tento film príjemným, uveriteľným, že napoly divoký muž dokáže zistiť jej vnútornú krásu.<br /><br />Sir Richardson, ktorý film ukradol, bol skvelým signálom.
Úprimne si myslím, že to bola najlepšia verzia vojny svetov, akú som kedy videl. bolo to zábavné, ale bolo to aj poučné, naučil som sa toho veľa a ak by som mohol, tak by som to urobil. moja najobľúbenejšia časť bola, keď vojaci zabili na robote a ďalší prišiel hneď spoza nej. v poslednej filmovej vojne sveta si myslím, že to malo byť viac ako prvé a bolo by to lepšie. ale každopádne tomuto filmu dávam 2 palce hore. <br /><br />a ak sa im podarí natočiť ďalší podobný film, určite si ho pozriem.<br /><br />ďakujem
Len pred úsvitom ma naozaj prekvapilo, keď som to videl tým, že to bolo oveľa menej príšerné hororové dobrodružstvo, ako som čakal. Namiesto toho režisér Jeff Lieberman vykúzli úžasne sugestívnu a znepokojujúcu atmosféru pre veľké úseky filmu, neustále buduje napätie, až som si bol naozaj istý tým, čo sa stane, ale skončil som napätý ako jar, ktorá na to čaká. Nedostatok akcie v mnohých častiach dodal, že je to veľmi Deliverance zmiešané s atmosférou Texaského masakru motorovou pílou, a keď sa akcia naozaj rozbehne, je skutočne šokujúca a dramatická, bez toho, aby bola naozaj krvavá. Postavy sú na úrovni tohto druhu filmov, aj keď sú sympatickejšie ako niektoré a ten zlý je nezabudnuteľne šialený. Fotografia a napätie sú v tomto filme skutočnými víťazmi a bránia tomu, aby nikdy nebol nudný (ako bolo navrhnuté). Vážnym fanúšikom hororov rozhodne odporúčam. Nečakajte gore, ale očakávajte strašidelný príbeh zo zalesneného prostredia s niekoľkými úžasnými momentmi a skvelou snovou atmosférou.
Ide o svojrázny film o lúpežiach/kamarádach, ktorý sa na prvý pohľad zdá predvídateľný a potom prekvapí až do poslednej scény. Hlavným hrdinom je podvodník, ktorý ide do práce na malom karnevale, kde je platený za zabitie manažérovej manželky brušnej tanečnice Divany a nakoniec sa do nej sám zamiluje. Je lákavá, zákerná a smrteľná a stále mizne a znova sa objavuje ako nejaký kúzelnícky trik. Medzi ďalšie rekvizity filmu patrí jej duplicitný manžel/zamestnávateľ (hrá ho talentovaný Armand Assante), niektorí odporní dominikánski mafiáni a čo je najdôležitejšie pre dej, kufor plný peňazí. Rovnako ako v starej „škrupinovej hre“, v ktorej musíte uhádnuť, pod ktorou hrášok je, budete hádať, kto má peniaze, a ako obete podvodníkov, ktorí takéto hry prevádzkujú, pravdepodobne uhádnete zle. . Dagma Dominczyk, ako krásna Divana, je talentovaná a bystrá umelkyňa, či už tancuje s obrovským hadom okolo pliec alebo pracuje na všetkých nešťastných mužoch na jej obežnej dráhe. Norman Reedus je v pohode ako mladý podvodník, ktorý je otrasený nepolapiteľnou kráskou, za ktorú mu zaplatili. Nepočítajte s ním však, pretože sa ukázalo, že je múdrejší, ako mu ktokoľvek priznal. Tento čudný film stojí za pozretie.
Prečo tento film komerčne zlyhal? Má ostrý scenár (Rona Sheltona) a skvelé herecké výkony Kurta Russella a najmä Robina Williamsa v brilantnom maniakálnom obrate, ktorý sa líši od všetkých jeho iných diel. Skvelý prenajímateľ.
Claudine bola jedným z úplne prvých filmov, ktoré dali pozitívne vzory pre černochov aj ženy. S pribúdajúcim vekom som si tento film vážil ešte viac. Tento film ukazuje, že muži sa nie vždy odvrátili od zodpovednosti. Vynikajúci film, ktorý by som vždy odporučil každému, kto oceňuje dobrý príbeh lásky v centre mesta.
***SPOILERY*** V utajení Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, sa mal stretnúť so svojím dodávateľom drog Titom Zapattim, Larrym Romanom, v časti Williamsburg v Brooklyne pri operácii kúpy a krachu, pričom Tito bol ten, koho zatkli, takže s oboma Det sa to pokazilo. Santos a Tito skončili tak, že sa navzájom zastrelili a zabili. Počas smrteľnej prestrelky bol pri krížovej paľbe zabitý aj nevinný okoloidúci šesťročný James Bone Jr. Jaliyl Lynn.<br /><br />S New York City sa v lete 1996 chystá usporiadať Demokratickú prezidentskú konferenciu posledná vec, ktorú okázalý starosta mesta Pappas Al Pacino chcel, bola možná vzbura kvôli tragickej smrti mladého Jamesa Bonesa, ktorá bola možná, neskôr sa zistilo, že bola guľka z Titovej pištole, ktorá zabila mladého Jamesa, člena newyorského policajného oddelenia.<br /><br />Čo bolo oveľa šokujúcejšie než Boneova smrť, je to, že jeho vrah Tito Zapatti dostal podmienku od uznávaných NY štátny sudca Walter Stern, Martin Landau. Keď ho mali posadiť na 10 až 20 rokov za mreže zatknutím s kilom kokaínu na zadnom sedadle auta! Čoskoro sa ukázalo, že osoba, ktorá dostala sudcu Sterna do zamestnania za odmenu 50 000,00 dolárov, nebol iný politický šéf Brooklynu Frank Anselmo, Danny Aiello. Je to Anselmo, kto je zapletený s primátorom Pappasom do pozemkovej dohody, ktorá zahŕňa newyorské metro, ktorá by jemu a jeho realitným priateľom v priebehu nasledujúcich dvoch rokov priniesla desiatky miliónov dolárov! Nepriamo by to spájalo aj starostu Pappasa so zabíjaním kostí tým, že by ho spájalo so sudcom Sternom, ktorý umožnil, aby bol Tito slobodný, ktorý je spoločným priateľom jeho aj jeho Gomby, alebo Landsmana Franka Anselma!<br />< br />Aby toto všetko nevyhodilo do vzduchu zosnulého Det. Santons je zosnovaný tým, že pracuje v utajení bez oprávnenia svojich nadriadených, pri streľbe na Bone. V skutočnosti tí, čo napodobňujú Santosa, zašli až tak ďaleko a ukrývali asi 40 000,00 dolárov v hotovosti v jeho letnom sídle na severe štátu, vďaka čomu to vyzeralo, že ho vypláca Titov strýko mafiánsky šéf Paul Zapatti, Anthony Francoisa, za to, že nechal svojho synovca obchodovať s drogami a dostať kúsok. akcie. Čo môže dobre vysvetľovať, že ho, rovnako ako Tita, zastrelil Tito, ktorý sa dotkol jeho platiaceho Santosa!<br /><br />Ako sa ukáže, je to zástupca starostu Pappas na radnici Kevin Calhoun, John Cusack, ktorý končí všetko pokazil svojmu šéfovi tým, že bol príliš úprimný pri hľadaní toho, kto je zodpovedný za zakrytie Titovho registra trestov, ktorý mu umožnil vyjsť na ulicu. Fakty, ktoré Kevin odhalil, vedú priamo k Frankovi Anselmovi, hlavnému politickému podporovateľovi starostu Pappasa, ktorý, ako sa ukázalo, bol bokom spojený s Titovým mafiánskym náčelníkom, strýkom Paulom!<br /><br />Trochu prehnane " Radnica“ ukazuje, ako sa korupcia vo veľkomestách môže prefiltrovať, ale aj dole, na každého v mestskej správe bez toho, aby o tom, ako napríklad primátor Pappas, vôbec vedel. Najväčším hriechom starostu Pappasa bolo, že bol priateľom s brooklynským šéfom Anselmom, ktorý dával ľuďom prácu, ako napríklad sudca Stern, ktorý bol vystavený vydieraniu od Anselmovho skutočného šéfa mafiána Paula Zapattiho.<br /><br />***SPOILERY *** Stačila smrteľná prestrelka vo Williamsburgu, aby všetko dal do pohybu nielen Tito, ale aj Det. Santos a James Bone boli zabití, ale prečo mu dovolili vyjsť na ulicu, aby zrazil veľmi populárneho starostu New Yorku. Starosta Pappas sa pri svojich budúcich politických aktivitách tešil na oveľa väčšie veci, ako je guvernér alebo dokonca prezident. Ako sa ukázalo, za jeho smrť bol zodpovedný jeho najvyšší zástupca Kevin Calhoun, ktorý sa nepozeral na druhú stranu. Rovnako ako starostovho dobrého priateľa Franka Anselma a človeka, ktorého ako štátneho sudcu pomohol posadiť, sudcu Sterna. Kto sa rozhodol nechať Tita Zapattiho odísť, umožnilo celú túto katastrofu, ktorá mala za následok najmenej pol tucta vrážd a jednu samovraždu!
Mal som trochu obavy o hercov a herectvo v Taliansku, potom prišli "Le conseguenze dell'amore" a Toni Servillo. Bolo to dlho, čo som na obrazovke nevidel tak charizmatického herca. Paolo Sorrentino napísal nádherný príbeh o osamelosti a Tony vybudoval jednu z najnezabudnuteľnejších postáv, aké sme v posledných rokoch videli vo filmoch. Film nie je úplne dokonalý, ale 'Titta Di Girolamo' s vami zostane ešte dlho po videní filmu. Toni, prosím, pokračuj v hraní vo filmoch, si určite najlepší herec súčasnosti (a nielen v Taliansku, jeho výkon si zaslúži medzinárodné uznanie). Tento film hodnotím 9/10.
Milujem tento film. Moje jediné sklamanie bolo, že niektoré pôvodné piesne boli zmenené.<br /><br />Je pravda, že Frank Sinatra v tomto filme nemá šancu toľko spievať, ale je tiež pekné, že to nie je len ďalší film Franka Sinatru kde spieva väčšinou on.<br /><br />Vlastne som si myslel, že je lepšie použiť vlastný hlas Marlona Branda, pretože má hlas, ktorý mu sedí, a nevidel som nikoho s týmto skvelým hlasom gangsterský pocit z jeho hlasu.<br /><br />Stubby Kaye "Sit Down, You're Rockin' the Boat" je nóbl, spievať-dlho, čo milujem. Je ťažké ho nasledovať s jeho verziou a stále sa mi páči jeho najlepšie.<br /><br />Vivian Blaine je v tejto časti jednoducho vynikajúca a „Adelaide's Lament“ je moja najobľúbenejšia z jej skladieb.<br /> <br />Naozaj som si myslel, že Jean Simmons je pre túto časť ideálna. Možno by som o nej najskôr neuvažoval, ale keď som ju videl v tejto časti, dávalo to zmysel.<br /><br />Choreografia Michaela Kidda je nadčasová. Ak by sa to znova inscenovalo v roku 2008, nič by som na tom nemenil.<br /><br />Zistil som, že veľakrát sa niečo stratí z divadelnej verzie do filmovej verzie, ale zachovalo to pocit z javiska , aj keď to bolo vo filme.<br /><br />Myslím si, že film bol dobre obsadený. Účinkoval som v regionálnych verziách a je to jedna z mojich najobľúbenejších v tom období.
No...tento film sa mi páči v prvom rade preto, že je veľmi dobre premyslený... a dobre..pretože hm...režisér a ďalší si vybrali mimoriadne skvelého herca, aby stvárnil Mikea....a tiež môj posledný dôvod pretože (môj názor) Elijah Wood je taký horúci!!!
Chcel by som len povedať, že film bol dobrý a dojemný. Film vám vysvetľuje skutočný význam spasenia alebo znovuzrodenia a je veľmi dobre podaný. Herecké výkony boli celkom dobré, ale dalo by sa vylepšiť. Príbehová tabuľa je chytľavá a keď mala moja cirkev mládežnícku službu a my sme ju sledovali, 8 ľudí tam dalo život Kristovi. Chcel by som tiež povedať každému, kto toto číta, odovzdať svoj život Kristovi a činiť pokánie zo svojho hriechu. Prosím, navštívte www.lifeofacristian.piczo.com Ďakujem Andrew<br /><br />Slovo Božie sa nezmení. Buďte teda spasení a čiňte pokánie zo svojho hriechu!
Brilantný a citlivý film s prepletenými dejovými líniami. Ako všeobecné varovanie, film asi v polovici stmavne. Akokoľvek náhle je to zmena, ktorú som považoval za vhodnú k témam filmu, najmä k prirovnaniu Ishkanani k špinavým boháčom a (ako povedal Finn na konci), k tomu, ako každý človek tvorí kmeň. , a ako sa celý kmeň odráža v každom človeku.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) je v tomto filme veľkolepý. Pravdepodobne je najznámejší ako Chekov zo Star Treku alebo Kyle Reese v Terminator Salvation, ale hral v celom množstve filmov, o ktorých ste pravdepodobne nikdy nepočuli (Alpha Dog, čo je ďalší skvelý výkon z Yelchinovej strany, House of D, Hearts in Atlantis, aby sme vymenovali aspoň niektoré...) Ide o to, že toto dieťa si tento film naozaj vezme a spraví si ho po svojom. Ďalšie vynikajúce výkony od Diane Lane a Donalda Sutherlanda sú to, čo posúva tento film o úroveň vyššie, od skvelých po vynikajúce.
BBC a HBO sa spojili, aby vytvorili „Dirty War“, 90-minútový televízny film o teroristickom útoku „špinavej bomby“ v Londýne. Film sa rýchlo pustí do práce, pretože do filmu zakomponuje teroristov aj vládne protiteroristické úsilie a ponecháva malý priestor pre podzápletky ľudského záujmu. Na strane teroristov sledujeme bombu od pašovania rádioaktívnych materiálov cez montáž až po nasadenie až po detonáciu. Na vládnej strane vidíme PR a výcvikové cvičenia, zhromažďovanie a analýzu spravodajských informácií, zákaz, reakciu po detonácii a následné opatrenia. Film tiež dodáva pocit, ako sú organizované teroristické bunky typu Al-Káida, radikálna islamská teroristická mentalita a teroristické stratégie. Akási anatómia incidentu „špinavej bomby“, „Špinavá vojna“ odpovie na mnohé otázky číhajúce v mysliach verejnosti, ktorá si túto zákernú hrozbu čoraz viac uvedomuje. (B)
Človeče, myslím, že ľudia zabudli pozerať film. Každý si myslí, že je kritik. Vyjadrujú sa k veciam, ktoré bežný filmový divák ani len netuší a ani o nich nepremýšľa.<br /><br />Film som si užil. Bolo to to, čo som očakával, takže som nebol sklamaný. Steven dostal zlý rap za to, že do svojich filmov vložil svoje názory, ale aj to je dôvod na pozeranie. Čo je ešte smiešnejšie, sú ľudia, ktorí sa sťažujú na jeho filmy, hovoria, že je najhorší a že by sme nemali pozerať jeho filmy, no aj tak ich pozerať. Všetko preto, aby mohli komentovať, akí sú zlí. Kto je figurína? Ak sa vám nepáči jeho tvorba, nepozerajte ju. Potom sa nebudete musieť podrobovať tejto údajne bolestivej udalosti.<br /><br />Prestaňte porovnávať filmy s inými filmami a pozrite si film individuálne a možno si filmy opäť začnete užívať.
Latter days je najlepší gay film homosexuálneho žánru. Väčšina filmov obsahuje vtipné príbehy, známosti na jednu noc a nezabudnime na neslávne známe bejzbalové tímy? Posledné dni v skutočnosti obsahujú mužskú náklonnosť nad rámec bozku v tme a celkom grafický materiál, ktorý ma prinútil uvažovať, či film patrí do Blockbuster alebo badpuppy.com. Emocionálna cesta filmu je to, čo ho povyšuje nad ostatné v žánri. Až do tohto filmu som nevidel príbeh takej intenzívnej vášne a lásky a mučenia, ktoré môže priniesť. Myslím si, že keď ľudia plačú počas filmov, mali by ich biť, ale pri niekoľkých scénach som sa pristihla, že vzlykám kvôli realistickej povahe sveta, v ktorom žijeme. Odporúčam každému gayovi, aby si pozrel tento film a ak máte priateľa, poďakujte mu...
Stalo sa vám niekedy, že pozeráte film alebo dokument a musíte sa držať späť pred kričiacimi vecami ako „Nie! Nerob to!“? nie? No je čas, aby si to urobil. A nepochybne je DEEP WATER ten, ktorý vám pomôže začať.<br /><br />Príbeh je založený na príbehu Donalda Crowhursta a jeho vstupe do prvých pretekov jácht okolo sveta, ktoré podnikli jednotlivci v roku 1968. To slovo „jednotlivci“ je dôležité, pretože muži, ktorí sa vydali na túto takmer samovražednú eskapádu, vyrazia sami.<br /><br />Väčšina mužov je v námorné komunity v Anglicku (odkiaľ štartujú), ale jednou z nich je „neznámy čierny kôň“ a volal sa Donald Crowhurst. Crowhurst, ktorý má finančné problémy, získa podporovateľa, ktorý mu môže vziať všetko, ak sa mu nepodarí aspoň prejsť veľkou časťou pretekov. Mohol by si vziať svoj domov, svoj majetok, všetko.<br /><br />Crowhurst sa teraz ocitá medzi skalou a ...no ...hlbokou vodou: buď sa pokúsi o preteky s nepreukázanou loďou a nepreukázaným kapitánom, alebo stratíte všetko, čo vlastníte (čo bolo významné, keďže Crowhurst mal manželku a niekoľko detí). Všimnete si tam aj výraz „nepreukázaný kapitán“. Nielenže nebol preukázaný, ale nikdy nebol na otvorenom mori! Spomenul som samovraždu? Prepínaním medzi archívnymi zábermi pred a po pretekoch a zábermi dnešných Crowhurstových priateľov, rodiny a známych je Deep Water majstrovsky zostavená. Film, ktorý bol spočiatku vnímaný ako úbohá miazga, ktorá mu prerástla cez hlavu, vám postupne ukazuje obmedzené možnosti, ktoré mal Crowhurst po mesiacoch a mesiacoch strávených na vode. Jeho loď uniká. Zariadenie sa pokazí. Psychika sa natiahla do prasknutia (a ešte ďalej). Crowhurst sa ocitá stratený vo vnútornom boji bez úspešného východiska. Je tiež zaujímavé vidieť psychologické prestávky, ktoré majú ostatní pretekári, keď sa vyrovnávajú so samoväzbou na palube svojich lodí.<br /><br />Vlnové emócie, ktoré budete cítiť pri sledovaní z tohto úžasného dokumentu sa vám môže stať, že budete trochu chorí (nie na rozdiel od pokusu dostať sa do morských nôh). A pravdepodobne budete frustrovaní z uskutočnených rozhodnutí; možno rovnako frustrovaný ako úbohý pán Crowhurst.<br /><br />Záver je úžasný aj v tom, že vidíme skutočnú loď, ktorou sa Crowhurst plavil, sediacu opustenú a hnijúcu na karibskej pláži...nie nepodobné iným veci, ktoré sa ku koncu tohto zle premysleného závodu cítili opustené a hnijúce.<br /><br />Neuveriteľné.
Ide o jednu z najlepších televíznych inscenácií muzikálu vôbec. Počul som album Merman, album Angely Lansbury, videl som naživo Tyne Daly a nespočetnekrát som videl film Rosalind Russell. Myslím si, že Bette je, ak nie najlepšia, potom je spojená s najlepšími. Zachytáva nielen bravúru, ale aj pátos Mama Rose. Nikdy som nebola fanúšikom Natalie Wood, takže sa mi veľmi páčila Cynthia Gibb, ktorá je pravdepodobne jej najlepšou úlohou. Všetko od kostýmov cez výpravy až po vedľajšie vystúpenia je úžasné. Tri striptérky, na čele s vždy spoľahlivou Christine Ebersole, je ťažké prekonať. Pred pár rokmi mala byť televízna produkcia Mame s Cher, ale myslím si, že Bette by bola najlepšia stávka (slovná hračka určená) pre tetu Mame.
Komplexný príbeh na pozadí rozdelenia Bharatu. Poctivý moslim, ktorý unesie nevinné hinduistické dievča, a vzdelaný hinduista, ktorý spáli úrodu moslimského muža – no nakoniec sa vám zapáčia obaja. Príbeh je silný, no scenár a priebeh sú váhavé. Hudba na pozadí a piesne sú vynikajúce. Nasleduje nezabudnuteľný herecký výkon veteránky Urmily Matondkar. Fotografia veľmi dobre zachytáva dobu, násilie a príchuť vidieckeho Pandžábu. Ostatní herci buď nehrali dobre, alebo nedostali príležitosť hrať. Smer je naozaj najslabším článkom. Postavy neboli dobre vyvinuté. Nie je to ostré, na rozdiel od „Zeme“, kde aj 5-riadkový znak zanecháva stopu. Koniec je veľmi zaujímavý. Tento príbeh mohol mať niekoľko rôznych koncov – a všetky mohli byť rovnako dobré.
Toto bol najlepší dokument, aký som kedy videl!! Práve som videl Lords of Dogtown a chcel som sa dozvedieť viac o Stacy Peralta a bol som prekvapený a šťastný, keď som zistil, že toto je tiež jeden z jeho filmov. Skvelá práca Stacy! Minulý týždeň som sa vracal do práce, nudil som sa O*&^%menej a pustil sa tento film. Vyrastal som v Orange County v 80. rokoch a surfoval som hore-dole po miestnych plážach a môj otec tiež, keď bol tínedžer. Vyrastal som na pláži, rodičia ma brávali každý víkend, surfoval som, jazdil na boogeyboarde a odtiaľ som sa presťahoval. Tento film ma proste uchvátil. Bolo to ďaleko pred mojím časom, ale bolo úžasné vidieť, čím si títo chalani prešli. PRAVÍ PIONIERI! Tento film je zberateľským kúskom.
Toto je úžasný film a je veľmi šikovný v používaní niekoľkých hercov a scén. Je to tiež veľmi šokujúce – fyzické a psychické týranie (explicitné aj naznačené) sa mieša s pokojnými a dokonca aj humornými úsekmi. Takže horor je vždy nečakaný a brutálny. Nie som mäkký, ale toto by musel byť ten najšokujúcejší film, aký som kedy videl. Posolstvo tohto filmu je určite podané s kladivom. Toto je film, pre ktorý si oboch hercov navždy zapamätám.
Pozrieť si tento film od začiatku do konca bez toho, aby ste v určitom momente vybuchli do smiechu, si vyžaduje takmer akt viery, pretože si človek musí neustále vravieť „je to staré“, „to je klasika“, „buď láskavý“, nie preto, film je tak zlý, ale preto, že v tom najlepšom je taký dobrý. Toto je jeden starý film. Je to tiež klasika, ak je poškvrnená. Aj tak sa už z princípu nezvyknem smiať ľuďom a som viac než trochu podráždený, keď to ostatní robia. Robiť si srandu z Informátora je podľa mňa trochu ako chichotať sa idiotovi, keď pokvapká pomarančový džús po obruse. Áno, človek si povie, je to idiot, a predsa, keď je na vrchole svojej hry, je tiež skutočným učenecom. To isté platí pre The Informer, ktorý je občas naozaj hrozný, a predsa sa môže pochváliť skvelou fotografiou, skvelými hereckými výkonmi, skvelou partitúrou a dobrým, slušným jednoduchým príbehom. Nakoniec, čo neprezradím, sa politika, náboženstvo a psychológia spájajú v kostole tak, že scéna pôsobí otrepane a prehnane, a predsa taký je niekedy život. Nevzdělaní ľudia jednoduchej viery sa správajú inak ako my (pravdepodobne brilantní) moderní ľudia a scéna nie je ani tak neuveriteľná (kupujem to, ale poznám Írov), ako skôr trápna. Napriek tomu sa ľudia takto správajú, hovoria také veci. Nie každý je hip a nemusí byť ani žiaduce, aby bol každý hip. Sú dnes ľudia takí lepší ako tí spred sedemdesiatich či osemdesiatich rokov? A akým spôsobom? Myslím, že nie. Sme proste iní. Teraz si choďte pozrieť film.
Tento film ma prekvapil. Prvýkrát som to videl pred viac ako 10 rokmi a stále vo mne zostal. Má to len obyčajné nudné pointy a ja osobne by som to ukončil inak - ani v najmenšom ma to neodradilo pozerať to znova a znova a odporúčať to ostatným. Herecké výkony sú _fantastické_. Herci a režisér odviedli úžasnú prácu so scenárom a každý, kto má rád „iné“ filmy, kto má trpezlivosť sedieť a povedať: „Čo to do pekla je?“ a nechať sa vtiahnuť, by mal dať tento film šancu. Ak len chcete, aby bol Alan Rickman praštěný alebo aby ste videli, ako veci explodujú, toto nie je film pre vás.
Naozaj som si to stretnutie veľmi užil! Ohodnotil by som to 10, keby mali "Hassie" a "Malý Luke". Nebola tam ani zmienka o tom, kde sú dnes alebo prečo sa nezúčastnili stretnutia. Boli to veľmi obľúbené postavy a myslím si, že bola chyba nevysvetliť ich nedostatok.<br /><br />Každopádne som bol rád, že TNN opäť spustila sériu! Roky som hľadal epizódy a aká je radosť, že som mohol nahrať celú sériu (možno som vynechal niekoľko epizód). Jenny Hanahanová
Roopa (Kamalinee Mukherjee) stratí svojich rodičov a ďalších členov rodiny pri hroznej autonehode. Začína žiť na vlastnú päsť ako nezávislá žena bez pomoci svojich príbuzných. Má priateľa Rahula (Anuj) a chystá sa zaňho vydať, ale ustúpi kvôli správaniu svojej budúcej svokry a nedostatku sebadôvery jej priateľa. Anand (Raja) sa pripojí k jej štvrti. A začne sa Roopa cítiť pohodlne a bezpečne. Zvyšok príbehu je o tom, prečo sa Anand – MD najbohatšej korporátnej spoločnosti AP – rozhodol bývať ako sused Roopy a čo nasleduje ďalej.<br /><br />Tento film má sviežosť, ktorú málokedy poznáme. vidieť to v indických filmoch. Hoci príbeh ide pomaly, máte pocit, že ho poznáte. Sláva režisérovi Shekharovi Kammulovi za takú úžasnú réžiu! Skvelá hudba a partitúra na pozadí zložená K.M. Radhakrishnan pridáva na kvalite. Kamalini mukherjee ako Rupa podal úžasný výkon. Myslím si, že bola tou najlepšou voľbou pre túto úlohu kvôli jej neočarujúcemu vzhľadu a úžasnej histriónii. Anand ako Raja si tiež počínal dobre. Tento film som si pozrel už trikrát a zakaždým som si ho poriadne užil. Je to trieda okrem dennej dávky akčných filmov, ktoré tu dostávame. Vrelo odporúčame!!
Sám pochádzam z malého mesta v Illinois a okamžite sa s týmto filmom stotožním. Vzhľadom na éru, v ktorej bol vyrobený, obyvatelia mesta vyzerajú nepríjemne ako mnohí ľudia, s ktorými som vyrastal. Áno, zápletka je taká aká. A áno, herectvo nebude v dohľadnej dobe nominované na Oscara. Ale o to nejde. Ide o to pozastaviť realitu a len sa ZABAVIŤ. A tento film má veľa zábavy. Od chamtivého, ľahostajného bankára až po dobre mieniaceho, ale tupého zástupcu, tento film bol natočený tak, aby si robil srandu zo žánru sci-fi a zo života v malom meste. Kto by sa nemohol usmievať pri pohľade na Enforcer Drone alebo Vern Droid? a MILOVALA som FarmZoid. Kiežby som taký mal, keď som vyrastal. Celkovo, ak vezmeme do úvahy technológiu, ktorú mali v tom čase k dispozícii, je to príjemný výlet do detstva, keď ste si v sobotu popoludní mohli sadnúť s popcornom v ruke a smiať sa na slaboch života v malom meste. Toto je film, ktorý by som si pozrela znova a znova, ak pre nič iné, tak na to, aby som si robila srandu zo seba a svojich malých mestských zvyklostí.
Mal som veľké šťastie, že som len pred pár dňami videl tento film v rámci Medzinárodného filmového festivalu v Melbourne 2005. Musím priznať, že veľmi fandím filmom, ktoré sa zameriavajú na ľudské vzťahy, a najmä tým, ktoré sa sústreďujú na tragickú stránku života. Tiež milujem väčšinu škandinávskych filmových ponúk, často je tam obzvlášť hlboká kvalita v spôsobe, akým sa príbeh rozvíja a postavy sú vykreslené. Budovanie postavy v tomto filme je výnimočné svojimi detailmi a hĺbkou. A to aj napriek tomu, že sa v rámci komunity stretávame s veľkým počtom postáv, ktoré majú veľmi špecifické osobné situácie a miesta. Publikum na konci premietania bolo veľmi tiché a zádumčivé. Stále si v duchu prehrávam niektoré z tých scén a stále ma udivuje ich sila a zmysluplnosť.
Kto pozná horory, vie, že väčšina z nich nie je vôbec strašidelná. Niektorí ľudia si užívajú gorefesty s podpriemernými dejovými líniami a vývojom postáv. Osobne ma bavia horory, ktoré sú zamerané na atmosféru a zaujímavé koncepty (napr. Príbeh dvoch sestier, Kairo atď.). Bez ohľadu na typ hororu, ktorý má človek osobne rád, je len pár vyvolených, ktoré vás skutočne vydesia. Noroi je jedným z nich.<br /><br />Toto je dokumentárny film, čo znamená, že celý film je kompiláciou videoklipov, ktoré spája legenda o démonickej entite menom Kagutaba. Predpokladom je, že novinár nakrútil svoje vlastné zábery rozhovormi s ľuďmi spojenými s démonickými rituálmi spojenými s Kagutabou a potom zostavil zábery z iných zdrojov, ktoré súvisia s jeho výskumom. Výsledkom je neúprosne mrazivý zážitok, ktorý pôsobí veľmi reálne a znepokojivo, napriek tomu, že samotný príbeh je falošný.<br /><br />Niektorí porovnávali Noroi s Projektom Blair Witch, ale jedinou podobnosťou je dokument štýl. Jeden zjavný rozdiel medzi filmami je v tom, že Noroi straší diváka tým, že spája udalosti medzi sebou pomocou rôznych zdrojov. Novinár napríklad zaznamená exteriér domu, ktorý skúma, a na verande uvidí niečo zvláštne. Neskôr vo filme klip z domáceho videa inej postavy predstavuje ten istý zvláštny jav. Pamäť diváka spája tieto dva incidenty a behá mu mráz po chrbte. Ďalším príkladom je televízna relácia s detským jasnovidcom, ktorý odpovedá správne na každú jednu otázku okrem jednej. V skutočnosti je jej odpoveď taká nesprávna, že diváka môže zaujímať, čo si filmári mysleli. Neskôr sa však ukáže, že táto nesprávna odpoveď súvisí s mimoriadne znepokojujúcou udalosťou. Toto je skutočne inteligentná filmová tvorba.<br /><br />Ďalším rozdielom medzi Noroi a Blair Witch je, že Noroi neposkytuje jedno, ale dve veľmi dlhé finále, z ktorých druhé je umiestnené minútu po tom, ako sa začnú točiť titulky a je to jediná najväčšia desivá scéna v histórii hororovej kinematografie. Nehovorím také veci na ľahkú váhu. Úplne ma to zničilo úžasným spôsobom.<br /><br />Ostatné aspekty tvorby filmu sú dobre spracované. Legenda a rituálne pozadie Kagutaba sú veľmi zaujímavé a väčšina hercov odviedla dobrú prácu. Jediný nadštandardný výkon pochádza od chlapíka, ktorý má byť aj tak blázon, takže sa to očakáva. Kinematografia je zámerne drsná, pretože všetky zábery majú predstavovať videá natočené na videokamerách. Japonské filmy nie sú známe svojimi špeciálnymi efektmi, ale efekty použité tu boli úžasné. V niektorých prípadoch vytvárajú dojem z iného sveta (napr. statická interferencia alebo prvé finále), no v iných prípadoch sú znepokojujúco realistické (napr. druhé finále).<br /><br />Keď je všetko povedané a Hotovo, Noroi sa považuje za najstrašidelnejší film, aký som kedy videl. Išiel by som tak ďaleko, že by som povedal, že neexistuje žiadny film, ktorý by poskytoval taký číry teror od začiatku do konca ako Noroi. Pozrite si to teraz.
Hoci to niektorí môžu nazvať „kubánskeho kina paradiso“, film má bližšie k filmu How Green Was My Valley, spomienkovému filmu smútiaceho za stratenou nevinnosťou. Film sa dômyselne vyhýba tomu, aby sa dostal do politickej pasce prikláňania sa na jednu stranu (procastrovský? anticastrovský?, namiesto toho sa zameriava na ľudskú krehkosť postáv a dôležitosť rodiny. Naplnený dobrými hereckými výkonmi, najmä od mexickej herečky Diany Bracho, ktorá hrá Keitelovu manželku Majstrovské dielo plné odkazov na klasické filmy, od CASABLANCA po Chaplinove SVETLÁ MESTA, hrá malú rolu, ktorá je preňho rozhodujúca dramatický prínos príbehu, televízny režisér Georg Stanford Brown, v vzácnom návrate k herectvu (pamätáte na ROOKIES?), skvele hrá bezdomovca, ktorý pôsobí ako grécky zbor. Škoda, že tento film s pôvodným názvom DREAMING OF JULIA, bol vydaný v štátoch THINKfilm s otrasným názvom KUBAN BLOOD, ktorý s filmom nemá nič spoločné.
Pokiaľ ide o vytvorenie vesmíru, George Lucas je nesporným majstrom a jeho posledný film Star Wars je veľmi, veľmi dobrý (a primeranejšie hodnotený v porovnaní s dvoma predchádzajúcimi filmami v pôvodnej ságe). To, že som nedávno videla Pomstu Sithov, dáva tento film skutočne na pravú mieru. Záverečná bitka sa zdá byť ešte vrcholnejšia s vedomím toho, čím si Anakin Skywalker prešiel v manipulatívnych rukách cisára. To tiež robí posledný boj medzi Lukom a Vaderom trpkejším vzhľadom na lásku, ktorú cítil k Padmé a lásku, ktorú cítila ona k svojim deťom. V skutočnosti, zatiaľ čo nové filmy (najmä Epizóda II) sú horšie ako pôvodné filmy, sú dobré z jediného dôvodu. Staré filmy vďaka nim vyzerajú ešte lepšie.<br /><br />Mark Hamill odvádza v tomto filme výnimočnú prácu. Skutočne prináša zmeny, ktorými Luke prešiel, a zdajú sa byť skutočné. Pri všetkej férovosti som presvedčený, že na základe týchto filmov sa mal stať veľkým hercom, pretože skutočne odvádza skvelú prácu. Harrison Ford je stále dobrý. Môžete však cítiť, že medzi dvoma poslednými kapitolami Star Wars urobil Raiders a Blade Runner, pretože sa zdá, že dosť vyrástol. K postave pridáva viac komédie (samozrejme inšpirovanej z Raiders), ktorá funguje skvele. Han Solo je skrátka lepší ako kedykoľvek predtým. Carrie Fisher nikdy nebola naozaj dobrá herečka, ale odvádza slušnú prácu a je určite prijateľná. V tomto filme sa objaví Ian McDiarmid a po tom, čo som videl Epizódu III, môžem s istotou povedať, že je jedným z najdokonalejších darebákov vôbec. James Earl Jones stále poskytuje hlas Vaderovi a je stále veľmi, veľmi dobrý.<br /><br />Pokiaľ ide o to, ako film vyzerá, je celkom bezpečné povedať, že vesmír Star Wars vyzerá lepšie ako v oboch predchádzajúce (dva) filmy, ale toto bolo vždy Lucasovo forté, takže sa to naozaj dalo očakávať. Záverečná bitka o Endor je veľmi dobre spracovaná, čo sa týka všeobecných efektov aj napätia. Príjemným spestrením bolo aj to, že Lucas sa rozhodol nechať odohrať tri bitky súčasne, čo prispelo k celkovému napätiu vyvrcholenia. <br /><br />Jediné, čo cítim, je ťahanie filmu z inak zaslúženej 9-ky, sú Ewokovia. Tieto malé stvorenia sú také otravné, že takmer zničia každú scénu, v ktorej sa nachádzajú. Okrem toho považujem za malé, keď skupina plyšových medvedíkov s lukmi a šípmi dokáže poraziť eskadru Storm Trooperov pomocou laserových zbraní a mocných strojov.< br /><br />Celkovo je Návrat Jediho veľmi dobrý film, ale skutočnosť, že Richard Marquand je menej zdatný režisér ako Irvin Kershner, je celkový dojem z filmu nižší ako brilantný. Aj hlúpe rozhodnutie Georga Lucasa pridať Ewokov do vesmíru spôsobuje, že film nedosahuje brilantnosti.<br /><br />8/10
Surface bol v minulej sezóne jednou z mála skutočne jedinečných relácií v televízii. Môžem úprimne povedať, že som upravil svoj rozvrh, aby som mohol byť doma a pozrieť si každú epizódu. Množstvo akcie, napätia, sci-fi atď.<br /><br />Príbeh bol o chlapcovi, ktorý našiel vajce, z ktorého sa vyliahlo morské stvorenie. Ten istý morský tvor, ktorý zabil brata hlavnej postavy a ženskú postavu (oceánografku), ktorú videl. Väčšina ľudí si myslí, že je to smrtiaci stroj na zabíjanie, ale ten, ktorý vyrástol z vajíčka, bol veľmi priateľský.<br /><br />Jediným problémom je, že ho NBC zrušila, takže teraz sa už nikdy nedozvieme, čo sa stane... Dúfajme, že Sci-Fi alebo to zachytí nejaký iný kanál.
Musím sa priznať, že k tomuto filmu som pristupoval s pocitom očakávania a strachu. Najpredávanejší román Louisa de Bernière je jedným z mojich obľúbených a každý, kto ho čítal, si uvedomí, že v pekle neexistuje žiadny spôsob, ako by akákoľvek adaptácia na plátno mohla byť 100% verná. <br /><br />Celou cestou som sa pristihla, že som presviedčala samú seba, že film bol neúspešný, a zbavila som sa zápletky knihy tak ďaleko, že sa stala nadbytočnou. Koniec je však oveľa lepší ako ten v románe a potom som nemohol prestať myslieť na film. Napriek tomu, plusy (nádherná kinematografia Johna Tolla, skvelá partitúra Stephena Warbecka atď.), ktoré som cítil, neprevážili moje počiatočné negatíva (Cageovo nesprávne obsadenie, výrazne preriedený scenár).<br /><br />Ale o dva dni neskôr som opäť stál v rade, aby videl Corelliho, a aj keď nie dokonalý, teraz musím uznať, že film je najlepší, aký mohol niekto očakávať. Cage je skutočne brilantný v úlohe, o ktorej sa dokonca aj de Berniere obával, že nie je úplne zaoblenou postavou: jeho bezstarostný duch, ktorý dáva priestor otraseným výčitkám svedomia, je na mieste a dokonale dopĺňa vynikajúci dvojakt Penelope Cruz a Johna Hurta. David Morrissey je v tichosti účinný ako Weber, nacistický dôstojník, ktorý sa snaží zladiť svoje city k novoobjaveným talianskym priateľom a svoj vrodený komplex nadradenosti voči ľuďom okolo seba. A skvelé grécko-talianske vedľajšie herecké obsadenie oslnivo oživuje de Bernierov svet Cepholonia.<br /><br />Keď som druhýkrát odchádzal z kina, konečne som popustil uzdu svojej vášni pre román, ktorá mi zabránila plne oceniť príbeh 2. svetovej vojny Cefolonia z filmového hľadiska. Klobúk dole pred Johnom Maddenom, ktorý aj napriek takmer očakávanému kritickému nadávaniu, ktoré dostáva od britských kritikov (každý režisér, ktorý má za sebou veľký úspech ako Zamilovaný Shakespeare, je vždy cieľom týchto nariekajúcich ninnie!), dokázal preniesť neskutočne náročnú knihu na veľké plátno s takým srdcom, vervou a ľudskosťou (v skutočnosti základnými cnosťami románu), že vytvoril ďalší klasický milostný príbeh, ktorý zrejme naplno oceníme až vtedy, keď zapadne prach. sa ustáli o niekoľko rokov.<br /><br />Ak ste fanúšikom knihy, ako ja, je to ťažké, ale snažte sa nespraviť rovnakú chybu pri prvom zhliadnutí. Pokúste sa na dve hodiny vymazať knihu z mysle, okúpať sa v nádhernej stredomorskej atmosfére a objavovať Corelli, Pelagiu, Mandrasa, doktora Iannisa, ako keby to bolo prvýkrát (predstierajte, že sledujete niečo vytvorené podľa pôvodného scenára) , a garantujem vám, že nebudete sklamaní. <br /><br />V skutočnosti budete netrpezlivo čakať, až budete vlastniť svoju vlastnú kópiu tohto nádherného filmu na videu alebo DVD.<br /><br />8/10
Táto karikatúra je krátka na zápletku, ale je to vizuálne ohromujúce dielo. Budú tu veľmi, veľmi malé spoilery: <br /><br />Tento krátky príbeh má neuveriteľne malý „príbeh“ – škriatkovia v podzemí sú zodpovední za návrat jari každý rok, no musia zápasiť so zimou, ktorá ešte nie je pripravená odstúpiť. Gnómovia aj búrka majú svoje piesne. To je do značnej miery zápletka, taká ako je. Ale táto karikatúra nie je o zápletke, ale o farbe a animácii. Vizuály sú výnimočné. V roku 1936 bola takáto jasná farba stále novinkou a je tu niekoľko neuveriteľne inšpirovaných diel.<br /><br />Moje obľúbené momenty krátkeho filmu obklopujú pohyb skvapalnených farieb cez potrubia. Vo viac ako jednom bode je séria píšťal zoradených v rade, od najkratšej po najvyššiu a farby sa pohybujú píšťalami a hudobná stopa pôsobí, akoby tento rad bol píšťalový organ.<br /> <br />Vizuály bitky medzi vznikajúcou zeleňou a zimnou búrkou, ktorá odmieta ticho odísť, sú mimoriadne dobre spracované. Tieto typy krátkych filmov boli veci, ktorými sú známi Hugh Harman a Rudolf Ising, ale pravdepodobne tiež pomohli viesť k ich konečnému odchodu z MGM, pretože táto karikatúra pravdepodobne prekročila rozpočet a MGM sa nakoniec rozhodla, že by mohli lepšie kontrolovať náklady, keby oddelenie animácií boli spravované niekým, kto si trochu viac uvedomuje náklady ako Harman a Ising.<br /><br />Toto je skutočne krásna karikatúra a oplatí sa ju vidieť. Je k dispozícii na DVD Attack of the '30s Characters. Odporúča sa, najmä ak máte radi dobrú animáciu.
Keď sa naša miestna televízna stanica prvýkrát spustila, zaplnila veľkú časť svojho programu starými britskými programami. "Zamknite svoje dcéry!" bol riadne odvysielaný a ja – uchvátený úvodnými pár sekundami filmu – som vložil prázdnu pásku. Najlepšia vec, akú som kedy urobil.<br /><br />Herci sa k svojim postavám krásne hodia a privádzajú ich k nádhernému životu, doplnený o vhodné akcenty (Foppington Christophera Plummera vás nechá v štichu, rovnako ako Hoyden a jej rodina) . Je veľa dvojitých entendrov, dejové kolesá v kolesách sa miešajú a spájajú postavy, v každej scéne číhajú vtipné roubíky a pravidelne sa objavujú riskantné komentáre.<br /><br />Ukázal som film priateľom a pred niekoľkými rokmi a nazvali to "stratený poklad", rovnako pre herecké obsadenie, ako aj pre príbeh. Dodnes sa dokážem roztrhnúť len pri pomyslení na dialóg. Ak by si tento klenot niekedy našiel cestu na vydanie DVD, budem v prvej línii.
Chan je v New Yorku a zapletie sa do pokusu sabotovať nový dizajn lietadla.<br /><br />Vojna bola viac ako rok od dosiahnutia Ameriky, ale druhá svetová vojna už zúrila všade inde na svete a tak to zafarbilo všetko, keďže väčšina ľudí si pravdepodobne uvedomila, že sa blíži vojna. Vojna tu nie je spomenutá, ale fakt, že sa film zaoberá výrobou lietadiel, na ňu prinajmenšom naráža. Záhada sama o sebe je celkom dobrá, predstava leteckej sabotáže sa hodí na pár dosť napätých momentov. Aby sme si boli istí, hovoríme o Charliem Chanovi, takže si môžeme byť istí, že prežije ďalší deň, aby mohol bojovať, ale nebolo zaručené, v akom stave bude, ani to, či prežije niekto v jeho okolí.<br /><br / >Tento film sa mi naozaj veľmi páči. Nie je to jedno z hniezd a ani zďaleka nie najhoršie. Je to jedna zo skutočne vzácnych vecí, skutočne príjemná. Určite stojí za pozretie alebo šesť.
...asi by bolo to najlepšie slovo na označenie tohto filmu (podľa mňa). okrem jednej skvelej fanúšikovskej služby pre fanúšičky (no, to bolo zbytočné~), bol to príbeh, ktorý ma strhol. hurá pre Takahisa Zeze a Gackta! a viem, že niektorí ľudia so mnou v tomto nebudú súhlasiť, ale nebol to žiaden z troch veľkých hercov (chlapci, ktorí hrali Sho, syna a Keia), ktorý podal najlepší výkon (aspoň pre mňa). bol to Taro Yamamoto, chlapec č. 5 z battle Royale! <br /><br />Nechápte ma zle, mám rád Hyda, zbožňujem jeho hlas, ale problém bol v tom, že niektoré jeho scény boli trochu „mimo“, ale páčila sa mi scéna, s ktorou tancoval telo mŕtveho muža zabíjalo ostatných mužov. a Gackt tiež nebol až taký zlý, radšej som uprednostňoval, že jeho postava bola od začiatku taká rezervovaná. nič moc nemôžem povedať o mojom pozadí lee-Hom Wanga, nebudem predstierať, že ho poznám, ale niesol svoju vlastnú váhu s hviezdnym obsadením. <br /><br />tento film vydláždil cestu jednej z najlepších spoluprác, akú som kedy počul, Orenji No Taiyou (prepáčte mi, ak je to nesprávne). aj keď celá skladba trvá asi deväť minút, dĺžku by ste si nevšimli, pretože by ste si užívali, keď ste spolu počuli Gackta a Hydea. <br /><br />v každom prípade tento film musia vidieť nielen fanúšikovia (obrovská fanúšikovská základňa~), ale aj tí, ktorí majú radi sci-fi, futuristické filmy v ázijskom štýle.
Krajina zázrakov je fascinujúci film zachytávajúci röntgenovo hodnotenú filmovú hviezdu Johna C. Holmesa zapletenú do brutálnych vrážd v krajine zázrakov.<br /><br />Propagácia filmu zavádza človeka, aby si myslel, že ide o romantizované zobrazenie pornopriemyslu v duchu Boogie Nights a to nie je tento prípad. V skutočnosti, až na niekoľko zmienok od moderátorov správ, že John Holmes je pornohviezda a krátky zostrih skutočných záberov Johna Holmes, tento film je čisto drámou o zapletení padlej celebrity do vraždy a o tom, ako k nej došlo.<br /><br />Napriek tomu, že je film zavádzaný, je v skutočnosti pútavý. Herecké výkony všetkých hercov sú vynikajúce a rád by som povedal že Val Kilmer je úžasný vo svojej schopnosti zbaviť sa všetkých manierov Johna Holmesa. Bol som úplne presvedčený, že sledujem, ako John C. Holmes pravdepodobne vyzeral a ako sa správal v reálnom živote.<br /><br />Ak sú Ján Fanúšik C. Holmesa alebo príbehy o Hollywoode sa vám potom podľa mňa bude páčiť.
Sto kilometrov od miesta vraždy grizlyho v malom americkom mestečku sa Jill Johnson (Belle) usadí na nočnú stráženie detí. Keď deti spia a má krásny domov na oddych, zamkne dvere a spustí budík. Ale keď séria strašidelných telefonátov od cudzinca hovorí, že „skontroluje deti“, Jill spanikári. Strach z teroru, keď má vysledované hovory. A to, čo polícia zistí, premení perfektnú prácu opatrovateľky na najhoršiu nočnú moru 16-ročného chlapca. V tomto filme nie sú žiadni iní hlavní herci. Camilla Belle je hlavnou hviezdou s roztomilou tváričkou. V deň, keď príde opatrovať dieťa, naozaj netuší, čo ju do pekla skutočne čaká.<br /><br />Keby som bol v dome, ako je ten, v ktorom bola Jill. Preskúmal by som všetko, čo je okolo. Chladnička by bola prvá osoba, na ktorú by som sa pozrel, ale ja som muž a neopatrujem deti. Čo mi však prišlo vtipné, bola veľkosť domu. Rozmýšľal som, bol by ten film rovnaký, keby dom nebol taký veľký? V tom obrovskom dome sa mohol stratiť ktokoľvek, ale tento film potreboval dom s obrovskou veľkosťou.<br /><br />Camilla Belle má roztomilú tvár, dokonalý úsmev, ale je to ako pre film, ako je tento, hlavná herečka potrebuje niekoho so skúsenosťami. Zistil som, že Camilla nie je taká dobrá. Neviem, možno si myslela, že by to mohla byť jej prelomová rola. Mám ju rád, je to roztomilé dievča, ale niekto, kto má hrať v tomto filme, musí byť niekto, kto je iný.<br /><br />Tento film nebol strašidelný. Tiež mi tento film prišiel skôr ako "chick flick". Myslím, že jediný dôvod, prečo to vyšlo počas SuperBowl víkendu, bolo to, že chlapci zostali doma a pozerali zápas a dievčatá sa na to išli pozrieť. Vyzerá to tiež ako typ filmu, keď si dievčatá užijú viac ako chlapci. Ale tento film sa mi páčil, ale taký aký je. Dievčatá sa radi boja alebo kričia. Toto bol celkom slušný film.<br /><br />Tento film by sa možno mohol páčiť každému. Existuje veľa hororových filmov PG-13, ktoré nikdy neuspejú. Toto bolo na vlastnej úrovni. Tak tento film sa mi celkom páčil. Dávam tomu 7/10.
Príbeh Neda Kellyho je opradený mýtmi a zveličovaním na čas a tento film nie je výnimkou. To, čo Nedovi Kellymu zaisťuje trvalé miesto v histórii, je úsilie, ktoré vynaložil, aby vyrovnal šance proti policajtom, ktorí ho prenasledujú. Počas niekoľkých bitiek vyšiel von s plátmi tepaného železa, od ktorých sa guľky, ktoré mala v tom čase polícia k dispozícii, neškodne odrážali. V skutočnosti bol zajatý a obesený len preto, že medzi viktoriánskou políciou bolo niekoľko jasných iskier, ktoré si všimli, že si nepodložil nohy. Príbeh sa rozprával v školách a dejinách Austrálie tak dlho, že niektoré obmeny príbehu sa paradoxne stali nudnými. Čím viac sa príbehy snažia vykresliť Kelly ako nejaké neľudské alebo nadľudské monštrum, tým menej tomu ľudia venujú pozornosť.<br /><br />V čom táto adaptácia románu Our Sunshine o legende Kelly exceluje. Namiesto pokusu o stvárnenie Neda Kellyho, ktorý je rovnako bezcitný ako brnenie, ktoré nosil, ho film rýchlo etabluje ako ľudskú bytosť. Skutočne, zvrátenie populárnej legendy, ukazujúce korupciu viktoriánskej polície a neudržateľnú situáciu kolonistov, má za následok, že tento film vyčnieva z davu. Ned Kelly je tu jednoducho ľudská bytosť žijúca v čase a na mieste, kde na to, aby bol človek usvedčený z vraždy, musel byť jednoducho najbližší človek k mŕtvole, keď ju policajt našiel. Nie, to si nevymýšľam. Jedinou oblasťou, v ktorej sa film mýli, je zveličovanie írskej versus anglickej mentality bitiek. Zatiaľ čo Kellyho gang bol jednoznačne írsky, Austrália je už dlho miestom, kde sa takmer hladko miešali národy divoko rôznych etník (scéna s niektorými čínskymi migrantmi to zdôrazňuje).<br /><br />Heath Ledger odvádza úžasnú prácu vydávania sa za najznámejšieho austrálskeho psanca. Len vďaka sláve, ktorú našiel v iných filmoch, si diváci uvedomujú, že sledujú Ledgera a nie samotného Kellyho. Orlando Bloom konečne našiel rolu, v ktorej bez luku nevyzerá úplne stratený a vystúpenie Geoffreyho Rusha ako vodcu policajného kontingentu v Glenrowane ukazuje, prečo je jedným z najuznávanejších hercov na tomto opustenom malom ostrove. štátu. Ale je to Naomi Watts, vystupujúca ako Julia Cook, ktorá sa v tomto filme trochu potrápi. Hoci film v podstate naznačuje, že Cook bola v podstate ženou v živote Neda Kellyho, ale to by ste nevedeli z minimálneho času na obrazovke, ktorý tu dostane. Naozaj, veľa zo sto desať minút filmu pôsobí skôr lyofilizovaných ako objavných. Akonáhle sa presadí prvok policajnej korupcie, v skutočnosti sa film občas rozbehne tak rýchlo, až sa zdá, že je uponáhľaný.<br /><br />Nanešťastie, väčšina silných stránok filmu nie je využitá. Rush sotva získa viac času na obrazovke ako jeho meno v úvodných a záverečných titulkoch. To isté pre Wattsa a zvyšok obsadenia vyzerajú trochu ako figuríny. Môžem len skonštatovať, že ďalších pätnásť alebo dokonca tridsať minút záznamu to mohlo vyriešiť. To však vedie k ďalšiemu problému, a to v tom, že nedostatok hĺbky alebo pozadia pre iné postavy, než je titulný hrdina, ponecháva udalostiam príbehu nulový vplyv. Jedna scéna zvláda rečový proces dobre, no žiaľ, všetko sa po chvíli stane kolážou momentov bez prepojenia. Ak by sa dalo veriť dojmu, ktorý tento film vyvoláva, medzi časom, keď sa Ned Kelly stane hľadaným mužom na základe výroku jedného skorumpovaného policajta, a neslávne známou prestrelkou v Glenrowane prejde niekoľko týždňov, ba dní. Nepríjemné je, že súdny proces a poprava Neda Kellyho tu nie sú ani znázornené, jednoducho sa naň odkazuje v titulkoch pred uvedením titulkov.<br /><br />To znamená, že okrem chúlostivej práce s kamerou sa Nedovi Kellymu darí zobrazujú niekoľko vzrušujúcich prestreliek a má to dobrý začiatok. Z tohto dôvodu som ho ohodnotil siedmimi z desiatich. Iní kritici neboli takí láskaví, takže ak na vás nezapôsobia prestrelky s nezvyčajnými prvkami (a čo môže byť neobvyklejšie ako celotelové pancierovanie v koloniálnej prestrelke?), možno by ste sa mali radšej poobzerať inde. Najmä ak chcete faktickejší popis života Neda Kellyho.
Vlastne som si myslel, že je to komédia a sedel som a pozeral som sa na to a čakal, že sa vysmejem. Čoskoro sa ukázalo, že to nie je komédia, alebo aspoň nie komédia typu Jima Carreyho. čo sme stále sledovali, boli postavy - film začína niekoľkými dosť pochmúrnymi, problémovými ľuďmi, ktorí sa zhromaždili, aby sa pokúsili bojovať proti jednému zo svojich základných obáv - strachu z vody, strachu z plávania. začíname sa kúsok po kúsku dostávať do ich životov, sme svedkami ich problémov, hádame ich myšlienky.<br /><br />v skutočnosti som to urobil oveľa tmavším, než v skutočnosti je, a okrem toho reťaz udalostí čoskoro prinesie trochu svetla a dúfam v ich životy.<br /><br />asi by som si ten film nepozrel, keby som vedel, že to nie je komédia, ale skôr dráma, ale dobre som sa bavil, užil som si príbeh a nevadí mi to strávil s tým asi 90 minút.<br /><br />mnoho filmov sa zaoberá odcudzením medzi ľuďmi v západnom svete, tento film ukazuje, ako sa ľudia môžu spojiť a navzájom si pomáhať<br /><br />"a ak ju stretnete vo svetle umierajúceho dňa , nenechaj ju prejsť okolo teba a odíď, nestrácaj ju, ona je tvoj dar od slnka...“<br /><br />9/10<br /><br />pokoj a láska
toto nie je 'Bonnie a Clyde' alebo 'Thelma a Louise', ale je to fajn road movie. jemne a ľahko nastaví svoje dve hlavné postavy. diváci sa rýchlo dozvedia základné napätie, čo je pocta režisérovi. je tu mladý francúzsky (a anglicky) hovoriaci syn, ktorý sa chce mať vo Francúzsku dobre, má francúzsku priateľku a pije alkohol, párty ako mladí muži. A je tu jeho marocký arabsky (a francúzsky) hovoriaci otec, ktorý oddane nasleduje svoju moslimskú vieru, s veľkorysosťou a múdrosťou starších a ktorý odmieta novú kultúru, ktorá ho obklopuje (napríklad mobilné telefóny). film by mohol preskúmať veľmi silnú politiku – zvláštny pár jazdí cez bývalú Juhosláviu, cez Turecko a potom cez Blízky východ, aby sa dostal do Mekky. sú to oblasti, kde sa moslimské obyvateľstvo zapájalo do vojen, represií, etnických čistiek; kde diktátori prenasledovali mučenie a hromadné popravy, aby si udržali moc, a kde náboženské komunity medzi sebou neustále vedú smrtiaci boj. napriek tomu sa film pohybuje týmito miestami a možnosťami len s náznakmi takýchto programov. vzťah medzi týmito dvoma je pre tento film kľúčový a viera, politika sú kulisou. Zdá sa, že hovoríme o tom, že všetci sme ľudia a musíme si navzájom rozumieť a starať sa o seba, aby sme v tomto svete dobre hospodárili. rozhodne to nie je 'Natural Born Killers' a je pre to o to lepšie.
Ak ste niekedy boli, máte priateľa alebo dieťa, ktoré sa alebo kedysi venovalo korčuľovaniu, pozrite si tento film! Videl som to niekoľkokrát a zakaždým, keď to uvidím, dostanem z toho niečo nové. Pripomenulo mi to, prečo som sa vôbec (už dávno) dostal ku korčuľovaniu. Pripomenulo mi to, čo korčuľovanie človeku prináša a zistil som, že pomôže aj človeku, ktorý nechápe, prečo korčuliari korčuľujú. Celkom videný má veľmi temnú stránku, ktorej sa film mierne dotýka. Ale má tendenciu sústrediť sa viac na to, čo je jadrom korčuľovania. Len človek na doske, ktorý to robí preto, že to robia radi. Tento film bol pre mňa taký inšpiratívny, že teraz opäť korčuľujem (mám 32) a už roky som so sebou nebol taký spokojný.. Vyskúšajte tento, nebudete sklamaní.
Prešli dva roky a väčšinou každý vyzerá inak, niekto v dobrom a niekto v zlom. Stále som si to užíval rovnako ako originál.<br /><br />Mali nejaké nedostatky, ako napríklad zmena Jokera, teraz nemá červené pery a vyzerá ako viac načernastejšie vlasy a čierne zreničky, stále mu hovorí Mark Hamill, čo je podľa mňa plus. Urobili z Poison Ivy viac bielej, čo naznačuje, že sa stáva viac ako rastlina a Catwomen vyzerá oveľa inak a nie tak „atraktívne“ ako v origináli.<br /><br />Aj keď kostýmy ako Batman, Batgirl, Killer Croc a Scarecrow vyzerajú hrozne, najmä Scarecrow.<br /><br />Táto show nie je taká temná ako originál, pretože Batman nepracuje tak sám ako kedysi. Väčšinu času pracuje s Batgirl a novým Robinom, Timom Drakeom. Zatiaľ čo NightWing (Dick Grayson) prichádza na pomoc často. Batman sa vzdal žltého loga a čierneho krídla na obleku a zdá sa, že je o niečo väčší, ale stále nakopáva tony zadku.<br /><br />Táto šou nie je taká dobrá ako originál hlavne kvôli niektoré z prepracovaných postáv, ale príbehy sú rovnako vzrušujúce ako vždy a dialógy sú stále elitné. "Over the Edge" môže byť jednou z najlepších epizód Batmana všetkých čias, takže si to určite vyskúšajte.<br /><br />Celkovo 8-9/10
Mal to šťastie byť komparzistom v tomto skvelom filme a miloval každú minútu natáčania. Išiel som na premiéru v Londýne a mal som skvelý rozhovor s Philom, Petrom, Martinom a Jonom, rovnako ako moja manželka. Fantastická after party. O pár týždňov neskôr sme mali výlet do kina s členmi nášho bike klubu. Aký brilantný film, zaslúži si byť tam so všetkými skvelými motorkárskymi filmami. Teraz máme DVD Sue, moja žena sa toho nemôže nabažiť, rovnako ako deti. Získajte trochu palice od klubu, ktorý si teraz myslí, že som filmová hviezda, no, o tom možno len snívať. Myslím, že sú len žiarliví. Jedinou nevýhodou prvej časti natáčania bolo počasie, dážď, dážď a ešte viac dažďa, no boli sme vo Walese. Dúfajme, že bude nasledovať pokračovanie, takže ma informujte, Jon. Danny Beck
Nečakal som veľa kvôli ostrým recenziám a vďaka tomu som si film veľmi užil. Jemnejšie farby a menej ohromujúce kompozície záberov ako v niektorých jeho predchádzajúcich filmoch, podľa môjho názoru, umožnili, aby sa rozprávanie dostalo do centra pozornosti. Hoci náboženský konflikt v upírskom filme bol bežný, mal som pocit, že mnohé iné veci nie sú. Napríklad:<br /><br />ako boli jeho sily často odhalené prostredníctvom interakcie s ňou.<br /><br />veľmi silné a dobre zahrané milostné scény.<br /><br />symbolika muž, ktorého zabili, aby sa k sebe priblížili, ich v skutočnosti ešte viac rozdelil.<br /><br />Ich veľké rozdiely v tom, čo to znamená byť „upír“, vznikli na základe ich predchádzajúcich životných skúseností.<br /><br / >nedostatok množstva iných upírov objavujúce sa alebo vytvárané prostredníctvom filmu.<br /><br />Počul som a čítal som niekoľko vecí o „trikoch používaných v iných filmoch“. Samozrejme. Mám však pocit, že triky sa používajú na zdôraznenie toho, čo sa deje v scéne, a mám pocit, že to robí dobre. Na používanie nových trikov nepotrebujem režiséra. Dávam prednosť tomu, aby boli použité triky použité dobre a primerane, čo je podľa mňa aj prípad tohto filmu. <br /><br />Odporúčam.
Toto bolo porno, toto je skutočná klasika. Myslím, že je to x-hodnotený muzikál založený na skutočnej knihe! Má to poriadnu zápletku a koľko x-hodnotených filmov sa ňou môže v dnešnej dobe pochváliť? Patrí do exkluzívneho užšieho zoznamu skutočných pornografických filmových klasík, vrátane Debby Does Dallas, Deep Throat a Behind the Green Door. Myslím si, že problém „pornografických filmov“ v súčasnosti je v tom, že je to všetko o „pornografii“ a nie o „filme“. Alenka v ríši divov má grafické znázornenie sexu, samozrejme, ale v skutočnosti je to zároveň príbeh. Nejedna z typických zápletiek typu „Ach, pán policajt, ​​nepíšte mi lístok“, toto to posúva o ďalší krok ďalej a robí z toho muzikál! Úžasné! Ak chcete vidieť príklad „dobrého“ porna, toto je jedno z najlepších.
Nie je veľa filmov, ktoré by mi dali taký pocit ako Hviezdny prach počas celého filmu. Rovnako magicky rozprávkový ako Princezná nevesta, Hviezdny prach je určite najúžasnejším fantasy predstavením 2000-tych, ako aj 90-tych rokov. Vzrušujúci, veselý a vybavený nádhernými obrazmi, ako aj nezabudnuteľnými postavami, najmä Michelle Pfeiffer a Robert DeNiro, vyzývam každého, aby si tento film pozrel bez úsmevu. Od prvých desiatich minút filmu veľmi dobre viete, ako sa to skončí, ale je to cesta a nie cieľ, čo uchváti diváka od začiatku do konca.<br /><br />Desať hviezdičiek a nie desatinné miesto menej.
V tomto pokračovaní klasickej akčnej komédie K-9 z roku 1989 sa detektív Dooley [James Belushi] a jeho pes Jerry Lee vracajú do boja proti zločinu, no tentoraz sa spojili s ďalšou detektívkou [Christine Tucci] a jej partnerom. Doberman pomenoval Zuesa, ktorý si s Jerrym Leem veľmi nerozumie. Dooley si so svojou novou partnerkou tiež príliš nerozumie. To všetko sa v priebehu filmu mení. Film je intenzívny, pretože ide o chlapa, ktorý naozaj chce zabiť Dooleyho za to, ako sa k nemu správal v minulosti. Je tu niekoľko dramatických scén zaoberajúcich sa smrťou Dooleyho manželky, ktoré sa nezdajú byť v súlade s tónom filmu, pretože zvyšok filmu tvoria akčné sekvencie, vtipy o psích hovienkach, vtipy o prdoch a vtipy o psoch, ktoré hryzú zbabelcov. v určitej oblasti. Viem, že to vyzerá ako veľmi slabý humor, ale niektoré z nich sú skutočne veľmi zábavné. Tento film som nevidel kvôli vtipom, videl som ho z dvoch dôvodov. Prvým dôvodom je, že som veľkým fanúšikom Jamesa Belushiho a druhým dôvodom sú akčné sekvencie. James Belushi je zábavnejší ako v K-9 a akčné sekvencie sú tiež lepšie. Bolo by pekné vidieť viac postáv z K-9, ktoré by sa vrátili, ale stále je to zábavný film. Ak ste fanúšikom Jamesa Belushiho, tento film si zamilujete.
Roy Scheider nie je Steve McQueen alebo Clint Eastwood, ale kto je? The Seven-Ups je jeden z lepších policajtských filmov, dokonca aj dnes, a je na druhom mieste po McQueenovom Bullittovi a sérii Dirty Harry, čo nie je zlá spoločnosť. Existujú tri veci, ktoré zdanlivo robia dobrý policajtský film: vierohodný scenár so skvelými hereckými výkonmi, skvelé scény z automobilovej naháňačky a ťažká akcia. Tento film má všetky tri a scéna naháňačky v aute je lepšia ako v Dirty Harry. Scheider hrá šéfa skupiny policajtov, ktorí chcú zločincov z NY odsúdiť na sedem alebo viac rokov; odtiaľ názov Seven-Ups. Celkovo nie celkom na úrovni Dirty Harry alebo Bullitt, ale oveľa lepšie ako všetky filmy o policajtoch od série Dirty Harry. 9/10.
Hádam, že všetci, bez ohľadu na to, či sme fanúšikmi áut, milujeme zvuk Dodge Challenger, ktorý vrčí pozdĺž cesty, hluk, ktorý vydáva 57 Chevy, keď kričí od extázy, keď sa trhá za rohom a predovšetkým výbuch zvuku klasického vozidla sa pri výbuchu rozhorí. Nie som najväčší nadšenec do áut, ale čokoľvek z vyššie uvedeného skutočne roztáča môj motor! Význam dopravy pre kinematografiu nemožno poprieť. Dokonca sa hovorilo, že vynález vlaku bol jedným z najväčších vplyvov na ranú kinematografiu (pohľad z okna takmer ako pohyblivý obraz a myšlienka byť prenesený do iného časopriestoru). Auto však zostáva najobľúbenejším a najobľúbenejším, má dokonca svoj vlastný žáner: žáner carsploitation. Žáner, ktorý sa zameriava čisto na krásu áut. V skutočnosti je to len porno! Porno v aute! A to nehovorím o dosť škaredom dokumente na Channel 4, v ktorom muži skutočne mali pohlavný styk s autami. Čokoľvek pláva vaše auto, myslím. Ideme ďalej... zatiaľ čo RUNNING ON EMPTY nie je až taká pornografia ako napríklad VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971), s detailnými zábermi auta v pohybe, sú to samé hrbole a zákruty (!), toto nie je Neznamená to, že auto nie je hlavnou témou tohto filmu. V skutočnosti sa samotné autá stávajú postavami (o tom neskôr). Sú objektivizované a sfetované rovnako ako ženy, v skutočnosti možno ešte viac. A svätý svätý, sú tieto autá niečo! Každé auto v tomto filme (okrem tých v pozadí) sú jednoducho nádherné umelecké diela, o tom niet pochýb.<br /><br />Ako som už povedal, tieto neuveriteľné autá sú svojím spôsobom, samotné dané postavy. V skutočnosti začnete sympatizovať s autom! SPOILER Â Najpozoruhodnejšie počas scény, v ktorej je auto zdemolované a horí SPOILER OVER. Toto sa stalo takmer konvenciou žánru carsploitation; zlý Plymouth Fury z roku 1978 od CHRISTINE (John Carpenter, 1983), Satanov vlastný Lincoln Mark III v CAR (Elliot Silverstein, 1977), šikovní malí Mini Cooperi z THE Italian JOB (Peter Collinson, 1969) až ​​po priateľský Volkswagen Beetle v THE LOVE BUG (Robert Stevenson, 1968) a samozrejme každé auto z DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975) a dokonca aj WACKY RACES (1968-1970), všetky mali svoj vlastný charakter. Je iróniou, že tento dôraz na auto často preberá (!) ľudské charaktery! A to je určite prípad RUNNING ON EMPTY, v ktorom iba jedna ľudská postava (slepá postava, ktorá riadi svoje auto skôr sluchom ako zrakom) má nejaký rozmer, zvyšok sú do značnej miery akciové postavy. Toto sú všetci vaši stereotypní austrálski tínedžeri z 80. rokov; veľké vlasy, otravné akcenty a nikto z nich by v SUSEDOCH nevyzeral nevhodne, najmä vzhľad Kylie Minouge. Ale kto to dáva? Je to všetko o pretekaní a zrážaní áut! To je všetko! Ak sa vám nepáči, že naozaj pozeráte nesprávny žáner.<br /><br />Scény v aute sú určite tou najpredávanejšou stránkou tohto filmu a to najlepšie, čo má. Sú rýchle; veľmi rýchlo! A to nehovoríme o dosť otravnej technike, ktorú, ako sa zdá, používajú niektoré filmy, keď zaznamenávajú „rýchlenie“ auta rýchlosťou približne 40 míľ za hodinu a potom ho zrýchľujú. Oooh nie! S týmto filmom nie. Tieto autá sa približujú najvyššími rýchlosťami v reálnom čase tu nie sú žiadne ozdobné triky na úpravu. Takže máme rýchlosť. Skontrolujte. A čo zrážky? Kontrolovať, kontrolovať, kontrolovať! Hoci sa autá nerútia VŠADE a la neuveriteľne BLUES BROTHERS (John Landis, 1980), keď autá v tomto filme havarujú, určite havarujú! Zdalo by sa, že používajú pušný prach alebo niečo podobné na stavbu áut ako jeden malý zásah a KABOOM sú v plameňoch. Trochu mi to v tomto zmysle pripomenulo THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius, 1974).<br /><br />Medzi týmito jednoducho úžasnými scénami (najmä samotným začiatkom a úplným koncom) je pomerne veľa scény, ktoré spomaľujú všetko urobené a podľa môjho názoru filmu veľmi nepridávajú. Poznámka: Potrebujeme viac explodujúcich áut! Je tu však pár výnimiek, ktorými sú skvelé scény SPOILER, najmä scéna pokusu o znásilnenie.<br /><br />Takže v celku je to mužský film! Chlapčenský film! Plné áut vroom vroom vroom okolo vnútrozemia a pár sýkoriek vrhnutých pre dobrú mieru. Odporučil by som tento malý film každému, aj keď sú vášniví cyklisti (!) Â je to skvelý film, pri ktorom stačí vypnúť mozog, sadnúť si späť do koženého kresla a dať si plnú hlasitosť! Dám tomu 3,5 luv z 5 luv Â Bruuuuum! P.S Amazon to predáva za niečo viac ako 2 £ , je to skutočný obchod, hoci DVD nemá žiadne špeciálne funkcie.
Jamie Foxx odvádza skvelú prácu pri napodobňovaní slávneho blues/soul/country speváka Raya Charlesa. K dobru filmu možno povedať, že ukazuje dobré aj zlé, pokiaľ ide o Charlesovu postavu a rozhodnutia, ktoré urobil, či už osobne alebo profesionálne.<br /><br />Toto je uhladený film, ktorý vám poskytne bohatý pocit obdobia, v ktorých sa príbeh odohráva. Nielenže to dobre vyzerá, ale aj dobre znie. Prial by som si, aby tu bolo viac hudby. Keď sa to vloží, je to úžasné, ale je ho málo. <br /><br />Za predpokladu, prinajmenšom na účely recenzie, že príbeh bol pravdivý, Charles na mňa zapôsobil a sklamal, čo znamená, že príbeh zanechal niekoľko nezabudnuteľných dojmov, keďže tento príbeh píšem 16 mesiacov po zhliadnutí. Medzi hlavné dojmy patrí:<br /><br />DOBRÉ - Znovu prežiť Rayov obrovský talent a jeho predvídavosť hudobne vykročiť a riskovať, ako napríklad ísť na chvíľu do "country". Ten muž mal maximálnu dôveru v seba, ale nepôsobil v tom arogantne. Pamätná bola aj ukážka, ako porazil svoju závislosť na heroíne – bez pomoci! To je jednoducho úžasné.<br /><br />BAD - Tiež si pamätám prostredníctvom tohto filmu, ako ľahko Ray dostal na prvé miesto a bol sklamaný, že bol tak neverný svojej žene. Skutočne smutným komentárom bolo, že jeho manželka bola na neho viac naštvaná za to, že zmeškal zápasy svojho dieťaťa v Little League, než za všetky tie podvádzanie, ktoré ju robil, dokonca aj za to, že splodil dieťa s členom svojej speváckej skupiny.<br />< Jediným negatívom, ktorý som mal voči filmárom, bolo prílišné zdôrazňovanie toho, že jeho problémy boli obviňované z jednej udalosti v ranom detstve, náhodnej smrti jeho brata. Táto tragédia bola použitá ako dôkaz pre všetky Rayove prehrešky ako dospelého, čo je ďalší príklad kultúry, v ktorej ľudia odmietajú prevziať zodpovednosť za svoje činy.<br /><br />Poznámka: Existuje rozšírená verzia s DVD, ale hovorí sa, že je tak zle zostrihané, že sa to neoplatí pozerať, takže sa držte „divadelnej verzie“.
Hľadal som v TV sprievodcovi filmy, ktoré pochádzajú z Nemecka a našiel som jeden s názvom The Bunnyguards, tak som si to pozrel a hlúpo som sa zasmial! Chcel som to DVD, ale nie je tu dostupné (mohol som si ho objednať z Nemecka, ale nemá titulky) Prehralo sa znova, tak som si ho nahral na kazetu a z času na čas si ho pozrel.<br /><br />V každom prípade, Hľadal som o ňom informácie a zistil som, že jeho skutočné meno je Erkan & Stefan, ale poznám ho podľa austrálskeho názvu: The Bunnyguards.<br /><br />Niektorí ľudia, ktorých poznám z Nemecka, nemajú radi Erkan & Stefan kvôli ich prízvukom, ale tým, že som sám Nemec, nič som si nevšimol. Vtipy sú dobré, ale niektorým Nemcom sa môžu zdať ich akcenty odpudzujúce.<br /><br />Myslím si, že tento film je zábavný a ak by DVD malo anglické titulky na všetkých prídavkoch (má 2 diskovú edíciu len s funkcia s titulkami by bola zlá) Kúpil by som si ju okamžite!<br /><br />Odporúčam ju každému, kto hľadá smiech a celkom dobrý príbeh.
Domino bolo na tejto stránke široko odsúdené za svoj frenetický štýl úprav a „nechutné“ fotografie. Jeho odporcovia citujú jeho povrchnosť a kritizujú jeho nasadenie „štýlu pred obsahom“, nemohol som viac nesúhlasiť. Verím, že „Domino“ predstavuje absolútny vrchol filmovej kariéry Tonyho Scotta. <br /><br />Po vytvorení dominantného hollywoodskeho štýlu akčných filmov koncom osemdesiatych a začiatkom deväťdesiatych rokov sa Tony Scott postupne priblížil k subjektívnejšiemu štýlu kinematografie. Už v "Crimson Tide" Scott využil svoj štylistický talent na zobrazenie vnútorných svetov svojich postáv - klaustrofóbia a dráma spojená s konfliktom na palube jadrovej ponorky bola stelesnená vo vynikajúcom použití dlhých šošoviek v kombinácii s rámovaním z holandského uhla. To sa potom prenieslo do „Enemy Of The State“ a „Spy Game“, ktoré vizuálne reprezentovali svet sledovania a špionáže. <br /><br /> „Man On Fire“ bol extrémny odchod, posun k expresionistickej viac maliarskej estetike. Scott tu použil zastaranú ručnú kameru a zábleskové rámy na vyjadrenie výbušného hnevu svojej postavy. Aj keď to nebolo celkom úspešné, zaviedlo techniky, ktoré mali nájsť svoje plné vyjadrenie v „Domine“<br /><br />Uložené v rámovacom zariadení vypočúvania FBI „Domino“ predstavuje život neslávne známeho lovca odmien prostredníctvom svojho rozprávania. nesúvislé fragmenty pamäte. Uchopuje spomienky ako my všetci – v útržkoch, zábleskoch a krátkych útržkoch. Keď Domino rozpráva svoj príbeh verbálne, Scott ho sprostredkúva vizuálne a ilustruje nielen udalosti, ktoré opisuje, ale aj uhol pohľadu, ktorý ich vedie. Má vo svojom tele „stopy meskalínu“, ale jej individuálna vízia je aj tak nezvyčajná – vízia ženy, ktorá sa vyhýbala životu v luxuse kvôli lovu odmien. <br /><br />Je to vtedy, keď Domino začne rozprávať o udalostiach, ktoré viedli k jej zajatiu, a Scott sa naozaj nechá roztrhať. Spolu s kameramanom Danom Mindelom a skladateľom Harry-Gregsonom Williams Scott organizuje postmoderné plátno súčasnej Ameriky. Postupne si začíname uvedomovať, že aj keď môže byť Domino nezvyčajná, nie je o nič viac nesúrodá ako kultúra „90210“, ktorú odmietla. Keď sa prediera touto kultúrnou melanžou, Scott si viac uvedomí svojho diváka o nevinnosti, ktorú ničí prostredníctvom znevýhodnených detí, ktoré rozprávanie predstavuje. Nakoniec Scott vykresľuje ich spásu ako jediný únik, ktorý máme z tohto neskutočného výletu. <br /><br />Kritizovať tento film za prílišnú štylizáciu je podobné ako kritizovať Picassa alebo Pollocka za to, že nereprezentujú to, čo je rozpoznateľne ľudské. Ako každý veľký obraz, význam v „Domino“ je na povrchu a povrch je všetko. <br /><br />Nie som žiadnym spôsobom spojený so Scottom Free, ale vždy som bol a budem veľkým obdivovateľom práce Tonyho Scotta
Nikdy som nečítala knihu Sarah Water. Aj keď som knihu nečítala, 3 hodinový film je veľmi zaujímavý. Začína sa zaujímavým príbehom so zvráteným koncom. Musím povedať, že tieto dve herečky sú úžasné. Sally Hawkins je ohromujúco úspešne stvárnená postava zamilovaná do svojej milenky a zradená svojou láskou. Ich romantika pomaly prekvitá, keďže spolu trávia čoraz viac času. Milostná scéna je veľmi nežná a emotívna, dobre zahraná. Koniec je celkom zaujímavý a títo dvaja skončili spolu po tom všetkom, čo prežili, čo je požehnane. Celkovo je to skvelý film na pozeranie, veľmi zaujímavá zápletka s výbornými hereckými výkonmi.
Nezvyčajne priamočiary akčný herec v podaní hereckého obsadenia a natočený režisérom, ktorý očividne bral materiál vážne. Nedokonalé, ako sa dá očakávať od filmu, ktorý je jasne natočený s obmedzeným rozpočtom, ale dráma zahŕňa – je to jeden z tých filmov, ktoré keď sa opakujú ad nevoľnosti na Cinemax 2 alebo More Max alebo ako to nazývajú, skončíte sledovať 40-minútové bloky, keď máte ísť do práce. Spolu s "Deathstalker 2", "Chopping Mall" a "The Assault", pripomienka, že Wynorski je oveľa talentovanejší režisér ako mnohí jeho kolegovia z nízkorozpočtového brata, ktorý má skutočnú schopnosť riadiť žánrový film, keď sa skutočne zaujíma o materiál (t. j. neobťažujte sa sledovaním žiadneho z jeho Shannon Tweedových pohybov s 3 alebo 4 za názvom!) Herci, ktorí príliš málo na to, aby sme v poslednom čase urobili (Mancuso, Ford, dokonca aj Gary Sandy na vianoce) naozaj vložili všetko do svojich najlepších úloh za posledné roky – pokiaľ ide o Grieca, má správny vzhľad, hoci jeho herecký prejav je trochu jednoznačný – - je jasné, že jeho postava má byť počas celého filmu sebazničujúca, no Grieco to celkom neprejavuje. Skontroloval som IMDB a vidím, že spisovateľ napísal pre režiséra aj „Sorority House Massacre 2“ a „Dinosaur Island“ – obe menšie klasiky, ale očividne „hlúpe“ filmy podobné Rogerovi Cormonovi – toto je skôr ako niektoré z lepších B-obrázkov Jonathana Demma a Jonathana Kaplana zo 70. rokov – poskytujú vám prvok využívania, no zároveň ponúkajú drámu – skutočný krok vpred. Nie "Občan Kane" a posledné komické momenty sú trochu rušivé, ale dobre napísaná, postavami riadená nadpriemerná priamočiara akčná akcia. Malé úspechy, ako je tento, by sa nemali prehliadať, keď prídu, čo je dosť vzácne (ako som si pripomenul, keď som sa minulú noc snažil presedieť monštrum Alberta Pyuna s názvom „Heatseeker“ – táto nízkorozpočtová vec nie je taká jednoduché, ako to vyzerá - ale to je iný príbeh!)
Spacecamp je jeden z filmov, ktoré deti jednoducho milujú a mama s otcom sa môžu zabaviť aj pri pozeraní. Keď som vyrastal v 80. rokoch, tento film sa mi páčil, jeho zápletka a všetci herci. Nedávno som si kúpil tento film na DVD, takže keď budem mať vlastné deti, budú sa môcť pri sledovaní tohto filmu baviť rovnako ako ja. Zápletka je zábavná. Skupina detí sa vydáva na cestu, ktorú nikdy nečakali, keď boli raketovo vynesené do vesmíru prekonaným robotom. Najprv boli v auh, ale keď si uvedomili, že nemajú dostatok kyslíka na to, aby to vyvolalo paniku. Akonáhle získali dostatok kyslíka z vesmírnej stanice, vrátili sa na Zem ako ešte lepší priatelia a znovu našli úctu k životu.
Poviem vám príbeh z leta 1994. S kamarátom sme sa zúčastnili na koncerte Canada Day v Barrie a bolo to „kto s koho“ z najlepších kanadských kapiel tej doby. Dostali sme sa tam asi o 4:00, väčšinu rána sme čakali v rade, a keď sa dvere o 9:00 otvorili, boli sme medzi prvými za bránami. Potom sme čakali a čakali na horúcom slnku, pomaly grilovali, ale bolo nám to jedno, pretože headlineri patrili k našim obľúbeným. V jednej chvíli, skoro popoludní, som si sadol a zadriemal chrbtom k bariére. Na môj šok a zdesenie ma prebudilo kričiace dievča v tričku Rheostatika. To je dôvod, prečo som dodnes nenávidel reostatiku. Nie je tu nič rozumné, ani vkusné, ani v skutočnosti nič okrem ich fandovstva. Hlúpe odo mňa, však? Takže ja, vo svojej nenávisti ku kapele, som si odoprel rozkoš, ktorou je Whale Music.<br /><br />Desmond Howl mal všetko. Ťažko povedať, o čo prišiel, keďže žije vo fantastickom sídle zaklinenom medzi oceánom a horami (oblasť pred naším letopočtom, kde sa film natáčal, vyráža dych). Život, o akom väčšina z nás sníva, je zničený snami, fantómami a jeho vlastnou minulosťou až do dňa, keď sa dnu vláme tínedžerský zločinec...a, akokoľvek banálne to znie, ho vytrhne.<br /><br />Kanada kino trpí viacerými problémami. Všeobecne platí, že nedostatok peňazí, ako aj neznesiteľný nedostatok žiadania o pomoc (akoby ten film prestal byť kanadským) vedie k nižším produkčným hodnotám ako americké alebo britské filmy a väčšina ľudí nerada pozerá čokoľvek. to znie alebo vyzerá ako, no, nie ako americký film. Ďalej sa zdá, že kanadskí scenáristi sú často takí zaujatí tým, že sú čudní, že strácajú prehľad o tom, ako rozprávať dobrý príbeh a dobre ho rozprávať. Po tretie, zdá sa, že si myslia, že bezdôvodná nahota (často celopredná) robí niečo umelecké. Som si istý, že každý, kto sleduje dostatok kanadských filmov, najmä neskoro večer na CBC, presne vie, o čom hovorím. Je to skoro ako keby niekde niekde existovala príručka „toto nerob“ a kanadskí filmári ju už dávno vyhodili.<br /><br />V 90. a 00. rokoch však niektoré filmy (ako napr. Práca Brucea McDonalda a brilantný C.R.A.Z.Y.) túto formu prelomili a podarilo sa im zachovať to, čo z nich robí Kanaďanov, pričom sa držia hodnotných produkčných hodnôt a skvelých príbehov. Whale Music je taký film, navonok. Hlbšie ako len kanadské izmy, je to hlboko dojímavý príbeh muža, ktorý stratil kontrolu nad smútkom a nadmierou, ktorý je vykúpený hudbou a potom láskou. A to vykúpi aj reostatiku. :)
Bratia s psychokinetickými schopnosťami (áno, naozaj) bojujú nielen o náklonnosť Debry Wingerovej, ale skutočne o tajomstvo z detstva, ktoré ich viedlo k sporu o ich schopnosti.<br /><br />Sú tam neskutočné dotyky (hasičský zbor, ktorý pôsobiť ako spievajúci grécky zbor), ale nechýba ani humor, vtip a romantika. Soundtrack je tiež skvelý. A podobne ako American Werewolf v Londýne použili každú skvelú skladbu Wolfa, ktorú mohli dostať ~ ale s ohňom a myslím, že nikdy nezabudnem na Dennisa Quaida (mmmmm Dennis Quaid), ktorý nastavil svoj vlastný trailer na rockovú scénu "She's" dáma' ~ na nezaplatenie ;)<br /><br />Najlepší riadok chýba v sekcii citátov btw ~ 'Keď si raz mal klauna, už sa nikdy nevrátiš!'<br /><br />Milujem tento film (práve som si objednal DVD z USA) a ak vás komentáre napísané ľuďmi, ktorí by boli šťastnejší s Legally Blond 3, neodradili, skúste to :)
Keď som videl trailer k tomuto filmu, nikomu konkrétnemu som nahlas nepovedal „tento film bude bombardovať“. Povedal som to aj o MATRIXE a pozrite sa, čo sa tam stalo. Teraz už v žiadnom prípade nie som kasový guru, ale zvyčajne mám celkom dobrý prehľad o tom, čo bude dobré a čo bude naozaj na hovno. V tomto prípade som bol zaslepený mojou úplnou a úplnou apatiou voči Davidovi Duchovneymu. Poviem vám to inak: Nepáči sa mi jeho človek (podľa toho, čo som o ňom čítal v rozhovoroch, je neuveriteľne premadonský a je plný sám seba vzhľadom na to, že všetko, čo urobil, je X -Files ) alebo ako herec. PLAYING GOD bol naozaj slabý film, ale on si myslel, že si z nejakého dôvodu zaslúži veľké peniaze na veľkej obrazovke. Ale s radosťou môžem povedať, že aj keď tieto veci môžu byť o tomto mužovi stále pravdivé, Return To Me je rozkošný a má srdce na správnom mieste. Bonnie Hunt režírovala krásny príbeh a vyrozprávala ho s triedou a gráciou. Toto je jeden z najromantickejších filmov, aké som videl, a aj keď sa môže zdať, že je vo svojej podstate trochu smutný a namyslený, dajte mu šancu a budete nadšení.<br /><br />Musí to byť povedal (a to ma bolí, že to robím), že dôvodom, prečo tento film funguje tak dobre, je príbeh a herecké obsadenie. Duchovney a Driver sú tu takí úžasní a uverení, že sa mi úprimne chcelo plakať spolu s nimi. Je tu jedna obzvlášť silná scéna, keď sa Duchovney vracia domov po tom, čo mu zomrela žena a on sa zvalí na podlahu svojho domu. Ako vždy, rodinný pes sa pozerá na dvere, aby počkal, kým vojde jeho žena. Ona nie a s golierom košele stále zafarbeným krvou mu Rob (Duchovney) povie, že sa nikdy nevráti domov. . Potom zavolá psa k sebe a zdá sa, že spolu plačú. Pes vydá malý ston a potom sa Rob rozplače. A toto je jeden z najrealistickejších momentov bolesti, aké som kedy videl v akejkoľvek postave v akomkoľvek filme. Môžete cítiť jeho bolesť a v tej chvíli som zabudla, že sledujem herca, ktorého vo všeobecnosti nemám rada, a mala som pocit, že sledujem niekoho, koho poznám, ako smúti nad stratou svojej milovanej. Toto je silná vec.<br /><br />Ďalšou silnou stránkou filmu je herecké obsadenie. Bonnie Hunt spojila etnický taviaci kotol írskych a talianskych postáv, ktoré spája spoločné puto. Zdieľajú krčmu s názvom O'Reilley's Italian Pub. To je samo o sebe chutné meno. A na čele diametrálnej škály konfliktných kultúr sú Carol O'Connor a Robert Loggia. Sú to dvaja hrdí starci, ktorí milujú svoju vlasť, ale milujú svoju vnučku a neter (myslím, že áno). A to je postava, ktorú hrá Minnie Driver. Tento scenár je zrelý na komédiu a Huntovi tu nič nechýba.<br /><br />Bonnie Hunt a James Belushi sa tiež podelia o niekoľko vtipných momentov, keď manželský pár v strednom veku a Belushi získavajú najvyššie body, keď s gráciou prijíma pokoru a predvádza svoj objemný súdok žalúdka na smiech. S jeho rodinou pozostávajúcou z troch alebo štyroch detí je veľmi málo času na to, aby sa on a manželka mohli kvalitne baviť. A opäť to Hunt zvláda s dokonalou eleganciou. <br /><br />Toto je úžasný príbeh o nájdení skutočnej lásky, keď viete, aké máte šťastie, že máte pravú lásku a silu priateľstva a rodiny. Return To Me je nádherná romanca a aj keď Davida Duchovneyho stále veľmi neobdivujem, musím uznať, že v tejto úlohe bol perfektný a nevedela som si predstaviť, že by jeho postavu hral niekto iný. Bol citlivý a uveriteľný a film bol dobrý vďaka nemu, nielen kvôli nemu, ale určite mu pridal na chuti.<br /><br />Ak ste milovník dobrej romantiky a chcete dobrý plač, tak toto je film pre teba. <br /><br />8,5 z 10 Uvidím čokoľvek, čo s ňou Bonnie Hunt vydá na režisérsku stoličku.
Miestny bojovník prenasleduje chlapca a dievča, pretože chlapec zabil (náhodou) otca bojovníkov (alebo kohokoľvek to bol). A cestujú prírodou najkrajnejších oblastí Afriky.<br /><br />Herecké výkony v tomto filme nie sú až také dobré (okrem toho slonieho dieťaťa). Ale je to veľmi dobré dobrodružstvo a nie je veľmi cenzurované, je tam trocha krvi, mäsa a nahoty (čo film trochu odľahčuje).<br /><br />Tomuto filmu dávam 7 kvôli jeho obrázku. Africká príroda a jej akcia.
Spomínam, že tu môže byť spoiler, len aby som bol opatrný kvôli tomu, o čom hovorím, aj keď si naozaj nemyslím, že prezrádzam niečo dôležité. Akékoľvek „prekvapenia“ sú pre úspech tohto filmu alebo divákovu schopnosť užiť si ho naozaj nepodstatné. <br /><br />Aj keď nie bez niektorých veľmi malých nedostatkov, je to krásny a veľmi dojímavý film o priateľstve, čase, neistote a rozhodnutiach, ktoré ľudia robia o svojich životoch. Zároveň je to však aj veľmi humorný film s malými, väčšinou nenápadnými kúskami komédie. Veľkú časť filmu napreduje pomerne pokojným tempom, no vôbec nepôsobí pomaly, keďže film človeka vtiahne do seba a do života postáv a spočiatku je väčšinou skôr odľahčený. Niektorí sa vyjadrili, že veľká časť filmu sa zdá byť pomalá, ale je to tak nádherné zobrazenie života takých sympatických postáv, že by sa to dalo pozerať takmer donekonečna. Postupom sa film stáva emotívnejším a posúva sa až do samého konca a postup je zvládnutý úžasne. <br /><br />Nakoniec sa niektoré postavy rozhodnú vylúpiť banku a aj keď je to možno trochu ťažké uveriť, to je vedľa. Je to úžasný doplnok zdôrazňujúci lásku, ktorú k sebe títo priatelia majú, a zároveň akcentuje humor a dodáva filmu trochu viac irónie. A hoci je to sotva originálne, keď partia starých chlapov vykradne banku, kontext a detaily sú celkom originálne a robia to úžasne, vďaka čomu je to naozaj celkom zábavné, ako keď Ismet (ak si dobre pamätám) preháňa svoju agresivitu aby „zamaskoval“ fakt, že je starý.<br /><br />Ako som povedal, väčšina ostatných komédií je dosť nenápadná, no stále veľmi vtipná, takže som sa neustále smial. <br /><br />Herci sú pravdepodobne skutočným kľúčom k tomuto filmu. Postavám dodávajú hlbokú osobnosť a sympatie a zobrazujú ich s veľkou starostlivosťou a vrúcnosťou. Existuje niekoľko malých transformácií alebo drobných detailov osobností postáv, ktoré sú stiahnuté hladko a krásne. Samozrejme, film je o osobnostiach týchto postáv a o tom, ako sa o seba starajú a ako sa navzájom ovplyvňujú. Vďaka nim sa to tak darí, a ak by mali roly menší herci, film by mohol zlyhať.<br /><br />Gule Gule nie je bez smútku, ale jednoducho poskytuje celú škálu emócií a poskytuje silnejší skúsenosti. V skutočnosti je film taký dojemný a plný lásky od takých bohatých postáv, že je to nakoniec veľmi hrejivý, uspokojujúci a dokonca šťastný film napriek svojmu smútku. Mohol by som to sledovať znova a znova.
To je prísľub traileru, ktorý som videl a podľa ktorého som si Hitcha prenajal. Presne tak, seriózny filmový divák by od tohto titulu nemal očakávať oveľa viac, ale prekvapivo sa Smithovi, Mendesovi, Jamesovi a Vallette podarilo dosiahnuť divadelný výkon, ktorý by sa dal metaforicky zhrnúť do ich rapovej tanečnej rutiny na konci filmu. : ich postavy vytvorili efektívnu kombináciu, ktorá môže vyvolať viac než dobrý smiech s týmto nedeľným popoludňajším DVD za predpokladu, že vaše rande nie je nádherným filmom francúzskych-švédskych režisérov 60. rokov fanúšik.<br /><br />P.S.: Všetky techniky skórovania sú PRAVDIVÉ, najmä rutina „kokteilovky“!
Zistil som, že je to zábavná správa o výzvach, s ktorými sa môže stretnúť nezávislý filmový tvorca (niečo, o čom som nikdy ani nepomyslel). Film si ma dokázal udržať po celý čas a skutočne som sa viackrát nahlas zasmial! Nie som filmár, takže neviem nič o technológii, ale myslím, že to bolo dobre spracované a plynulo rozprávanie príbehu. Ako vylúčenie zodpovednosti som prispel k tomuto úsiliu potom, čo som poskytol hudbu pre soundtrack, ale nebol som zapojený do tvorby tohto filmu a nemohol som vám povedať nič o Repo Man okrem toho, že som si pamätal, že som ho videl už dávno (I v skutočnosti nie som sci-fi diabol). Páčilo sa mi prirovnanie filmu vytvoreného z punkrockového súboru k punkrockovej hudbe. Moja žena išla so mnou na film a ona o ňom predtým nič nevedela a skvele sme sa zabavili.
Tento film posúva príbeh Popolušky vpred na začiatok 50. rokov a dobre, aj keď výstredne, využíva Isle of Man ako pozadie. Zo Ugly Sisters sa stali divoko očarujúce anglické dievčatá z vyššej triedy a spolu s Kathleen Turner ako nevlastnou matkou poletujú v rôznych nádherných dobových kostýmoch. Príbeh je trochu pozmenený oproti tradičnej verzii: na začiatku je zvláštne spojený so zápletkou „Kráľa Leara“ a v neskorších fázach je Popoluška skôr asertívnejšia, než je obvyklé. Vyzerá skvele a celkovo funguje celkom dobre, ale občas to prevyšuje.
Najhorší horor všetkých čias, ale najzábavnejší film, aký kedy bol natočený v jednom, tento film musíte vidieť, je taký lacný, až je to neuveriteľné, ale musíte to naozaj vidieť!!!! P.s daj si pozor na mrkvu
Toto nadčasové príslovie zaznieva v tomto filme a v mojom srdci. Toľko rokov som čakal, kým uvidím tento večný príbeh! Možno som nebol pripravený. Je možné, že moje cítenie by jeho silu neocenilo. Takže teraz to vďačne vítam vo svojej duši s radosťou.<br /><br />Moja úcta a obdiv k PAULOVI MUNImu trvá už dlho. Jeho je dnes už legendárna luminiscencia. Ale teraz som konečne objavil neoceniteľné dary skvelého talentu LUISE RAINER. Ach, koľko tvárí dokáže hovoriť ako ona? Niektorí hovorili, že to bolo urobené z jej tichých rokov, a to by mohla byť len jej reč, ktorá je dostatočne výrečná, keď dostane šancu. Svojho Oscara si plne zaslúžila.<br /><br />Tento film je v epose v tých najklasickejších rozmeroch. Všetky časti sú rovnaké, potrebné a dokonalé. Odporcovia môžu odísť, ak si to želajú, ale vyhýbali by sa rozprávaniu, ktoré s ním zostane na celý život.<br /><br />DOBRÁ ZEM človeka obohacuje spôsobmi, ktoré človek neočakáva. Ale nie všetko z toho bude s radosťou, ktorú som urobil. Môžem však len dúfať, že si tento film budeme pamätať ešte mnoho rokov.<br /><br />Nenabádajte ma k obyčajným technickým veciam týkajúcim sa rasy hlavných hráčov. Toto sú očakávania modernej doby, kedy sme posadnutí úplnou dokonalosťou. Ale odvážim sa miliónu novších filmov rozprávať príbeh PEARL BUCK s takou dojemnosťou, silou, presvedčením a gráciou.<br /><br />Ak by sa nejaký moderný umelec odvážil pretočiť toto majstrovské dielo, varujem ho, že sa nikdy nepriblíži aromatickej vôni, ktorá stále vyžaruje z jadra tohto rozprávania. Čas nezmenší toto úsilie a ani pokrok nezlepší jeho veľkosť.
Špičkový horolezec Gabriel Walker (Stallone) zdrvený pocitom viny po tom, čo sa veľa vecí na tej rímse odtrhlo od seba, sa vracia po svoju priateľku Jessie (Janine Turner), zatiaľ čo nad zamračenou oblohou, kde počasie vyzerá trochu hrozivo. neistý únos vo vzduchu sa pokazí a 100 miliónov dolárov ukradnutých z lietadla ministerstva financií sa stratí uprostred ničoho, po čom nasleduje núdzové pristátie <br /><br /> Vysoko trénovaní turisti, ktorí uviazli mimo zasnežených štítov a potrebujú horských vodcov, aby získali späť ukradnutú hotovosť, zavolajú na tiesňové číslo a požiadajú o pomoc záchrannú jednotkuÂ <br /><br />Nanešťastie, Gab a Hall (Michael Rooker) sa musia spojiť, aby dorazili na miesto havárie bez toho, aby si boli vedomí toho, že tiesňové volanie bolo falošné, a partia nemilosrdných teroristov vedená psychotik (John Lithgow), čakajú na nich, len aby našli cestu z búrlivej hory s vysypanými prípadmi peňazí <br /><br />S úchvatnými zábermi, závratnou scenériou, závratnými výškami, nebezpečnými stúpaniami, mrazivými teplotami, "Cliffhanger" je určite najlepším akčným dobrodružným Stalloneho filmom
(obsahuje mierne spoilery)<br /><br />Je zaujímavé, ako tu Anthony Mann využíva Jamesa Stewarta. Stewarta si, samozrejme, mnohí pamätajú ako Georga Baileyho z filmu Franka Capru „It's a Wonderful Life“, takže je ľahké nájsť paralely medzi týmito dvoma filmami. V "It's a Wonderful Life" Bailey vidí svet taký, aký by bol, keby sa nikdy nenarodil. V "The Far Country" Stewartov Jeff Webster tým, že sa nezapojí do pomoci nikomu inému (okrem seba), uvidí v podstate to isté: Svet, v ktorom (pre všetky praktické záležitosti) neexistuje.<br /><br />Tým, že sa Webster neangažuje (a snaží sa nestarať o nikoho), je nútený vidieť tých, o ktorých si nemôže pomôcť, ale starať sa o nich, ako sú zranení, tlačení a dokonca zabití, zatiaľ čo on stojí vedľa a nerobí nič. To divákovi pripomína George Baileyho, ktorý sleduje svet, ktorý sa obrátil hore nohami, pretože sa tiež rozhodol nezasahovať tým, že sa nikdy nenarodil. <br /><br />Oba filmy končia rovnakým obrázkom – detailným záberom zvoniaceho zvona. Stewart tým, že otočil svoju filozofiu neangažovanosti, si, zdalo by sa, vyslúžil svoje „krídla“.
Anchors Aweigh je produktom klasickej hudobnej produkčnej jednotky MGM a celkovo je film príjemný dobrá hudba od Jule Styne a ďalších, vynikajúci tanec od Genea Kellyho (a dokonca aj dobrá práca od Franka Sinatru) a vtipný dobre naladený scenár. Jediným zásadným prvkom, ktorý by som vytkol, by bolo obsadenie Kathryn Graysonovej, ktorej prítomnosť vo filme vždy znamená, že publikum bude vystavené nekonečnému pseudoopernému kolísaniu malej slečny.<br /><br />Kelly hrá námorníčku opravár menom Joseph Brady, muž s mýtickou povesťou okolo lode ako milenec, ale ktorého šarm Valentina neustále utlmuje prítomnosť jeho menej sebavedomého priateľa s nepravdepodobným stredoamerické meno Clarence (Sinatra). Po získaní 3 dní dovolenky na pobreží za záchranu Clarencovho života Joe neochotne súhlasí s tým, že pomôže Clarenceovi nájsť dievča na základe pochybnej premisy, že mu niečo dlží za záchranu jeho života. Povolá ich policajt (Rags Ragland), ktorý ich potrebuje, aby pomohli prehovoriť predčasne vyspelého chlapca (Dean Stockwell), ktorý sa chce pripojiť k námorníctvu, aby sa vrátil domov k "tete Susan" (Grayson). Najprv je to Clarence, kto má záujem nakloniť si „tetu Susan“, ale nakoniec sa ako pravdepodobnejší kandidát ukáže postava Kelly.<br /><br />Je tu niekoľko výnimočných hudobných scén, no nič sa nepribližuje Kellyho slávnejšiemu dielu filmy ako "Singin' in the Rain" a "American in Paris". Najbližšie sa k nám dostáva triková sekvencia s Kellyho postavou vo fantasy sekvencii tancujúcej s Jerrym, myšou z „Tom a Jerry“ (hoci sa zdá, že veľkosťou je tu bližšie k psovi alebo mačke ako k myši). Na svoju dobu je to prekvapujúca sekvencia, ale nemá dostatočnú zložitosť ani emócie, aby skutočne obstála v skúške časom. Skutočne sa mi páčili časti sekvencie, ktoré sa odohrali pred animáciou, kde Kelly používal semi-baletické pohyby na zdôraznenie prechodu do sveta fantázie a kde ho vidíme tancovať v tuneli, ktorý vyzerá ako niečo priamo z „Alice“. v ríši divov."<br /><br />Postavy si nakoniec nájdu cestu do Susaninho obľúbeného baru, trochu vyčistenej mexickej reštaurácie/baru v Tijuane. Tam patróni s radosťou dovolia pani Graysonovej štebotať svoje árie a vedenie je veľmi nadšené z príležitosti, ktorú jej Clarence a Joe ponúkli, aby si zaspievala s ich „priateľom“ Josem Iturbim (hrá sa s ľahkým humorným nádychom) . Samozrejme, nikdy nestretli svojho „priateľa“ Iturbiho a veľkú časť filmu strávia snahou osloviť ho (v zábavnej scéne sa Sinatrova postava stretne s Iturbim, no pomýli si ho s ladičom klavírov a nabáda ho, aby zanechal ladenie klavírov a vyskúšal profesionálna kariéra), vplížiť sa do štúdia a do Hollywood Bowl, kde Iturbi skúša neskutočnú symfóniu zloženú z desiatok mladých klavíristov nič také ste nevideli mimo "1000 prstov Dr. T". Sám Iturbi je akousi božskou postavou v príbehu predstavuje príležitosť na záchranu z driny nenapĺňajúcej práce a možnosť pre slávu a umelecký úspech pre hrdinku. Každý si je na 100% istý, že akonáhle bude pán Iturbi počuť pani Graysonovú, jej operná kariéra sa stane realitou. Tri hlavné postavy sa ho zúfalo snažia osloviť a myslia si o ňom ako o nejakej vzdialenej a vzdialenej mytologickej postave veľa šarmu a humoru filmu pochádza z kontrastu tohto vnímania s veľmi prízemným „skutočným „maestrovy spôsoby. A keď už hovoríme o Iturbiho príspevkoch k filmu, on tiež poskytuje veľmi stimulujúci hudobný moment so svojou orchestrálnou interpretáciou "Oslia serenáda".<br /><br />Keď je všetko povedané a urobené, toto je film, ktorý nikoho nebaví. muzikály budú chcieť minúť. Väčšina hudby bola napísaná pre tento film, čo je pekný kontrast k recyklovaným soundtrackom pre iné Kellyho opusy ako „Rain“ a „American“. Kelly je stále na svojom rannom vrchole, dobrodružný a búrlivý v tancoch aj interpretácii postavy. Sinatrov hlas nebol nikdy v lepšej forme a málokedy mal lepšie piesne na spievanie. Stockwell je očarujúcim prírastkom do klanu a Graysonova postava je roztomilá, keď na javisku nepózuje. Iturbi dodáva, že dobre uzemnený, ale sofistikovaný tón, ktorý dokonale zodpovedá atmosfére a štýlu klasického muzikálu MGM. Toto je jedna z tých lepších.
Psychotická transsexuálka Bobbi zavraždí pacientku (Angie Dickinson) významného lekára (Michael Caine) a potom prenasleduje drahú prostitútku (Nancy Allen), ktorá zazrela Bobbi vo výťahu. Liz (Allen) je podozrivá zo zločinu a spojí sa so synom pacienta (Keith Gordon), aby dolapili vraha.<br /><br />Dá sa to zhrnúť do niekoľkých slov: je to veľmi sexy (Dickinson a Allen vyzerajú skvele), je to veľmi krvavé - s takým druhom krvi, ktorý je zvyčajne vyhradený pre splatter filmy, a chlapče, je to dobre spracované. Scenár scenáristu/režiséra De Palmu je v poriadku, ale v skutočnosti ustupuje do úzadia filmárskym schopnostiam tohto muža. Je to veľmi úspešné na viscerálnej úrovni a ja sa skutočne zapájam/zaujímam o tieto postavy. Môžem si všimnúť štandardné De Palmove pocty Hitchcockovi - aspoň z jedného z Majstrových obrázkov.<br /><br />A k tomu všetkému má profesionálne a vierohodné obsadenie.<br /> <br />Toto bol De Palmov tretí film s bývalou manželkou Nancy Allenovou (po "Carrie" a "Home Movies".)<br /><br />Mimochodom, Jednou z asistentiek produkcie bola tanečnica, z ktorej sa stala herečka Rachel Ticotin. Je tu pre vás trocha drobností.<br /><br />Nemyslel by som si, že triler môže byť elegantný a krvavý zároveň, ale tento obrázok to dokáže.<br /><br />Jeden z najlepšie na tom je typicky pôsobivé hudobné skóre Pino Donaggio.<br /><br />8/10
Zachytil som túto show niekoľkokrát, keď som bol mladý a hralo sa v tilte, moji rodičia to milovali a teraz v syndikácii cítim, čo cítia oni. Táto šou dokázala to, čo pôvodné limity a zóna súmraku (nové aj staré) nedokázali. Táto show použila niektoré staré nápady a niektoré skutočne originálne nápady.<br /><br />Stále nemôžem uveriť, že to urobili Jonathan Glassner a brad Wright. Títo chlapci boli producentmi na stargate sg-1. Predstavenie udržalo divákov ukotvených v príbehu a nastolilo skutočne desivú atmosféru. To je to, čo v novej zóne súmraku nebolo. Príchod rodu Serling pridal na strašidelnosti, príchod lesa zlepšil náladu. <br /><br />Koniec, či už dobrý alebo zlý, bol strašidelný. Nikdy ste nemohli predvídať, čo sa stane. Stále sa snažím nájsť ročné obdobia na DVD.
Zvyčajne, keď používame slovo „eskapista“, myslíme to negatívne; Verzia „Dick Tracy“ od Warrena Beattyho na veľkej obrazovke dokazuje, že „únikový“ môže byť dobrý. Toto je skutočne zábavný film. Beatty ako rovnomenný, do žlta oblečený, nebojácny titulný hrdina vytvára detektíva, s ktorým sa môžeme všetci stotožniť: pripravený na akciu, no nie bez svojich slabostí.<br /><br />Odtiaľ sú ostatné postavy takmer svetom pre seba. Tess Truehart (Glenne Headly) je taká očarujúca, ako by sa dalo očakávať od manžela akéhokoľvek bojovníka proti zločinu; Breathless Mahoney (Madonna) je možno tá najmätúca osoba, akú si možno predstaviť; Big Boy Caprice (Al Pacino) je priemerný darebák: nemilosrdný, ale chladný. Medzi ďalšie postavy patria rečovo napádaní Mumbles (Dustin Hoffman), príliš muzikálnych 88 kľúčov (Mandy Patinkin) a The Kid (Charlie Korsmo). Hrajú aj Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino a Kathy Bates.<br /><br />Och, počkajte chvíľu. Ani som nevysvetlil zápletku! Zápletka zahŕňa Tracy snahu - a zatiaľ neúspešne - nájsť nejaký spôsob, ako chytiť Big Boya. Zároveň sa v meste dejú veľmi bizarné udalosti, ktorých odpovede môžu, ale nemusia byť bližšie, ako si každý myslí.<br /><br />Samozrejme, hlavná vec na tomto filme je, že je zábavné ho sledovať . Ak mal Warren Beatty problémy s hraním vo svojom veku, potom to tu dobre využil. "Dick Tracy" je skvelý film.
Summer of My German Soldier bol jedným z mnohých televíznych filmov, ktoré sa v 70. rokoch stali základom malej obrazovky (ďalšie boli „Brianova pieseň“, „Sybil“ a „Niekto ma sleduje!“). Zobrazuje židovské dievča (Kristy McNichol), ktoré sa priatelí s nemeckým vojnovým zajatcom (Bruce Davison) v Georgii z obdobia druhej svetovej vojny. Jedna z vecí, ktoré film ukazuje, je, že mnohí nemeckí vojaci v skutočnosti neboli nacisti, ale boli len odvedení. Pri sledovaní filmu som mal skutočný pocit, ako to vtedy na juhu muselo byť; Viete si predstaviť, že by ste boli Židom obvineným z podpory nepriateľa? <br /><br />Takže tento film určite odporúčam. Som presvedčený, že vždy je dôležité ukázať tu zobrazené veci. Občasné prehnané hranie bráni tomu, aby bol film plnohodnotným majstrovským dielom, ale zvyčajne sa im darí celkom dobre. Dúfam, že film nakoniec vyjde na DVD. Ďalej hrajú Esther Rolle a Michael Constantine (patriarcha „Moja tučná grécka svadba“).
Dobre. Tento je obľúbený už od mojich 14 rokov. Je pravda, že ho už nepozerám viackrát do roka, ale... Toto nie je film pre staršiu generáciu, ktorá chce hlbší význam alebo nejaké skvelé posolstvo. Tento film je ZÁBAVNÝ. Je to dosť staré, takmer prejdené, ale Parker Posey je taký skvelý, že je to neuveriteľné. Ak sa chcete nechať očariť 90-tymi raňajkami u Tiffanyho, zúčastniť sa 90-tych večierkov alebo milovať Parkera, tento film je pre vás. V opačnom prípade sa neobťažujte.
Žiadna skutočná zápletka, žiadny vývoj postavy, žiadne smerovanie na úrovni Scorcese, ale vážne, naozaj ste niečo z tohto čakali? Jediná vec, na ktorej záleží, je, že tento film je úplne zábavný, takmer na rovnakej úrovni ako Borat. Iste, koniec sa trochu vlečie, ale ak vás Boratovo cameo nerozsekalo, musíte byť ten najhorší batty boy v histórii batty boys. Sacha Baron Cohen je možno najlepší komik NAŽIVO a tu sa smeje viac ako Jude Law na nudistickej pláži. Dovolím si ťa nesmiať.<br /><br />Ak dokážeš na hodinu a pol vytiahnuť zozadu tú desaťmetrovú tyč a užiť si pár dobre načasovaných a extrémne hlúpych vtipov v hlúpom príbehu o hlúpa postava, pozrite si tento hlúpy film. Budete radi, že ste to urobili. Nech je to skutočné!
Paríž je miestom, kde si môžete vychutnať krásne umenie a hudbu a bláznivo sa zamilovať – ako je to aj v tomto filme. Chlapec stretne dievča, zamilujú sa, ale niečo im stojí v ceste k večnému šťastiu, klasickému príbehu.<br /><br />Nádherná hudba Georga Gerschwina dopĺňa skvelý tanec Genea Kellyho a Leslie Caron. „Američan v Paríži“ je vtipný, odľahčený a láskyplný film, ktorý sa oplatí vidieť.<br /><br />8/10<br /><br />
Hoci pre väčšinu z nás je sexica premenlivá kvalita, nemôžem si spomenúť na film, ktorý by mi urobil to, čo tento. Prenieslo ma to do strašne známej ríše túžby a túžby. Všetka nutkavá príťažlivosť, neistota ohľadom výsledku, hmatateľný strach a vzrušenie, ktoré sprevádzali tento stav vzrušenia, boli týmto pohybom privedené do horúčky. Takže francúzština a čo považujem za trúfalé! Nezáleží na tom, aká je vaša orientácia, myslím si, že nebezpečenstvo prenasledovania vašej túžby sa tu dostáva úplne do popredia... oveľa viac, povedzme, ako s Kubrickovým "Eyes Wide Shut".
Roya Anderssona sa naozaj nedá nazvať plodným (6 filmov za 37 rokov). Nemôžete ho obviňovať ani z toho, že je konvenčný; nerobí „priamočiare“, aspoň pokiaľ ide o rozprávanie. "You, the Living", jeho prvý film po siedmich rokoch, je ako surrealistický dokument, v ktorom je pozorovaný veľký počet postáv, ako príliš nič nerobia, a ak to znie odpudzujúco, ubezpečujem vás, že nie. Toto je vtipný, prístupný a prekvapivo srdečný film, kúsok zo života, ktorý je veľmi vzdialený tomu, čo bežne vidíme na obrazovke.<br /><br />Slice of life je samozrejme nie je to správne označenie, ktoré by sa dalo použiť na tento film, pretože životy väčšiny ľudí pravdepodobne nie sú takéto. Incidenty na obrazovke sa pohybujú od takmer desivo obyčajných až po úplne šialené, a zatiaľ čo postavy môžu poletovať, niekedy ich už nikdy neuvidia, iné sa znova objavia, akoby túžili po schválení, Andersson im všetkým dáva akúsi láskavú náklonnosť. . To a nejaká svižná hudba zaisťuje, že čas, ktorý s nimi strávime, bude dobre strávený čas.
Dobrá správa: riaditeľ je údajne oddaný veci Amnesty International a túži odovzdať solídne posolstvo o slobode prejavu a zlom útlaku. Dej je výrazne originálny a herci sú dvaja z mojich absolútne najobľúbenejších. Nie príliš dobrá správa: „originál“ nie je pri návšteve filmov alebo video obchodov módnym slovom každého. Tiež známi kritici ako pán Maltin a Roger Ebert odmietli film ako skutočne neúspešný pokus previesť hru z javiska do filmovej podoby. Ak si dobre pamätám, názov je prevzatý z rozprávky, ktorú napísala postava Stowe a ktorá z nej urobila možnú podvratnú a podozrivú osobu na fiktívnom mieste, kde sa príbeh odohráva. Jej sny sú nebezpečné pre vládu, ktorú tu predstavuje Rickman ako intenzívny, manipulatívny vyšetrovateľ. Keďže títo dvaja ľudia sú prakticky jediní, ktorí sa vo filme objavia úplne, režisér stojí pred poriadnou výzvou udržať si divákovu pozornosť. Nakoniec mi to celé prišlo fascinujúce. Nie bezchybné a rozhodne nie pre každého, ale obohacujúce. Nie je to ani zďaleka také majstrovské dielo ako Kieslowského „Krátky film o zabíjaní“ alebo také vysvetľujúce ako „Kráčajúci mŕtvy muž“. Ale ak máte radi tieto filmy alebo niektorý z Costa-Gavrasových politických trilerov, možno oceníte aj tento. Len nečakajte žiadne prehnane explicitné kázne alebo do očí bijúce akčné sekvencie.
Toto nie je divadlo Masterpiece. Nemali by ste do toho ísť s očakávaním. Toto je čistá dievčenská ZÁBAVA s tým najfantastickejším obsadením ženských hlavných úloh. Ako tu povedal niekto iný, toto je film Baby Mama, ktorým mal byť. A jedinú nevýhodu tohto filmu vidím v tom, že v ňom nebola Tina Fey – okrem toho, že v ňom hrajú najmúdrejšie a najbystrejšie dievčatá na planéte. Film je navonok čistá hlúposť, ale ak si ho naozaj pozriete, budete vedieť, že má veľa odkazov a hlboký význam pre každého z nás, ktorí si želajú, aby sa mohli vrátiť a urobiť to znova v živote s vedomím toho, čo vieme teraz. . PURE FUN a odporúčam to každému, kto hľadá 84 minút skvelého úniku.
Krása. Teror. Poézia. The Horror. The Innocence. Vina.<br /><br />To je možno všetko, čo by som mal napísať do tohto komentára k ROZPRÁVKE O DVOCH SESTÁCH. Najlepšie je si tento film pozrieť bez toho, aby ste o ňom niečo vedeli. Ja sám som nevedel ani jednu jedinú vec o histórii týchto dvoch dievčat, keď som šiel do tohto filmu. Len som sa pozrel na pekný obal, ani som si neprečítal súhrn na zadnej strane a vložil som ho do DVD prehrávača. Vedel som len, že vyhral niekoľko cien na festivaloch po celom svete a že bol vysoko odporúčaný.<br /><br />Na obale DVD bolo napísané „Najstrašnejší film od čias PRSTEŇA, GRUDGE a DARK WATER“. Hoci desivá časť môže byť správna, na zvyšok môžete zabudnúť, pretože jediné, čo má Príbeh dvoch sestier spoločné s týmto filmom, je... prízračný prízrak s dlhými čiernymi vlasmi. Dokonca je trochu nespravodlivé porovnávať to s tými slávnymi japonskými filmami, pretože tento kórejský film ponúka oveľa viac a v skutočnosti je o niečo komplikovanejší a inteligentnejší ako tie ostatné.<br /><br />Tento film jednoducho je malé majstrovské dielo a tu je niekoľko dôvodov (bez toho, aby som niečo povedal o zápletke): Samotný film ma zaskočil najmenej dvakrát dômyselnými prekvapeniami. A práve vtedy, keď si myslíte, že už máte záver (či už to chápete alebo nie, to je pre túto chvíľu irelevantné) a myslíte si, že film skončí... tento film pokračuje o niečo dlhšie. Kinematografia je úžasná, používa jasné farby počas dňa a tmavé odtiene v noci. Kamera je vynikajúca, režisér občas volí pôsobivé, ak nie, inovatívne uhly. Niektoré zábery sú čistou poéziou (napr. top-shot s dvoma sestrami pri jazere). Všetko to vyzerá veľmi štýlovo. Hlavné postavy sú len štyri, no intrigy okolo nich sú intenzívne. Samotný príbeh začína trochu pomaly, ale je tu veľa rozmanitosti v tóne a emóciách, aby bol zaujímavý. Dokonca bola jedna scéna (keď dievčatá vzlietli k jazeru), pri ktorej som si zrazu spomenul na NEBESKÉ STVORENIA Petra Jacksona. Ale keď nastúpi horor, je to celkom efektné. Je v nej aj niekoľko vydarených prekvapení-strašení. Sakra, hneď som vyskočil z pohovky. Hudobná partitúra je skvelá a vo chvíľach, keď to nemá byť strašidelné, som si nemohol nevšimnúť, že má akýsi taliansky nádych. Trochu zvláštne na kórejský film. Ale napriek tomu skvelé skóre. Toľko starostlivosti sa venovalo každému detailu tohto filmu, vrátane dokonale vyváženého priestorového zvuku.<br /><br />Tiež si myslím, že nazvať A TALE OF TWO SISTERS len hororom nie je dostatočný kredit. Ide skôr o mysterióznu hororovú drámu, ktorá funguje na psychologickej aj nadprirodzenej úrovni. Bez ohľadu na to, ako sa na to pozeráte, toto je ázijský horor, ktorý sa radí medzi tie najlepšie. Nemusí to byť krvavé, ale občas je to dosť strašidelné a téma je dosť narušená. Takže ak ste ho ešte nevideli, nájdite si kópiu, vložte ju do svojho DVD prehrávača, pustite sa do toho a uistite sa, že tomuto filmu venujete plnú pozornosť, pretože má 110 minút.<br /><br />Dúfam, že som urobil dobrú prácu, keď som to pochválil bez toho, aby som niečo pokazil.
Nie som najväčším fanúšikom Sondheimu na svete, takže hoci mám album s obsadením a párkrát som si ho vypočul, nikdy som nevidel túto show hrať a nevidel som ani filmovú verziu Tima Burtona. Mal som pocit, že by som chcel vidieť niečo vernejšie, než uvidím ten Burtonov a dať mu šancu len ako film. Táto verzia vôbec nie je filmom, je to sfilmovaná hra s niektorými pôvodnými členmi hereckého obsadenia, medzi ktoré patrí predovšetkým vystúpenie Angely Lansbury ako Nellie Lovett. Toto je jedno z tých predstavení, ktoré je ako kanál do srdca kúzla Broadwaya a samotného divadla. Pri tejto úlohe sa musela veľmi baviť. Samotného Sweeneyho Todda nehrá Len Cariou, ktorý to robil pôvodne, ale George Hearn. Hearn robí fantastickú prácu; jeho hlas nie je až taký dobrý ako Cariouov, ale zdá sa, že ho hrá trochu širšie.<br /><br />Jediný problém, ktorý som mal, bol s postavou Johanny, ktorú hrala Betsy Joslyn, a do určitej miery jej milenca Anthonyho v podaní Crisa Groenendaala. Joslynin hlas nedokáže udržať vysoké tóny, ale nebol som si úplne istý, či to malo byť práve to, keďže túto hru veľmi nepoznám. Ešte dôležitejšie je, že si nie som istý, či príbeh „Sweeneyho Todda“ skutočne drží dostatočnú váhu na to, aby udržal časť hudby, ale našťastie sa nezdá, že by to celé jeho tvorcovia brali príliš vážne. Ako škovránok a trochu komédie v duchu "Grand Guignol" je to celkom príjemné. Nemám pocit, že by to bolo také významné dielo ako „Company“ a „Into the Woods“ alebo niektoré z jeho ďalších vystúpení. Niektorá hudba je celkom veľkolepá, ale v iných bodoch sa zdá, že existuje vo svete mimo predstavenia.<br /><br />Nebudem tu o nej veľa hovoriť, pretože toto je filmová webová stránka a toto naozaj nie je film, ale len hra, ktorá bola natočená na film. Boli tam možno 3 alebo 4 scény, kde pohybovali kamerou, ale to bolo všetko. Ľudia to budú chcieť vidieť, pretože zachováva legendárny výkon Lansbury, ktorý si zaslúži svoj legendárny status, pretože je to veselé a bystré predstavenie. George Hearn môže byť hrdý aj na svoju verziu Sweeneyho. Bol by to dobrý film, ktorý by sme ukázali deťom starším ako 5 rokov, aby ich zaujali muzikály, pretože krv a kanibalizmus ich skutočne prekvapí. Keď vidím predstavenie natočené tak odborne a tak verne, želám si, aby sa v priebehu rokov s hudobným divadlom vynaložilo viac úsilia ako toto, pretože uprednostňujem predstavenia z 20. až 50. rokov pred týmito záležitosťami neskoršej éry. „Sweeney Todd“ je výnimočná show zo svojej éry, ktorá však míle a míle prevyšuje šialenstvo AL Webbera.
musím povedať. Toto je jednoducho jeden z mojich OBĽÚBENÝCH filmov na pozeranie na Halloween. Halloweenska párty, otrasné herectvo, chlap oblečený ako extra z Miami Vice. SKVELÉ SKVELÉ SKVELÉ!!!<br /><br />********************SPOILERY************** *************<br /><br />V mojom srdci mám obrovské miesto pre náhodné horory z 80. rokov a tento sa natiahol a potiahol za struny môjho srdca. Tento film som vždy prešiel v Blockbuster a vždy som sa smial na obale krabice. Teraz som každý víkend chytil náhodný film, ktorý som nikdy predtým nevidel... jeden víkend bol na rade Angelas. Zdalo sa mi, že sa mi posmievala celé mesiace. Tak som si to vzal domov, vložil som to a strávil väčšinu filmu pod prikrývkou.<br /><br />Pre mňa to bolo strašné a hrozné. A nielen herecké! Niektoré z vecí, ktoré pre tento film vymysleli, boli ÚŽASNÉ. Môžem úprimne povedať, že najlepšie pre mňa bolo sledovať, ako Suzanne (hrá ju kolega iowan), ako si strčí tubu rúžu cez bradavku. Bolo to náhodné a páčilo sa mi to. Sledovanie strašidelnej Angely PLÁVAJÚCEJ SA po chodbách a počuť jej strašidelný démonický hlas mi stačilo na to, aby som sa prebudil CELÚ NOC! <br /><br />Nie je to jeden z najmúdrejších alebo najlepšie hraných hororov. Ale jeho syr z 80. rokov a má všetky prvky, ktoré potrebujete. Creepy Goth Kid, Virgin, Coura, Naked Girls, Scary House, Bad Acting, oh a spomenul som nahé dievčatá? Boli tam všetky prvky a boli poskladané tak, aby to bol jeden z mojich obľúbených filmov. Česť filmárom.
Možno sa mi tento film sčasti tak páčil, pretože som sa cítil na dne a je to taká krásna malá rozprávka. Nech už bol dôvod akýkoľvek, myslel som si, že je to perfektné. Skvelý, inteligentný príbeh, krásne efekty, výborné herecké výkony (hlavne De Niro, ktorý je úžasný). Tento film ma urobil šťastnejším, než som bol ešte chvíľu.<br /><br />Je to veľmi vtipný a šikovný film. Vtip z histórie kráľovskej krutosti princov a jej následkov, spôsob vyžívania sa v magických efektoch čarodejnice a desiatky šikovných malých dotykov, to všetko ma uchvátilo. To je veľa z toho, čo ho robí tak dobrým; je to prepracovaný film nabitý špeciálnymi efektmi, ktorý má viac príbehu ako väčšina rozprávkových filmov, no napriek tomu je v ňom neuveriteľná pozornosť venovaná maličkostiam.<br /><br />Mám chuť ísť do toho a pozrieť si to celé odznova.
ROMEO A JÚLIA boli interpretované mnohými spôsobmi, ale len veľmi málo verzií zachytilo podstatu hry. Jediné, na čo si spomeniem, že naozaj pritili ducha romantiky, boli WEST SIDE STORY a verte alebo nie, TROMEO A JÚLIA od Troma Film. Na prvý pohľad ide o ďalší obyčajný splatterfest a mnohí by si mysleli, že bastardizuje Shakespearovu klasiku. Film však pôsobí úprimne. Aktualizované, aby oslovilo chorú dnešnú mládež, samozrejme, ale nie bez zásluhy. Áno, časté rozkúskovania, piercingy, autonehody, lesbické sexuálne scény, masturbácia a incest sú nevkusné, ale čo je na škodu, keď máte taký sladký milostný príbeh ako základ? Akokoľvek je väčšina hereckých výkonov v tomto filme zlá (predsa len, je to Troma), medzi dvoma hlavnými predstaviteľmi je skutočná chémia, viac ako vo veľkorozpočtových monštrách TITANIC a STAR WARS EPISODE TWO. Je tu veľa modernizácie, ale veľká časť pôvodného textu je zachovaná, najmä keď sú spolu Tromeo a Júlia. Je tu skvelá scéna, kde Júlia vysloví slávnu: „Rozlúčka je taký sladký smútok“ a tromeo rýchlo nasleduje, v štýle grunge v polovici deväťdesiatych rokov, „Áno, je to úplne na hovno.“ Myslím si, že je skutočne nešťastné, že tento film nezíska uznanie alebo také široké uvedenie, aké by si zaslúžil. Dúfam, že ľudí, ktorí to uvidia na pultoch video obchodov, nevyruší grobian vo filme, pretože by prišli o dosť podvratný zážitok.
Nikdy nedokážem pochopiť, prečo ľudia venujú čas recenziám filmov, ktorým úplne nerozumeli. Viem, že ľudia budú čítať štipľavé recenzie na týchto stránkach tohto filmu a zabráni im to v hľadaní kópií tohto celkom zabudnutého filmu v štýle neskorých 20. rokov, ale z roku 1932, ktorý by sa mal pravdepodobne označovať ako „Neslušný“, pretože taký je Meno v hlavných tituloch.<br /><br />Myrna Loy, najznámejšia ako komická herečka v nespočetných noblesných úlohách, sa vo všetkých ukazuje ako nesprávne obsadená. Bola to skutočná dramatická herečka, čo som pred zhliadnutím tohto filmu, ktorý predchádza všetkým jej slávnym úlohám, nevedel. Je tu vzrušujúca a dojímavá, dve veci, ktorými nikdy nebola oproti elegantnému a rafinovanému Williamovi Powellovi. Stále som skôr v šoku z toho, aká dobrá bola.<br /><br />Becky Sharp (1935), prvá trojpásová Technicolor funkcia, je známejšia, ale táto je oveľa lepšia umelecky a je adaptáciou. Je to veľmi pálčivé aj ako vyjadrenie filmového štýlu, ktorý sa chystal zomrieť. Nemôžete ma brať za slovo, musíte to vidieť.
Kenneth Branagh predvádza svoje vynikajúce herecké a spisovateľské schopnosti v tejto hlbokej interpretácii Shakespearovej najklasickejšej a dobre napísanej tragédie. Kenneth hrá postavu Hamleta s takou výraznou emóciou, ktorá vyvoláva slzy. Výborný je aj výkon Kate Winslet.
Tento film je jedným z najlepších filmov Toma Cruisa. Úlohou Davida Aamesa zaujme predstavivosť divákov. Jeho postava môže nejakým spôsobom súvisieť s nami všetkými. Dejová línia je veľmi dômyselná a počas celého filmu drží divákov v pozore. Nikdy predtým som tak veľmi nepozeral filmy o Cruise, ale keď som videl toto, ukázalo sa mi jeho skutočný talent. Moja obľúbená časť filmu je koniec, kde to všetko dospeje k veľkému záveru a on zistí pravdu. Ak ste to ešte nevideli, určite by ste to mali vyskúšať. Je to jeden z tých filmov, ktoré keď ste začali pozerať, jednoducho ho musíte vidieť až do konca, inak vás prinúti premýšľať a budete to ľutovať. Môj názor je, že by ste si ho mali ísť kúpiť a risknúť, že som to urobil a stal sa jedným z mojich najobľúbenejších filmov všetkých čias. Je to A* 10/10 Sľubujem, že keď si to pozriete, bude sa vám držať a bude sa vám páčiť navždy.
Jackass Number Two je jednoducho najzábavnejším filmom roku 2006, ktorý porazil aj veselých Clerks II. Je to jedno z najlepších pokračovaní v poslednej pamäti, ktoré porazilo Jackass The Movie vo všetkých smeroch. Tento film je možno najzábavnejší, no zároveň najurážlivejší, otrasnejší a úplne nechutný. Počas filmu vám bude niekoľkokrát zle. Úplne vážne hovorím, že pred pozeraním alebo počas tohto filmu nič nejedzte, pretože je pravdepodobné, že sa vám to doslova vráti. Pitie tiež obmedzte na minimum. Boli ste varovaní, pretože presne tak, ako hovorí slogan, vás to prinúti prosiť o milosť.<br /><br />Jackass číslo dva sleduje bláznivých mužov z hitparády Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Chris 'Party Boy' Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo a Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab nie je prítomný), keď predvádzajú tie najodpornejšie, život ohrozujúce a odporné kúsky, aké si možno predstaviť. Nebudem prezrádzať, o aké kaskadérske kúsky ide, ale upozorním vás, že každá scéna so zvieraťom bude chorá alebo psychicky desivá a že jeden člen obsadenia (opäť nehovorím) bude niekoľkokrát flirtovať so smrťou. Film.<br /><br />Čo robí Jackass Number Two tak zábavným, nie sú kaskadérske kúsky samotné, ale to, ako na ne a ako ich herci reagujú. Zjednodušene povedané, ak to robili oni radi a zabávali sa, budete to robiť aj vy (to platí pre 99 % kaskadérskych kúskov). Všetky kaskadérske kúsky sú veľmi originálne a 90% z nich ešte nikdy nebolo videných. Budete svedkami niekoľkých recyklovaných, ale sú nabité. Nemysleli by ste si, že režírovanie skutočne ovplyvňuje film, ako je tento, ale je to tak; Réžia Jeffa Tremainea robí film oveľa zábavnejším, pretože poskytuje gangu vedenie v ich komediálnom načasovaní, čo je z jeho strany jednoducho skvelé. Počas natáčania mohol len sedieť a spať (v skutočnosti vo filme uvidíte, že nejaké natáčanie prespal), ale išiel von a pomohol týmto šialeným chlapom urobiť kaskadérske kúsky tak vtipné, ako len mohol. Dávam za to pánovi Tremainovi dva palce hore. Ďalšou skvelou vecou na Jackass je jeho bonanza celebrít, medzi ktoré tentoraz patrí BMX legenda Mat Hoffman, skateboardový boh Tony Hawk, režisér/herec Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), herec Luke Wilson, hviezda Miami Dolphins Jason Taylor a režisér/herec Mike Judge (Office Space). Scény s Hoffmanom, Taylorom a Chandrasekharom patria k najzábavnejším vo filme, keďže je ešte vtipnejšie vidieť týchto mužov ako súčasť filmu.<br /><br />Jackass číslo dva je jedným z najviac politicky nekorektných , morálne ponižujúce a jednoducho nesprávne filmy všetkých čias, ak nie najviac. Napriek tomu je to tak originálne a také veselé, že vám to bude jedno. Počas celého filmu budete lapať po vzduchu, smiať sa tak silno, že budete plakať a od smiechu vyskakovať zo sedadla. Vzhľadom na explicitný a potenciálne znepokojujúci grafický obsah tohto filmu by tento film nemal pozerať nikto mladší ako 18 rokov. Boli ste varovaní. Dúfam, že si užijete Jackass Number Two rovnako ako ja.<br /><br />10/10 --spy
Toto je jeden z najzaujímavejších filmov, aké som kedy videl. Mám rád ten zákulisný pocit z tohto filmu. Film je veľmi realistický a vierohodný. Zdá sa, že sa to odohráva v inej dobe, možno koncom 60. alebo začiatkom 70. rokov. Henry Thomas pracuje s malým dieťaťom dobre. Veľmi dojemný príbeh a stojí za pozretie.
Modelka z NYC Alison Parker (Cristina Raines) si prenajme izbu v starom brownstone, kde stretne niekoľko bizarných susedov a zažije strašidelné halucinácie. Keď sa jej priateľ právnik Michael Lerman (Chris Sarandon) pýta v jej mene, snaží sa udržať si zdravý rozum (nehovoriac o vôli žiť), pretože jej skúsenosti si vyberajú daň na jej fyzickom, mentálnom a emocionálnom zdraví.<br /><br />Nechcem kaziť lepšie chvíle v tomto psychologickom horore tým, ktorí ho nepoznajú. Príbeh je zaujímavý a zábavný, no z hľadiska skutočných strašení toho film naozaj veľa neponúka. Alebo, keď na to príde, akákoľvek atmosféra. Je to akési ticho zlovestné, ale nie je to ako tradičný horor. Je to skôr príbeh o pokusoch problémovej ženy vyrovnať sa s narastajúcou realitou v jej živote. Na tejto úrovni to funguje, ale nie je to dosť silné.<br /><br />To, čo "The Sentinel" *ponúka*, sú niektoré pútavé kúsky (najmä fascinujúce, rozprávkovo strašidelné vyvrcholenie a je tam scéna s Beverly D'Angelo, ktorú musíte vidieť, aby ste jej uverili). Je tu tiež vidieť niekoľko krviprelievania, ale nie veľmi. Hrozivá hudobná partitúra od Gila Melleho pridáva na hrozbe.<br /><br />Žiadna recenzia tohto filmu by nebola úplná bez hodnotenia filmárov, ktorí zhromaždili takých vynikajúcich hercov do hereckého súboru. Niektorí toho nestihnú príliš veľa, ale vidieť ich všetkých spolu je pôsobivé. Eli Wallach a Burgess Meredith robia najväčší dojem ako tvrdohlavý detektív a starostlivý sused. Medzi ďalšie legendárne mená patria Jose Ferrer, Arthur Kennedy a Ava Gardner. Budúce hviezdy ako D'Angelo, Christopher Walken, Tom Berenger, Jeff Goldblum sa krátko objavia a medzi ďalšie známe tváre patria Jerry Orbach, Sylvia Miles, William Hickey a Martin Balsam. Ktokoľvek bol castingovým režisérom tohto filmu, zaslúži si nejakú cenu.<br /><br />Pre plátno napísal režisér Michael Winner, ktorý je pravdepodobne najznámejší zo série "Smrťové želanie", ktorú robil s Charlesom Bronsonom. román od Jeffreyho Konvitza.<br /><br />Nepovažoval by som to za skutočne skvelý hororový triler, ale má svoje momenty a je primerane zábavný.<br /><br />7/10
Keď som bol veľmi malý, moja matka mala na kazete sériu štyroch šortiek Looney Tunes/Merrie Melodies a všetky som si ich niekoľkokrát pozrel. A Coy Decoy bol jedným z týchto šortiek a bol som skutočne šokovaný, keď som si v inom komentári prečítal, že bol zakázaný. Keď som bol mladý, pravdepodobne som na začiatku ani nerozumel roubíku Black Beauty. Stále to je pravdepodobne dôvod, prečo bol zakázaný, hoci kým som si to nepozrel na stránke s videom, nepamätal som si ten gag. Pri prezeraní videa som si spomenul na niektoré zábery – najmä na zmenšenie Daffyho klobúka a Daffyho oči ako hodinky, keď ho návnada obiehala v Jazere. Neprekážalo mi roubík, ktorý bol s najväčšou pravdepodobnosťou dôvodom, prečo bol roubík zakázaný. Namiesto toho som bol zaplavený spomienkami z detstva na pozeranie tohto krátkeho filmu. Vzhľadom na to, ako veľmi sa mi tento krátky film páčil ako dieťa, hodnotím ho 7 z 10.
Lovci drakov musia byť najlepšie vyzerajúci animovaný film, aký som kedy videl. Bola z toho čeľusť. Film je o dvojici nezbedníkov, ktorí hľadajú nejaké peniaze, ich podivnom chlpatom modrom psovi, ktorý ciká oheň, a o dievčati, ktoré sníva o tom, že sa stane rytierom, a sú poslaní na výpravu, aby išli na koniec sveta zabiť hltač sveta, neuveriteľne obrovský drak. Ale úprimne, vôbec nezáleží na tom, o čom film je. Pretože je neskutočne nádherný. Gravitácia v tomto fantasy svete je iná, takže bloky architektúry a sféry zeme plávajú medzi katedrálami, hradmi a dedinami, a sú tu lesy plávajúcich ľaliových vankúšikov. Svet je tak kreatívny, tak jedinečne krásny, s akýmsi tlmeným rozprávkovým vzhľadom. Svet vyzerá ako súbor nádherných obrazov. Príšery sú tiež vizuálne ohromujúce, ako ohnivý drak pozostávajúci z roja zlých červených netopierov. Niektoré zápletky nie sú príliš originálne, napríklad hlavní protagonisti chcú svoju farmu a la Of Mice and Men a zdá sa, že sa im to nikdy nepodarí na svete; ale nádherná grafika, niektoré vážne zlovestné scény a emócie vyvolávajúce dialógy robia tento film veľkolepým.
Ďalší z nekonečného množstva filmov „Kickboxeri bojujú na smrť pre zábavu bohatých grázlov“, ktorých bolo v 90. rokoch toľko... Viete, tie, ktoré vznikli prevzatím slov „Smrť“, 'Krv' a 'Steel' a slová 'Ring', 'Fight', 'Match' a 'Cage' a ich vkladanie do náhodného generátora! Napriek tomu je Death Match celkom dobrým vstupom do príliš používaného žánru vďaka vzrušujúcim bojovým scénam a prekvapivo dobrým hereckým výkonom kickboxerského obsadenia.<br /><br />Príbeh sa týka dvoch kamarátov - ex- Majster sveta v kickboxe John Larson (hrá ho šampión v kickboxe strednej váhy s mopsou tvárou Ian Jacklin, pravdepodobne predtým známy svojím hrozným výkonom ako hlavný záporák v Ring of Fire 2) a Nick Wallace (Nick Hill, sympatický chlapík pravdepodobne najlepšie známy pre rolu pouličného bojovníka Sergia v Bloodsport 2), ktorý pracuje v dokoch v L.A. a nakladá debny na lode. Po jednom objave škatule plnej zbraní a krátkom boji neskôr sú naši dvaja hrdinovia bez práce a podopierajú bar v L.A. Rozumný John Larson sa rozhodne vydať na sever a hľadať si prácu; svojhlavý Nick Wallace počul o chlapíkovi, ktorý platí slušné peniaze za bojovníkov, aby bojovali v súkromných zápasoch v kickboxe. "Prečo by sa veci mali meniť?" hovorí John: "Ak ma budeš potrebovať, budem tam." Ako sa dalo predvídať, netrvalo dlho a Nick zmizol a jeho dobrý priateľ bojuje v smrteľnom „kruhu smrti“ a snaží sa nájsť stopu k svojmu nezvestnému priateľovi.<br /><br />Samozrejme, existuje Žiadne ceny za originalitu, ale ako som už povedal, sila tohto filmu spočíva v jeho akcii, obsadení skutočných bojovníkov a pomerne dobrých výkonoch, ktoré z nich dokáže vyžmýkať. Prekvapil ma najmä Ian Jacklin. Predtým som ho videl len ako zlého chlapíka v Ohnivom kruhu 2 a v malých častiach v dršťkách ako Oceľový prsteň a vždy ma celkom bavilo, aký je to zlý herec (aj keď dobrý bojovník!). Ale v Death Match je celkom dobrý! Vďaka slušnému scenáru a účesu sa ukazuje ako celkom charizmatický vedúci muž! A jeho priateľstvo s Nickom je vykreslené veľmi dobre. Jacklin a Hill majú skvelú chémiu a naozaj veríte, že tieto dve postavy sa o seba starajú. Dosť na to, aby jeden z nich prišiel o prácu, precestoval polovicu krajiny a riskoval smrť, aby zachránil toho druhého – prial by som si mať takého priateľa! <br /><br />Bolo tiež pekné vidieť Matthiasa Huesa ako darebáckeho stúpenca s trochu väčšou hĺbkou, ako sme zvyknutí vidieť z jeho mnohých rolí 'darebáckych stúpencov'. Nenechajte sa však zmiasť, aby ste si mysleli, že je hviezdou len preto, že je na obale videa (s hlavou prilepenou na telo Michaela Bernarda z obálky Shootfightera) – je dobrý, keď je na obrazovke, ale nie je na tom veľa..<br /><br />Na druhej strane, film je dosť pomalý, keď sa tam nebojuje, s množstvom zbytočných scén (čo je s gangstrom Jimmiem Fiorellom nezmyselný príbeh o jeho starom otcovi??), a koniec boja je sklamaním krátky, ale celkovo som si ho užil! Veľa súbojov, väčšina z nich dobrá. Nie je to všetko, čo bojové umenia skutočne potrebujú? A samozrejme pastva pre oči, tu v krásnej podobe veľmi peknej Renee Ammann. Celkovo vzaté, celkom zábavný kickboxový film.
Jedným z hlavných úspechov filmu Úpadok západnej civilizácie, prelomového indie filmárky Penelope Spheeris, je to, že môže osloviť aj nepunkových fanúšikov ako aj tých hardcore. Ešte dôležitejšie je, že zachytáva historický moment predtým, ako sa hnutie stalo úplne „trhovo hodné“, keď kapely hrali (alebo sa aspoň v niektorých prípadoch pokúšali hrať) v zatuchnutých, špinavých kluboch pre publikum, ktoré malo toľko sebaúctu, keďže mali rešpekt ku kapelám. Pre fanúšika, akým som ja, sú tu vzácne rozhovory s niektorými kvázi legendami punkového svinstva z LA, niektorými mŕtvymi, niektorými stále žijúcimi a stále tvrdo pracujúcimi na scéne. <br /><br />Vystúpenia a rozhovory zahŕňajú skupiny ako The Circle Jerks, X, Black Flag (v časoch pred Henrym Rollinsom), Catholic Discipline, Fear, Alice Bag Band a tie najpamätnejšie (podľa mňa ) sú baktérie. Aj keď som vedel o niekoľkých skupinách a účinkujúcich vo filme (väčšinou The Jerks a Black Flag), počul som len chýry o hlavnom spevákovi (zosnulom) Darbym Crashovi a zo záberov vo filme sa zdá, že je jedným z nich. ak nie stelesnením punkového hnutia. Neberie sa príliš vážne, rád si vypije, niekedy keď hovorí, je to úplný blábol a postoj, ktorý na pódiu prináša, je vtipný a voľným spôsobom vzrušujúci. Takýto interpret by pravdepodobne z kože vystrašil Steva Millera a Jacksona Browna.<br /><br />Úpadok západnej civilizácie nemusí zaujať každého nepunkového fanúšika, ktorý tento film hľadá (na videu je ťažké nájsť ), ale tiež by ich to nemalo nevyhnutne vypínať. Ako druh antropológa, ktorý sa vkradol na párty, Spheeris chápe správanie týchto ľudí, ich motívy, ich záľuby a nenávisť a silu, ktorá bola ich osobnosťami na obrazovke aj mimo nej. Niektoré z nich takmer vychádzajú ako normálne, niektoré nie, ale sú urážlivé len pre tých, ktorí nie sú veciam príliš otvorení. Okrem toho si film musia pozrieť deti, ktoré si myslia, že sú fanúšikmi punku len preto, že počúvajú Good Charlotte a Blink-182: ak chcete získať skutočný prehľad o hnutí a žánri rock, ktorý vyznávaš, že ho miluješ, daj šancu priekopníkom. A
Brutálny Michael Myers bez emócií dobodal svoju sestru na smrť vo veku šiestich rokov počas Halloweenskej noci v roku 1963; 30. októbra 1978 utečie z ústavu pre duševne chorých a nastolí novú vládu teroru vo svojom rodnom meste Haddonfield v štáte Illinois. Celý čas ho prenasleduje psychiater (Donald Pleasence), ktorý vie, aký zlý je tento mladý muž.<br /><br />Otvára sa s buchotom a nastavuje skutočne napínavý a atmosférický chladič, ktorý je skutočne lepší k mnohým slasher obrázkom, ktoré to pomohlo inšpirovať. Je to jemné v porovnaní s odpornými krvavými kúpeľmi, ktorými boli mnohé z nasledujúcich filmov; jemné a strašidelné. Zachováva si schopnosť skákať aj po opakovanom zhliadnutí. Koľko skutočne existuje filmov, ktoré môžu byť strašidelné, aj keď ich už človek videl? Nie je ich veľa.<br /><br />Pleasence je veľká v tom, čo bolo pravdepodobne definitívnou úlohou jeho kariéry; Jamie Lee Curtis sa vo svojom filmovom debute stala bona fide kričiacou kráľovnou po účinkovaní v "Halloweene", ako aj niekoľkých nasledujúcich slasheroch a je zamýšľanou obeťou, ktorej stojí za to fandiť.<br /><br />Co -scenárista/režisér John Carpenter vie, čo v tomto filme funguje, výborne využíva tiene a tmavú oblohu; všimnite si, ako sa väčšina filmu odohráva po zotmení. S týmto obrázkom on a jeho bývalá spolupracovníčka Debra Hillová vytvorili franšízu, ktorá splodila sedem pokračovaní, mnoho imitátorov a nadchádzajúcu „re-imagináciu“.<br /><br />Je to veľmi citovateľné – kto by kedy zabudol na Dr. Loomisov prejav (Pleasence), v ktorom opisuje Michaela Myersa šerifovi (Charles Cyphers, spoľahlivý hráč repertoáru v niekoľkých Carpenterových skorších funguje)?<br /><br />Je to fantastické a stojí za to ho vyhľadať. Toto je môj najobľúbenejší film Johna Carpentera všetkých čias.<br /><br />Nie je úplne neomylný – sú v ňom predsa len diery v scenári – ale celkovo má dobrý dojem.<br /><br />9/ 10
Jedna z mojich obľúbených relácií v 70-tych rokoch. Ako si spomínam, vysielalo sa to v piatok (alebo možno v sobotu) večer na Nine Network (?) tu v Austrálii. Darren McGavin a Simon Oakland boli spolu skvelí.<br /><br />Každá epizóda zvyčajne dosiahla vyvrcholenie, keď sa Kolchac musel zapojiť do boja proti sebe s nejakým druhom nadprirodzeného protivníka. Ku cti, že autori vyvinuli spoločné úsilie, aby čo najviac unikli zvyčajnému kolu upírov a duchov.<br /><br />Pamätám si jednu epizódu, v ktorej bol protivníkom duch starého indického náčelníka. ktorý/ktorý sa „vrátil“ ako masívny elektrický prúd, ktorý začal zabíjať ľudí v mestskej nemocnici. Pri konečnom zúčtovaní sa Kolchac pokúšal skratovať „silovú beštiu“ uprostred výbuchu iskier a šľahajúcich plameňov. No dobre .... vtedy si tam musel byť, ale bol to zaujímavý nápad.<br /><br />McGavin vždy vložil do svojich úloh veľa energie a nadšenia a toto bola jedna z jeho najlepších.< br /><br />Určite si zaslúži miesto v televíznej „sieni slávy“. Aby som citoval Tonyho Vincenza .... 'Kolchac, ty si na tom'... Alebo, v prípade Siene slávy, 'V tom'!
Pegg mal v posledných rokoch niekoľko hitov, počnúc skladbou „Shaun Of The Dead“ v roku 2004, filmom „Hot Fuzz 2007“, začiatkom roka 2008 prišiel s „Run Fat Boy Run“ a teraz prichádza toto, „ How To Lose Friends And Alienate People“, ktorá je v mnohých ohľadoch jednou z mojich najobľúbenejších komédií roka.<br /><br />Film je o Sidneym Youndovi, muž, ktorý píše neúspešný časopis, ktorý si robí srandu z celebrít väčšinou preto, že nie je jedným z nich. Každopádne, jeden z najúspešnejších vlastníkov časopisu (Played By Jeff Bridges) ho (Z nostalgie) pozve do jeho časopisu. Sidney je samozrejme nadšený a presťahuje sa do Ameriky, tam sa stretne s dievčaťom, ktoré práve píše knihu, a nasleduje veselosť.<br /><br />Tento film je skvelý a dúfam, že v blízkej budúcnosti vyjde viac podobných. Pegg opäť dala ľuďom všade ďalší dobrý film a ja sa neviem dočkať, kedy uvidím tretí diel trilógie o krvi a zmrzline "Paul". Tento film hodnotím na 81%.
Julie Waters je vždy úžasná, ale Adrian Pasdar je pozitívnym odhalením v tejto strohej rodovo orientovanej komédii o transvestitovi, ktorý nedokáže potlačiť svoju posadnutosť, a o zmenách, ktorými prechádza, keď ho objavia. Neomylne sa vyhýba vulgárnym, chrapľavým ľahkým vtipom pre skutočný vtip a skutočný nadhľad a má pri tom absolútnu guľu. Veľmi príjemná, tichá, príjemná komédia
Tento film je stále obľúbený. Tento úžasný film by si neužil len namyslený blázon bez humoru. Tento film pôsobí ako kúsok teplého jablkového koláča s francúzskou vanilkovou zmrzlinou! Myslím, že toto je najlepšie dielo Cher a jej najdôveryhodnejší výkon. Cher bola vždy obdarená charizmou, pekným vzhľadom a závideniahodne chudou postavou. Či sa vám jej spev páči alebo nie – kto iný znie ako Cher? Cher sa určite presadila v zábavnom priemysle a bude sa na ňu spomínať ešte dlho potom, ako ostatní prídu a odídu. Je jednou z najunikátnejších umelcov. Je to smiešne, pretože kto by si myslel, že Cher je taká prirodzene nadaná herečka? Je hlavou nad takzvanými filmovými „hviezdami“ súčasnosti. Cher je skutočným hercom na rovnakej úrovni ako Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett a niekoľko ďalších, v tom, že sa nikdy nezdá, že by „hrala“, skutočne sa stáva postavou presvedčivo. Získala si viac než rešpekt svojich rovesníkov a filmovej verejnosti.<br /><br />Na Moonstruck je všetko úžasné – postavy, scenéria, dialógy, jedlo. Nikdy ma neomrzí pozerať tento film.<br /><br />Zakaždým, keď sledujem scénu, kde všetci sedia okolo jedálenského stola v Roseinom dome, zastavím ovládač, aby som presne videl, aké chutné jedlo je Rose podávanie. Videl som špagety, hríby (myslím), ale neviem rozoznať, či jedia ravioli, ziti? Čo je to hlavný chod? Vyzerá úžasne a privádza ma do šialenstva! <br /><br />Každý v tej rodine bol pracovitý jednotlivec a navzájom sa rešpektovali a starali sa o seba. Starého otca neodstrkovali a netolerovali, bol dôležitou súčasťou rodiny a pre svoj vek a múdrosť ho počúvali a rešpektovali. Zdal sa byť tiež celkom zdravým, nezávislým starým maškrtníkom.<br /><br />Lorettina mama nebola „len žena v domácnosti“, bola lepidlom, ktoré držalo rodinu pohromade a bola vzorovým príkladom toho, čo manželka , matka a správca domácnosti by sa mali snažiť byť. Bola hrdá na životný štýl, ktorý si zvolila, ale nedovolila, aby definoval, kým je. Vysokovýkonní podnikatelia nie sú vo svojej koži tak pohodlní ako Rose Casterini. Všimnite si svojský spôsob, akým povedala: „Nemala som deti, kým som nemala 37 rokov. Máte pocit, že bola typom mladej ženy, ktorá si robila presne tak, ako sa jej páčilo, a presadila sa bez toho, aby si ten druhý uvedomil, čo sa stalo. Bola očarujúca, bystrá a veľmi múdra. Aká skvelá mama! <br /><br />V skutočnosti sa mi Loretta hneď nepáčila, pretože sa zdala byť tak trochu vševedúcou, ktorá v skutočnosti nie je taká dobrodružná a nemá tak kontrolu nad sebou, ako chcela, aby si ostatní mysleli . Mohla ostatným povedať o sebe a o tom, kde urobili chybu, ale v skutočnosti neuplatňovala zdravý rozum na svoj vlastný život. Chcela sa vydať za maminho chlapca v strednom veku jednoducho preto, že chcela manžela a zmysel pre identitu a zmysel svojho života. Bola konvenčnejšia ako jej vlastná mama. Obliekala sa a nosila vlasy ako matróna v väzenskom dome a vyzerala bez humoru a znudená, no pod tým ste cítili, že je zraniteľná a osamelá a má veľa lásky, aby mohla dať toho pravého muža. Pravdepodobne by z nej bola tiež úžasná mama.<br /><br />V budúcnosti som mohol vidieť dom plný hlasných, kričiacich šťastných detí Loretty a Ronnieho a Rose a Cosma, ktorí si to užívajú každú minútu.
Mighty Like A Moose je jedným z mnohých krátkych filmov režiséra Lea McCareyho s Charley Chase v hlavnej úlohe. Aký je to dandy! Charlie a jeho manželka obaja podstúpia plastickú operáciu, aby zlepšili svoj ohavný vzhľad, o ktorom si navzájom nevedeli. Potom sa stretnú na večierku a navzájom sa očaria. Teraz nedajú na seba dopustiť, aby sa dozvedeli, že podvádzajú. To je absurdný predpoklad tejto šialenej frašky. Vivien Oakland, jedna z mála krátkych komediálnych seriálov, ktorá má prosperujúcu kariéru dlho po tichých, je dokonalá ako Charleyho manželka s dlhým nosom. Charley má príšerný prípad úlomkových zubov, ktoré rýchlo odošlú k zubárovi. Po policajnej razii na večierku bez akéhokoľvek iného dôvodu, než aby nacvičovali razie, sa Charley a jeho žena doma zúfalo snažia vyhýbať jeden druhému, pretože sa obávajú, že zmeny zovňajšku budú známe. Obaja boli odfotografovaní so svojimi novými črtami na párty. Veselosť u nás doma vyvrcholí tým, že sa Charley snaží dať tomu, kto nič dobré podvádza so svojou manželkou, lekciu. Nešťastnou prezývkou je samozrejme nový Charley, čo si jeho žena uvedomí dlho predtým, ako Charley dá lekciu vernosti. Toto je jedno z najlepších snáh Charleyho Chasea. *** zo 4 hviezdičiek.
Toto je veľmi pekný a poetický príbeh. Nádherná scenéria. Veľkolepé hudobné skóre. Minulý rok som bol v Japonsku dvakrát a film mi dal tento typický japonský pocit. Pohyb kamery je skvelý, rovnako ako aj herci. Ide hlboko do vašich pocitov bez toho, aby sa stal melodramatickým. Japonci sú veľmi citliví a láskaví a všetko je tu veľmi dobre prenesené na obrazovku. Režisér sa vynikajúco pohráva so svetlom a farbami a ukazuje divákom, že je možné nechať ich vychutnať si aj film s jemnými a jemnými detailmi. Keď uvidíte tento film, budete chcieť vidieť viac od toho istého režiséra. Je to naozaj dobrý film a môžem ho každému len odporučiť.
Nikdy som nevidel film od Johna Cassavetesa, až kým pred dvoma rokmi som prvýkrát videl THE KILLING OF A Chinese BOOKIE v berlínskom kine, čo mi prišlo zaujímavé, diplomaticky povedané, ale nie také zvláštne, okamžite som chcel vidieť viac z jeho práce. Odvtedy som sa snažil - s dôrazom na vyskúšané - sledovať jeho ďalšiu tvorbu, najmä TIENE. Musím priznať, že mi chvíľu trvalo, kým som si film skutočne užil. Najprv ma trochu odradil neleštený, surový a improvizovaný spôsob, akým bol Cassavetes natočený a považoval som to za originálny – absolútne – ale chybný a zastaraný experiment. Ale teraz, po preskúmaní, tieto malé nedokonalosti spôsobujú, že to vyzerá tak sviežo, dokonca aj dnes.<br /><br /> SHADOWS, natočený s minimálnym rozpočtom 40 000 dolárov s kostrou šesťčlennej posádky, ponúka pozorovanie napätia a životov traja súrodenci v afroamerickej rodine, v ktorej dvaja z troch súrodencov, Ben (Ben Carruthers) a Lelia (Lelia Goldoni), majú svetlú pleť a sú schopní pasovať za bieleho. Cassavetes požadoval, aby si herci zachovali svoje skutočné mená, aby odrážali skutočné konflikty v rámci skupiny, no videl, že sa film zaoberá ľudskými problémami a nie rasovými. Cassavetes nakrútil film za desať minút a zubatý strih, čo bola reakcia na „bezproblémové“ hodnoty hollywoodskej produkcie. Hlavnou inšpiráciou Cassavetes – aspoň v filmovom štýle, akým bol film natočený – boli talianski neorealisti, ktorí zároveň vyznávali obdiv k Wellesovmu priekopníckemu duchu. Použitie amatérov a improvizácie môže pripomínať niektorých talianskych neorealistických režisérov, ale s jeho bebopovou partitúrou Charlesa Mingusa a Shafiho Hadiho pôsobí film úplne inak, veľmi americky, na rozdiel od všetkého, čo bolo predtým natočené. <br /><br />Pieseň s operenými dievčatami, "Cítim sa ako lízatko" (alebo niečo také), mi pripadá ako svetelné roky späť, dávna história. Ale bez ohľadu na to, ako staré to môže vyzerať, aj dnes je to nádherná časová kapsula konca päťdesiatych rokov v New Yorku. Myslím, že je to jeden z prvých filmov, vďaka ktorým si začínajúci filmári uvedomili, že môžu nakrútiť nezávislý film, bez Hollywoodu, improvizovane a bez skutočného rozpočtu. Seymour Cassel, ktorý hral a podieľal sa na filme SHADOWS, tvrdí, že to bol film Julesa Dassina NAKÉ MESTO (1948), ktorý bol prvý a inšpiroval ich všetkých, ale myslím si, že práve toto skutočne otvorilo oči začínajúcim nezávislým americkým filmárom.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) sa zdanlivo narodila, aby zaplnila úlohu Catovej Philadelphie Gordonovej v tomto príbehu, ktorý je často porovnávaný s klasikou Margaret Mitchellovej americkej občianskej vojny Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) je pravdepodobne v jeho najlepšej úlohe aj ako jej láska k larrakinovi a títo dvaja hlavní predstavitelia vedú nádherné austrálske obsadenie v tejto, pravdepodobne najznámejšej a najobľúbenejšej austrálskej minisérii. Je to<br /><br /> vynikajúca produkcia po všetkých stránkach, aj keď sa nesnažte všetko sledovať v jednom hite a zaslúži si, aby ste si ju zapamätali ako veľkolepé zobrazenie života v Austrálii pred vznikom federácie. Hodnotenie: 8/10
John Turturro opäť dokazuje svoju úžasnú všestrannosť, hrá introspektívneho ruského šachového génia pripravujúceho sa na comebackový turnaj a nadväzuje nepravdepodobný vzťah s gadabout spolubývajúcou (Emily Watson) v talianskom hoteli z roku 1920. Na hrôzu jej spoločensko-horskej matky (Geraldine James) sa do seba zamilujú. Nádherný milostný príbeh, ktorého lesk šachu môže pôsobiť až duševne. Ale napriek tomu, že má pôvod v príbehu o Nabakovovi, rozhodne ním nie je. Romantické prvky a zmysel pre čas a miesto porazili psychologickú analýzu. John Turturro, ktorý sa objavil v "Barton Fink" "Ó brat, kde si?" "The Big Lebowski" dokazuje, že nie je závislý na filmoch Coen Bros, aby potvrdil svoju postavu.
Aký úžasný, fantastický film "Hviezdny prach" je.<br /><br />Kľudne by som to mohol ukončiť týmto jedným vyhlásením a stačí povedať, že by som to mohol brať ako veľmi silné odporúčanie ísť si to pozrieť.<br / ><br />V čase, keď sa nám zdá, že sa Hollywood snaží nútiť remaky a pokračovania, nás „Hviezdny prach“ núti spomenúť si, prečo ideme do kina – uniknúť na pár hodín z reality a preskúmať iné životy , inokedy, alebo iné planéty. Je iróniou, že „Hviezdny prach“ nás zavedie na všetky tri miesta bez námahy as detskou radosťou, po ktorej všetci túžime.<br /><br />„Hviezdny prach“ je plný všetkých postáv, ktoré si pamätáme ako deti: princov, čarodejníc, pirátov, duchovia a darebáci. Má slečnu v núdzi, hrdinu, darebákov, prekážky, kúzla, protilátky, kúzla a dokonca aj nádych rýchlosti svetla, vďaka čomu je kvázi moderný.<br /><br />Hviezdny prach je o muž z mesta Wall, ktoré je vhodne situované pri múre, ktorý oddeľuje ich mesto od magického kráľovstva. Jediná cesta popri stene vedie cez záver, ktorý usilovne stráži ošúchaný starý žobrák (skvele ho hrá David Kelly). Jedného dňa mladý muž z Wall menom Ben Barnes vymanévruje starú gardu a utečie cez záver. Narazí na začarované kráľovstvo Stormhold, kde stretne spútanú (a veľmi sexy) mladú dámu menom Una. Drží ju v zajatí čarodejnica a pripútava ju nerozbitná reťaz. Kým je čarodejnica preč, Una zvedie Bena a pošle ho na cestu. Ben sa vracia na Wall bez incidentov a pokračuje vo svojom živote. O deväť mesiacov neskôr ho však privolajú k stene, kde mu stará garda odovzdá to, čo by ste mohli očakávať – chlapčeka.<br /><br />Z chlapca menom Tristan vyrastie dosť nešťastný mladý muž (Charlie Cox), ktorý je zaujatý dievčaťom mimo jeho ligy a tiež zasnúbený s inou. Napriek tomu mladá dáma (vola sa Victoria a hrala Siennu Millerovú) raz chodí s Tristainom a on jej vyzná lásku. Keď zachytili padajúcu hviezdu, povedala mu, že ju môže mať, ak hviezdu získa a prinesie jej ju späť. Súhlasí a vydáva sa na svoju výpravu, ktorá ho zavedie na druhú stranu múru.<br /><br />V kráľovstve Stormhold medzitým zomiera starý kráľ (dokonale ho hrá Peter O'Toole). . Zavolá svojich zostávajúcich žijúcich synov, aby im povedal, kto po ňom nastúpi na trón. Jeho synovia sa volajú Primus, Secondus, Sextmus a Septimus. Ostatní synovia boli zabití ostatnými bratmi v humornej súťaži o to, kto sa dožije, aby získal trón.<br /><br />V každom prípade hodí svoje rubínové kúzlo k oblohe a Voila, to, čo privádza hviezdu na zem .<br /><br />Hviezda stroskotá v podobe krásnej ženy menom Yvaine (Clare Danes) a tá má, samozrejme, kúzlo. Netuší však, že ju teraz presviedča Tristain, princovia a tiež starnúca čarodejnica Lamia (Michelle Pfeiffer), ktorá chce vystrihnúť srdce hviezd, aby znovu získala svoju mladosť.<br /><br />Komplikované ? áno. Ale to všetko sa spojí, keď sa dobrodružstvo rozvinie.<br /><br />Tristain je prvý, kto našiel Yvaine, no je natoľko zaslepený svojou oddanosťou Victorii, že nepozná rastúce puto medzi ním a Yvaine. Jeho počiatočný záujem spočíva len v tom, aby vrátil Yvaine Victorii ako dôkaz svojej lásky. Najprv však musí prejsť cez princov a Lamiu. Princovia nie sú až taký veľký problém, pretože sa neustále pokúšajú zabiť jeden druhého - a rovnako ako v "Pirátoch z Karibiku" - smrť nebola nikdy taká zábavná. <br /><br />Ale Tristain sa stretne aj s čarodejnicou, ktorá zotročila jeho matku (hoci nevie, že je to jeho matka) a s bandou lietajúcich pirátov vedenou Robertom DeNirom.<br /><br />Jeho je najdôležitejšia postava vo filme a DeNiro ju hrá do odpaliska. Svojou húževnatosťou kradne film a čoskoro sa dozvieme tajné tajomstvo, ktoré zanechá divákov na zemi od smiechu. Hoci je jeho rola malá, DeNiro je výnimočný!<br /><br />Michelle Pfeiffer je ako Lamia úžasná - sexi zlá čarodejnica. Claire Danes je najvhodnejšia ako zmätená a utrápená Yvaine. Je z nej dokonalá slečna. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett a Mark Strong dodávajú dokonalú dávku ľahkomyseľnosti ako bojovní princovia, ktorí sa po smrti vracajú ako duchovia ala „Blithe Spirit“ a „High Spirits“.<br /><br />Navyše Režisér Matthew Vaughn, ktorého jedinou ďalšou režijnou skúsenosťou bola „Layer Cake“, utká očarujúci príbeh, ktorý si užije každý.<br /><br />„Hviezdny prach“ môže byť príliš zložitý pre malé deti, ale každý starší ako 13 rokov bude chcieť tento film vidieť viackrát. Je to tak dobré. "Hviezdny prach" je to, čo filmy majú byť. Perfektne napísané, perfektne obsadené, perfektne zrežírované a dokonale zahrané. Inými slovami...perfektné.
Doktor Bock učí v nemocnici a je v tom celkom dobrý. Ide o neho, že má depresiu. Doktor Bock a jeho manželka sa rozišli, jeho deti sú deviantné, nemôže vystupovať v spálni a má pocit, že pri liečení ľudí nerobí veľmi dobre. Začne mať samovraždu, ale stretne Barbaru, ktorá zmení jeho myšlienky k lepšiemu. Všade okolo tohto príbehu je záhadná vražda a vonku skupina nahnevaných demonštrantov.<br /><br />Film je dobre urobený a postava Dr. Bocka je dobre zahraná. Je to trochu smutné, trochu vtipné a trochu dráma. Bolo dobré vidieť pár príbehov omotaných okolo nemocnice, aj keď trochu nesúviseli s tým, čo robil doktor Bock. Skvelý film.
Bergman a komédia nejdú celkom dokopy. Niektoré z jeho komédií sú také nafíkané, že sa skoro šklbete. Tento film má zvláštny naff moment - posledných 30 sekúnd je najnižších, ale celkovo je to očarujúce (skôr než vtipné) dielo, ktoré si celé užije. Bergman obsadí niekoľko svojich obvyklých podozrivých, ktorí fungujú dobre. Vo vlaku sa odohráva skvelá scéna medzi Davidom, Marianne a neotesaným predavačom, ktorá sa vryje do pamäti. Niektoré z manželských materiálov sú typického, cynického Bergmana, ale toto je Bergman v svetlej, nie temnej nálade.<br /><br />Tento film má svoje momenty a stojí za tých 90 minút. Nie je to jedna z jeho klasík a nie je to miesto, kde začať, ak chcete prepadnúť Bergmanovi.
Tento film môže byť pre niektorých ľudí trochu nudný, ale podľa mňa je tento film<br /><br />veľmi zaujímavý, pokiaľ ide o pokus odhaliť tradíciu.<br /><br />Režisér Lim má pred týmto filmom natočil dva filmy o tradičnej hudbe v Kórei. Film pred týmto ukazoval hudbu počas celého filmu a tento film sa snaží dosiahnuť podobné veci tým, že má pozadie vo filme ako obraz.<br /><br />Ďalšia vec je, že príbeh je napísaný od režiséra a filozofa Kima, ktorý je v Kórei známym učencom (má veľa titulov – vrátane doktora v Havarde) Nehovorím, že vzdelaní ľudia robia lepšie filmy, ale že filozof je odborníkom na tradičnú kultúru v Kórei, tak to dáva väčší kredit na tomto filme.
To, čo som videl z filmov Wolfganga Petersena, bolo celkom dobré. Vie, ako nasmerovať akciu, vytvoriť napätie a zaujať. Eastwood býva skvelý, niekedy výborný. Platí to pre jeho herectvo aj réžiu. Obaja tu odovzdajú solídnu prácu. Koncept nie je zlý a hra na mačku a myš funguje dobre. Malkovich hrá celkom dobre a jeho a Eastwoodovo vzájomné hranie sa pridáva k filmu. Predpokladám, že to neprinesie nič nové, naozaj... ale nikdy to v skutočnosti netvrdí, ani nemusí. Sú to dvaja skvelí herci, z ktorých každý hrá základný typ roly, o ktorej v iných bodoch svojej kariéry dokázali, že to vedia pozoruhodne dobre zvládať, a so skvelým režisérom na čele. Naozaj, je to zábavné, dobre spracované a jednoducho to prináša. Strih a kamera sú dobré. Herectvo a písanie postáv je tiež. Film dokáže byť napínavý a intenzívny, a ak sa necháte, pravdepodobne vás pobaví a zaujme, aj keď existujú vynikajúce filmy. Tempo je do značnej miery na mieste. Odporúčam každému fanúšikovi hlavných hercov, režiséra a/alebo tohto typu filmu. 7/10
Celkovo som si tento film užil naplno, ale vynikajú v ňom štyri veci: perfektné načasovanie komiksu Sama Raimiho a jeho výkon ako táborového šikovného(?)človeka, úžasná charakteristika majiteľa tábora Alana Arkina a čo je najlepšie, kinematografia. Nádherné zlaté tóny exteriérových scén ma vťahujú do filmu, ako ma západ slnka na brehu jazera vťahuje do mojich vlastných letných spomienok.<br /><br />Dialógy a nálada pôsobia veľmi prirodzene a vierohodne. Niektorí recenzenti kritizujú nedostatok „hlbokého“ scenára. Pre mňa je to práve tento nedostatok, vďaka ktorému tento film funguje. Postavy a ich problémy sa zdajú skutočné, a preto mi záleží na tom, čo sa s nimi stane.<br /><br />Základom je, že všetky časti sa spoja, aby vytvorili celok, ktorý pôsobí správne.
Hitchcock bol toho názoru, že divákov v skutočnosti nezaujíma, čo vystavuje protagonistov nebezpečenstvu, iba to, že SÚ v nebezpečenstve a potrebujú ujsť.<br /><br />Tento film dokazuje, že Hitchcock nemal 100% pravdu. Polícia sa domnieva, že Jean Simmonsová je vinná zo zločinu, hoci očividne nie je. Trevor Howard sa rozhodne, že ich najlepším riešením je utiecť. A tak telo filmu obsahuje našu charizmatickú dvojicu, ktorá uhýba vo vlakoch, autobusoch a autobusoch a vyskakuje z nich – skáče cez skaly na vrchole vodopádu – šplhá sa po strechách lodeníc.<br /><br />Všetko dobré vzrušujúce veci – no nevedela som sa dostať z mysle, že je to všetko zbytočné. Mali zostať na mieste.<br /><br />Inými slovami, MacGuffin nebol dosť silný.
Bol som zelektrizovaný, keď som to prvýkrát videl v roku 1983 alebo 1984. Steven Biko je v polovici filmu, ale rezonancia jeho odvahy a múdrosti nie je zabudnutá. Neurobil som to, keď som bol v roku 1993 v Južnej Afrike. Je to tiež z veľkej časti príbeh o priateľstve a lojalite. Keď som bol v Južnej Afrike a počul som publikum na tanečnom recitáli v Natale spievať Nkosi Sikelel' iAfrika, stáli mi vlasy na koncoch. Z tohto príbehu sa môžu mnohé naučiť všetky národy.
Realistické zobrazenie mladej lásky k univerzitnej scéne, ale aj príťažlivé pre staršieho diváka, ako som ja. Má to vzostupy a pády a zvraty a donútilo ma to vyroniť slzu alebo dve. Málokedy vidíme filmy s čiernymi mestskými postavami, ktoré by mohli osloviť staršie, nečernošské publikum a ukázať reálnejšie zobrazenie mladých černochov.<br /><br />Tento film sa odohráva na univerzitnom kampuse a v meste, kde dvaja ľudia stretnúť a zamilovať sa. V pozadí sú rôzni priatelia známi a situácie, ktoré ich ovplyvňujú v dobrom aj zlom. Niekto povie typická zápletka, ale toto bolo naozaj nečakané. <br /><br />Zistil som, že podporujem prežitie vzťahu dvojice, keď som v ich príbehu videl svoju vlastnú minulosť. Z hereckých výkonov sršali chvíle hlbokého zamyslenia a odhalenia. <br /><br />Je to jasný film, ktorý by som podporil pre tých, ktorí sú srdcom mladí a ktorí sú zamilovaní alebo ktorí boli niekedy zamilovaní. Skvelý film. Budem hľadať kópiu, ktorú by som pridal do svojej zbierky filmov.
Jednoducho skvelý film o tom niet pochýb. Skvelý príbeh a skvelé výkony, či už Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman alebo Rajpal. Hindský filmový priemysel je nehanebný s Mallikou a spol., tento film je úplne bez vulgárnosti, a preto musí zlyhať v našej indickej spoločnosti závislej od vulgárnosti. Ale posolstvo a koncept tohto filmu sú absolútne úžasné. Anu Malik (nudná kopírovacia mačka) sa dalo vyhnúť a ako hudobník by sa dal použiť Ismail Darbar alebo Himmesh Reshmmiya. Myslím, že Vipul Shah mal dať trochu gudžarátskeho nádychu, najmä v hudbe. Anu Malik je najhorší hudobník a považuje sa za popovú hviezdu, ale toto nie je film, kde sa vyžadovala prítomnosť - vyzerá dobre len s piesňami v štýle Govinda. Cítil som, že pekná vážna hudba s niekoľkými dobrými Ghazalmi alebo smutnými piesňami by mohli urobiť tento film nezabudnuteľnejším.
Som fanúšikom C&C, vraciam sa k ich záznamom a tento film sa mi páčil, ale v jednom bode v polovici 80. rokov v káblovej televízii v San Jose v Kalifornii bol odvysielaný s alternatívnou dejovou líniou, ktorá zničila celú pointu film. Všetky odkazy na marihuanu boli nahradené „diamanty“. Vrecko, ktoré „Červený“ hodí Chongovi, má v sebe diamanty namiesto marihuany, ale konverzácia zostáva stále rovnaká („...je to hodnota ~ 3000 $/lb“). Je tu tiež podzápletka, v ktorej boli pridané klipy mimozemšťanov na lodi, ktorí pozorovali C&C a navzájom sa rozprávali o získaní diamantov. Na konci je to namiesto „vesmírneho koksu“ niečo iné. Nie som si istý, kto vytvoril túto verziu, ale bolo to hrozné a bolo zrejmé, že sa to pokúšali urobiť priateľskou pre rodinu/deti. Bolo by lepšie, keby to táto sieť vôbec nevysielala.
Tento film je skvelou lekciou o japonskej histórii, ktorá sa odohráva na konci šógunátu Tokugawa krátko predtým, ako šógunát prehral veľkú bitku proti lojalistovi, ktorý chcel, aby sa cisár vrátil na trón a vládol Japonsku. Naozaj som musel prečítať veľa histórie, aby som získal celé pozadie.<br /><br />Shintaro Katsu (známy aj ako pôvodný Zatoichi) podáva vynikajúci výkon ako Izo Okada, jeden zo štyroch Hitokiri (=človek). Slayer) Bakumatsu. Je to jednoduchý samuraj, ktorý príde o všetko svoje bohatstvo. Aby mal dobrý život, stáva sa strážcom Takechi Hanpei (hrá ho Tatsuya Nakada = Ryonosuke z Sword of Doom). Hanpei je ultranacionalistický politik, ktorý nechá svoju skupinu Hitokiri zavraždiť veľa vysokopostavených prozápadných politikov, aby dosiahol svoje politické ciele. Izo Okada nasleduje svojho vodcu bez toho, aby skutočne spochybňoval, čo robia. Pokiaľ má peniaze, aby mohol ísť piť a utrácať u svojej kurvy. Okadove zabíjanie je v priebehu filmu čoraz brutálnejšie a on je hrdý na to, že má povesť založenú na strachu, kamkoľvek príde. <br /><br />Je to nádherný portrét zo života jednoduchého samuraja, ktorý sa zamotá do politických záležitostí a je naozaj naivný, aby si uvedomil, čo sa deje. Najprv po tom, čo bol zradený a mučený a neustále sa rozprával so Sakamotom (ktorý je samuraj, ktorý odmieta násilie), mení svoje predstavy a názory na život. Ale neskoro....<br /><br />Pozrite si film a uvidíte koniec Izo Okadu...<br /><br />Shintaro Katsu a zvyšok štábu podávajú skvelý výkon. Každý herec dosiahne svoju rolu. Súboje s mečom sú veľmi unikátne a rýchle...pravdepodobne rýchlejšie ako niekoľko súčasných filmov...<br /><br />Ak máte možnosť, pozrite si to!!!
Musím povedať, že som vášnivý fanúšik hororových filmov a momentálne sa neviem nabažiť zahraničných hororov. Keďže americký horor skutočne príliš závisí od krvi.<br /><br />Tento film je fantastický. Tento film mi veľmi pripomenul 6. ZMYSEL M. Nighta. Spôsob, akým bol film zrežírovaný, bol skvelý. Režisér si dal na čas, aby všetko pripravil. Trvalo asi dobrých 40 minút, kým sa z filmu stal horor. Myslel som si, že film je len dráma. Tento film len narastá a výplata nie je príliš veľká.<br /><br />Nikdy som to ešte nerobil, ale toto je hlavný dôvod, prečo sa mi film páčil.... Vlastne som kričal nahlas pretože jedna scéna ma vydesila... čo je trochu úbohé... ale na film, ktorý to dokáže, je to skvelé.
Všetci máme priateľov. Niektorí z nás majú viac ako iní, ale v skutočnosti sú len jeden alebo dvaja ľudia, s ktorými sa cítite naozaj blízko, ľudia, o ktorých môžete povedať, že sú ako váš brat alebo sestra. Alice (Dánky) a Darlene (Beckinsale) sú také. Môžete to vidieť od začiatku. Zmaturovali spolu, chodia spolu na párty a rozhodnú sa ísť spolu do Bangkoku, keď mali ísť na Havaj. Zatknú ich aj za pokus prepašovať drogy do krajiny tretieho sveta, čo znamená katastrofu. Zvyšok filmu je o prežití a nevzdávaní sa nádeje. Má tiež silné posolstvo o sile priateľstva a o tom, čo môže pre niekoho znamenať.<br /><br />Brokedown Palace je veľmi dobrý film, nie je vynikajúci, a to kvôli niekoľkým problémom, ktoré chcem porozprávať sa. Najprv však chcem povedať, čo je na filme dobré. A pre začiatočníkov je herectvo špičkovým zárezom a vy môžete hľadať ďalej ako tieto dva vodiče. Danes a Beckinsale sú perfektné v úlohách, ktoré majú. Alice je vždy ohnivá a zdá sa, že okolo okrajov je trochu drsná, ale zdá sa, že je zábavnejšia ako Darlene. Niekedy ju však táto zábava môže dostať do problémov. Darlene je vždy trochu na konzervatívnej strane a hoci to môže byť niekedy dráždivé, obom dievčatám by lepšie poslúžilo, keby sa namiesto Alice držala jej cesty. Bill Pullman je adekvátny ako americký právnik žijúci v Thajsku. Film je tiež veľmi dobre odfotený. Vnútro väzenia síce nie je to isté ako Shawshank alebo Natural Born Killers alebo Return To Paradice, ale ukazuje nevyhnutnú (ale nedokonanú) beznádejnosť situácie, v ktorej sa nachádzajú. Réžia Johnathina Kaplana je tiež celkom dobrá. Vidíme, ako sa tieto dve dievčatá každý deň snažia prežiť, ale môžete vidieť, že ich duch je každým dňom vybíjaný o niečo viac. Brokedown Palace je vynikajúci, keď hovorí o priateľstve a ukazuje, ako sa musia jeden na druhého spoliehať, aby prežili. Ďalšia vec, ktorú som musel komentovať, je soundtrack k filmu. Umocňuje a dotvára náladu filmu k dokonalosti. Pieseň, ktorú počujete v traileri, sa hrá aj vo filme a keď hrá, cítite trápenie žien v tomto väzení. Môžete cítiť, ako sa musia cítiť sami a ako zúfalo sa snažia dostať von a vrátiť sa k jednoduchým veciam v živote. A tiež vás to prinúti pozrieť sa na seba a uvedomiť si, aké máme šťastie, že žijeme v spoločnosti, v ktorej žijeme. V porovnaní s niektorými krajinami to máme ľahké a verte alebo nie, hudba je dokonalým katalyzátorom úvah o tejto téme. Časť hudby robí skupina s názvom Delirium (myslím), ale je to Sara McLaughlin (zlý pravopis, ale ako sa píše jej priezvisko?), ktorá robí texty a jej hlas je krásny a strašidelný a pridáva tak veľa k filmu.<br /><br />Čo sa mi na filme nepáčilo, boli niektoré hlúposti, ktoré dievčatá predvádzajú. Nepoviem, čo robia, ale keď to uvidíte sami, budete vedieť, o čom hovorím. Tiež som naozaj nemal pocit, že väzenie, v ktorom boli, bolo až také zlé. Vyzeralo to skôr ako väzenie s minimálnym stupňom stráženia a to môže byť preto, že keď sú podobné okolnosti v iných filmoch, ktoré zahŕňajú mužov strávených v cudzej krajine, väzenské scény sú vždy brutálne a sadistické. Ale tu som to nepochopil.<br /><br />Celkovo je to skvelý film a naozaj vás núti položiť si otázku: „Ako ďaleko by ste zašli pre priateľa?“ To je ťažká otázka a možno taký, na ktorý nikto z nás nedokáže úprimne odpovedať, kým sa nedostane do rovnakej situácie. Dúfajme len, že na to nikdy nepríde.
Čakal som, že tento film bude slušný a možno klišé, ale úplne som sa mýlil! Charlie Cox (doteraz som o ňom nikdy nepočul) hral neuveriteľne dobrého vedúceho muža; bol taký seriózny a romantický, ja a môj priateľ, ktorý so mnou ten film videl, sme sa do neho úplne zamilovali.<br /><br />Claire Danes, ktorá sa mi páčila predtým (MILOVALA som ju v Rómeovi a Júlii), natočila užívam si ju ešte viac. Jej hranie bolo fantastické, ani som nevedel povedať, že je Američanka. Chémia medzi ňou a Charliem Coxom bola mimoriadne dobrá, obsadenie bolo celkom dokonalé.<br /><br />Robert DeNiro a Michelle Pfeiffer boli rovnako dobre obsadení; DeNiro ako ten gay pirát... na nezaplatenie, na nezaplatenie. Tak moc som sa zasmiala pri tej jednej scéne, kde Septimus prichádza na loď...och môj bože, wow. Pfeiffer hrala slušnú záporáčku, páčila sa mi ako tá svižná matka v Hairspray. Počas celého filmu však mala správne množstvo melodrámy a uštipačných komentárov. <br /><br />Celkovo to bolo vtipné (ale vôbec nie facka!), romantické, špeciálne efekty neboli úplne časté, ale keď boli, boli skvelé; dobre sa umiestnili aj portréty od Rickyho Gervaisa a Petra O'Toolea. <br /><br />Tento film úplne odporúčam každému, kto má rád fantasy filmy ako Princezná nevesta alebo dokonca Pán prsteňov. Celý čas ma to zaujalo a DVD si kúpim, keď vyjde!
Počas zatmenia Slnka sa narodia tri deti a o desať rokov neskôr to nejako spôsobilo, že vyrastali bez svedomia. Ako sa blížia ich súbežné oslavy desiatych narodenín, stávajú sa z nich prefíkaní a vypočítaví chladnokrvní vrahovia. Milé dievča z miestnej tínedžerky Joyce Russel (Lori Lethin) sa ocitne v konfrontácii s týmito malými hrôzami, keď väčšina ostatných podľahne ich anjelskému správaniu.<br /><br />Späť k filmom ako „The Bad Seed“ a „Village of the Sakra“, premisa tohto filmu o zlých deťoch nemusí byť úplne originálna, ale stále je dosť znepokojujúca. Všetci traja detskí herci – Elizabeth Hoy, Billy Jacoby a Andy Freeman – sú mrazivo presvedčiví. Režisér Ed Hunt a jeho spoluscenárista Barry Pearson udržiavajú počas celého filmu nepríjemnú, no presvedčivú náladu; idú až tak ďaleko, že malé dievčatko si bude účtovať vstupné za neochotnú peep show zahŕňajúcu jej staršiu sestru (budúcu stand-up komediantku a osobnosť MTV Julie Brownovú, ktorej striptíz je naozaj oku lahodiaci).<br /><br />Name herci Susan Strasberg, ako ľadová učiteľka, a Jose Ferrer, s takmer žiadnym časom stráveným pred obrazovkou ako lekár, svojou prítomnosťou dodávajú dianiu, zatiaľ čo K.C. Martel, jeden z mladíkov z pôvodného „The Amityville Horror“, je ako Joycesov malý brat veľmi sympatický. Ďalšie známe tváre ako Ellen Geer, béčkový muž Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Dance of the Damned"), Joe Penny ("Jake and the Fatman") a William Boyett ("The Hidden") možno tiež vidieť.<br /><br />Dotknúc sa takých rodičovských obáv, ako sú deti hrajúce sa so zbraňami, ktoré objavili a sú zamknuté v starých chladničkách, „Bloody Birthday“ je o niečo viac ako len slasher variácia s deťmi ako antagonistami. Tento film, s pomocou a podporovaný hudbou Arlona Obersa, utkvie v pamäti viac ako niektorí jeho bratia, bez veľkého množstva krviprelievania, ku ktorému by sa dalo vrátiť (hoci tá šípka cez oko funguje celkom dobre).<br /><br />Pochmúrne, škaredé a pochmúrne „Bloody Birthday“ stojí za pozretie pre zvedavcov.<br /><br />7/10
Tu a tam vyjde tento film, o ktorom nikto nikdy nepočul a bol natočený vo veľmi krátkom čase s veľmi malým množstvom peňazí a zdrojov, ale každý sa z toho zblázni a ukáže sa, že je prekvapivo skvelý. To sa tiež stalo v 50. rokoch s niekoľkými malými filmami, o ktorých veľa ľudí nikdy nepočulo. Existuje skutočne niekoľko neznámych veľkých prekvapivých malých šperkov z 50. rokov, ktoré sa oplatí vykopať. „Panic in the Streets“ je ďalším podobným filmom, ktorý vám napadne. Oba sú filmy, ktoré v skutočnosti nie sú ako zvyčajné žánrové kúsky zo svojej doby a sú tiež vyrobené s obmedzenými zdrojmi.<br /><br />Naozaj ma prekvapilo, ako veľmi sa mi tento film páčil. Bol to skutočne film, ktorý sa postupom času zlepšoval a zlepšoval. Rovnako ako všetky 'staré' filmy má tendenciu začínať pomaly, ale akonáhle sa dostanete do príbehu a jeho postáv, tento film vás skutočne poteší.<br /><br />Film má naozaj skvelý príbeh to zahŕňa špionáž, hoci film takto nezačína. Začína ako typický kriminálny triler s nádychom film-noir. Ale "Pickup on South Street" jednoducho nie je film podľa čísel, takže sa čoskoro začne uberať vlastným smerom. Zabezpečuje, že film zostane prekvapivým, no predovšetkým aj skutočne osviežujúcim filmom na pozeranie.<br /><br />Veľmi sa mi páčili aj postavy v tomto filme. Nikto z nich nie je naozaj dobrý chlap a všetci majú svoje nedostatky a slabosti. Naozaj humánne. Vyznačuje sa tiež najmä skvelým výkonom od Thelmy Ritter, ktorá dokonca získala zaslúženú nomináciu na Oscara. Musí to byť naozaj jedna z najlepších ženských rolí, aké som kedy videl.<br /><br />Aj napriek jeho trochu zjavne nízkemu rozpočtu je to jednoducho jeden skvelý, originálny, špeciálny malý film, ktorý si zaslúži, aby ho videli viacerí !<br /><br />10/10
Vietor a lev je dobre napísaný a skvele zahraný. Je to príbeh, ktorý je príkladom amerického ducha a amerického charakteru. Tento film je príbehom zo začiatku 20. storočia, ktorý je zvláštne relevantný pre politickú scénu sveta na začiatku 21. storočia. Je to skutočná klasika.
Hitler: The Rise of Evil bol zahalený kontroverziou ešte predtým, ako sa vôbec odvysielal, a táto kontroverzia môže zakryť úspech filmu.<br /><br />Tí, ktorí kritizovali film, ktorý nevideli, tak urobili s dobré úmysly, založené na mylnej myšlienke, že by to bolo prehnane sympatické Hitlerovi. Zle však pochopili pointu: humanizovať zlého Hitlera s ním nie je sympatizovať. Oveľa znepokojujúcejšie je uvedomiť si, že nevýslovné činy spáchané jedným z najväčších darebákov histórie spáchala ľudská bytosť. Chorý, chorý maniak, určite, ale predsa len človek. Je potrebné poznať príbeh o tom, ako sa Hitler mohol dostať k moci, aby sa to už neopakovalo.<br /><br />„Rise of Evil“ je zvýraznený brilantným najlepším výkonom kariéry Roberta Carlyla, ktorý robí z Hitlera ľudskú bytosť bez toho, aby ho akýmkoľvek spôsobom vykúpil. Carlyle bezchybne zachytáva vzhľad a spôsoby nacistického vodcu, pričom nikdy nedovolí, aby sa zosobnenie stalo karikatúrnym alebo nás vzdialilo (niečo, čo sa Anthonymu Hopkinsovi celkom nepodarilo, keď stvárnil Hitlera vo filme Bunker, ďalšom veľmi dobrom pre televíziu. film). Zatiaľ čo ich odpudzuje Hitlerova skazenosť a jedovatý antisemitizmus, Carlyle mu dáva určitý magnetizmus a silu, ktorú musel vlastniť skutočný Adolf Hitler. Koniec koncov, kým inokedy by ho nasledoval národ?<br /><br />Z rôznych podzápletiek je zďaleka najpútavejší Matthew Modine ako reportér Fritz Gehrlich, pre ktorého je jeho celoživotnou prácou upozorniť na realitu Hitlera a nacizmu. Zatiaľ čo Modineho výkon je v 1. časti trochu ustráchaný, v 2. časti sa zdá, že sa udomácnil, postava nám dáva skutočného hrdinu vo filme plnom zloduchov. Silnú podporu poskytujú aj Peter Stormare a Liev Schrieber.<br /><br />Časť 1 tejto dvojdielnej mini série trochu trpela prílišnou trhanosťou, vrátane pohľadu na Hitlerovo detstvo, ktoré trvá len do začiatku. kreditov. A v časti 2 sú časti podrobne popisujúce Hitlerov vzťah s jeho neterou a jeho milenkou Evou Braunovou menej vydarené ako ústredná zápletka, ale slúžia na to, aby nám poskytli bližší pohľad na jeho duševný a emocionálny stav.<br /><br /> V konečnom dôsledku nám žiadny film o Hitlerovi nedokáže porozumieť. Priemerný človek, našťastie, nie je schopný vôbec pochopiť človeka, ktorý by sa pokúsil vyhubiť celú rasu ľudí. "Hitler: The Rise of Evil" sa snaží menej pochopiť Hitlera, ale viac, aby sme pochopili, ako sa dostal k moci. Je to dôležitý príbeh, ktorý musí byť vyrozprávaný, a je nemožné uveriť, že ktokoľvek, kto videl film, by ho obvinil z toho, že má niečo iné, len nie tie najlepšie úmysly a schopnosť robiť čokoľvek, len nie dobro.<br /><br / >9 z 10. *** 1/2
Picture Bride má vynikajúci pohľad do minulosti Havaja a ľudí, ktorí tam v tom čase žili. Čas, zarobené peniaze a hodiny, ktoré títo ľudia vložili do svojich životov, aby prežili a žili, nadobúdajú pre krv, pot a slzy úplne nový význam.<br /><br />Koncept rande/dohadzovania je niečo ako co dnes robime podobne cez net. Ide skôr o slimačiu poštu. Veľmi pomalá slimačia pošta.<br /><br />Spev piesní robotníkov na plantáži mi pripomína piesne robotníkov z južnej plantáže o ich zániku a budúcich cieľoch.<br /><br />Film ukazuje útrapy aj jemné romantické scény, ktoré Havaj môže priniesť. Ako ticho prichádzajúcej búrky a náhly chaos dažďa a potom pokoj.
Občas to predbehne The Thing ako môj obľúbený horor. Zatiaľ čo Carpenterov film je tým efektívnejším a zábavnejším filmom, Kubrickov je umeleckejší, viac podnetný a pravdepodobne aj strašidelnejší. Je to jeden z mála filmov, kde dokážem prehliadnuť jeho nedostatky a skutočne a úplne ho milovať. Snažím sa to neporovnávať s knihou , ktorú som čítal iba raz, pred niekoľkými rokmi, a ktorá ma na smrť vydesila, pretože tieto dve veci okrem príbehu a postáv nemajú veľa spoločného. samozrejme. Je to skoro, ako keby Kubrick spoliehal na lásku ľudí k románu, aby bol jeho film ešte desivejší. A ak je to tak, je to určite jedna z najzaujímavejších knižných adaptácií, aké boli kedy natočené, ako aj jeden z najväčších hororových filmov.<br /><br />To, čo robí film takým desivým, nie je strach zo skoku, nie krv a gore, nie rôzne strašidlá, ktoré sa z času na čas objavia. Je to zničenie Jacka Torrencea. Niektorí ľudia sa sťažovali na obsadenie Nicholsona do tejto úlohy a povedali, že je príliš zrejmé, že sa vo filme zblázni, vzhľadom na jeho minulé úlohy a jeho vzhľad. nesúhlasím. Vieme, že sa zblázni , pretože väčšina z nás čítala knihu a Jackov vzhľad túto predstavu len podporuje. Ale to, ako sa správa na začiatku, nás skutočne vydesí. Je pokojný, tichý, trpezlivý. Zapája sa do hlúpych rozhovorov s manažérmi hotela a dokonca aj so svojou vlastnou rodinou. A s manželkou a synom, ktorí sú rovnako podráždení ako jeho, je malý zázrak, že sa mu to darí. Ale akonáhle sa dostane na Overlook, zmení sa. Stáva sa podráždeným, nahnevaným, na hrane. Scéna, ktorá ma vždy šokuje, je, keď ho Wendy vyruší pri písaní, a on to úplne stratí a povie jej, aby ho „nechala na pokoji“. Toto je prvá f-bomba spadnutá vo filme a je to šok pre systém. Odvtedy sú všetky stávky vypnuté.<br /><br />Ďalšia vec, ktorú milujem, sú viaceré interpretácie prítomné vo filme. Nikdy si nie sme naozaj istí, či sa to, čo vidíme, skutočne deje. Mnohí kritici si všimli, že vždy, keď sa Jack rozpráva s duchom, je tam prítomné zrkadlo, ktoré ukazuje, že sa môže rozprávať aj sám so sebou. Ale čo ostatné postavy? Wendy až do vyvrcholenia filmu nikdy nič neuvidí, kým sa nedostane na prehliadku mnohých strašidelných obyvateľov hotela, ale dobre si uvedomuje, že niečo nie je v poriadku, zatiaľ čo Danny sa s miestom spojí takmer okamžite. Jeho psychické schopnosti nie sú spochybnené ako inak by Hallorann vedel prísť do hotela? Â ale vidí niekedy nejakého z duchov, ktorých sú jeho rodičia svedkami? Je ľahké tvrdiť, že Jack to jednoducho stratí, keď je uväznený v hoteli so svojou rodinou, a Wendy neskôr tiež – keď uvidí tvojho manžela, ako sa ťa pokúša zabiť sekerou, urobí to, ale čo Danny? Zdá sa, že jeho telo prevzal Tony, ale ako to vieme s istotou? Žiadna z týchto postáv nie je spoľahlivým svedkom. Hallorann by pravdepodobne bol a varuje pred nebezpečenstvom v roku 237, ale je zabitý hneď, ako dorazí do Overlooku (desenie, ktoré Kubrick dosiahne tým, že hrá na predpokladoch fanúšikov románu). A ten posledný výstrel. Bol niekedy v kinematografii záhadnejší koniec? Naozaj tam už bol Jack? Alebo bolo jeho telo iba „absorbované“ do hotela? Keď hovoríme o herectve v tomto filme, akákoľvek diskusia začína a končí Jackom Nicholsonom. Shelley Duvall podáva jeden z najotravnejších výkonov v kinematografickej histórii pravdepodobne zámerne, aby dal Jackovej postave ďalší dôvod na to, aby praskla Â a Danny Lloyd nie je o nič lepší, ale Jack je sila. Sčasti metóda, sčasti improvizácia, je desivý a zároveň príťažlivý. Či už v dobrom alebo zlom, je to postava, s ktorou sa stotožňujeme, nie otravné dieťa alebo otravná manželka. Všetci chceme mať na sezónu hotel pre seba, môcť si robiť, čo chceme. Koho zaujíma, či tam straší? Samozrejme, technické aspekty sú úžasné. Kubrickove dlhé zábery, zvláštne uhly a bizarné snímky, to všetko prispieva k hrôze. Použitie farieb, zrkadiel, dlhých chodieb a každého iného motívu to len umocňuje. A ani ma nenavádzajte na to, aby som začal. Neviem, či by bol film bez tej strašidelnej elektronickej melódie z polovice taký strašidelný. Jeho zvláštnosť dokonale odráža hotel, náladu a celý film ako taký.<br /><br />Viem, že Kingovi sa tento film nepáči, ale Kingov príspevok k kinematografii nie je ničím, čím by sa mohol chváliť. Ako veľký spisovateľ románov môže byť, jeho scenáre sú hrozné a jeho pokus o réžiu je lepšie nechať bez povšimnutia. Toto nie je príliš verné knižné spracovanie, ale to ani nemusí byť a ani by nemalo. Súčasťou hrôzy filmu je, že divák nemá knihu, ku ktorej by sa mohol vrátiť; neexistuje žiadny upokojujúci zdrojový materiál. Kubrick majstrovsky mení rozprávanie, aby divákov ešte viac vydesil. Už len preto, ide o jeden z najinovatívnejších filmov v akomkoľvek žánri. A má to všetko ostatné navyše.
Zranený Tonto stojí sám, aby chránil tri nevinné životy. Vychytralá žena, ktorá zosnuje smrteľné sprisahanie. Rasové napätie. Chytrí Indiáni.<br /><br />Toto sú veci, ktoré sme v televíznom seriáli videli len zriedka, ak vôbec, no tento film ich všetky pridáva do mixu. Aj keď je to s najväčšou pravdepodobnosťou film o Osamelom Strážcovi, mieša vzorec natoľko, že tí, ktorých séria omrzela, by si ju pravdepodobne stále užili. Určite odporúčame každému fanúšikovi.
Režisér Vincenzo Natali prvýkrát ukázal svoju záľubu v sci-fi filmoch založených na postavách vo svojom krátkom filme „Elevated“ z roku 1997, v ktorom 3 ľudia zostanú uväznení vo výťahu, zatiaľ čo budovou sa potulujú neviditeľné príšery. Jeho nadväzujúci celovečerný projekt „Cube“, vydaný neskôr v tom istom roku, mal veľmi podobnú premisu, tentoraz so 6 ľuďmi a namiesto výťahu išlo o rozsiahlu expanziu do seba zapadajúcich kubických smrtiacich pascí. Obidva boli obdivuhodnými pokusmi posunúť žáner sci-fi o krok ďalej, zámerným odmietnutím ukázať takmer akúkoľvek vizuálnu stimuláciu, namiesto toho sa rozhodli venovať čo najviac času sústredeniu sa na ľudský prvok, ako postavy konajú, reagujú a interagujú v nepochopiteľnom prostredí. a nebezpečných podmienkach. Po svojom prieskume hlavného prúdu s filmom „Cypher“ z roku 2002 sa Natali vrátila k svojmu bizarnému trendu filmových postáv, aby nám priniesla „Nič“, jeho najnovší a zďaleka najoptimistickejší a najkomickejší pohľad na široký filmový svet „Čo keby“. ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) a Andrew (Andrew Miller) sú celoživotní priatelia, ktorých spojilo vzájomné odlúčenie od spoločnosti a nedostatok akýchkoľvek ešte jeden byť s. Dave, ktorému vždy prekážala sebecká a trochu tupá povaha, žije s Andrewom bez prenájmu v jeho zle umiestnenom a zle postavenom dome, kde často využíva Andrewovu neurotickú a antisociálnu mentalitu. Napriek tomu všetkému sú títo dvaja nezbedníci spolu šťastní, až kým ich jedného dňa ich hlboké povahové nedostatky spojené s astronomickou smolou nepristanú uprostred dosť vážnych problémov, ktoré si zaslúžia trest odňatia slobody. Navyše zistia, že ich dom bol vyhlásený za nevhodný na existenciu a je naplánovaný na demoláciu pred západom slnka, takže v hmlistej, nočnej more paniky z toho, že sa im všetko pokazí, si želajú, aby celý svet jednoducho zmizol. A je to tak.<br /><br />Ak by sme pokračovali v synopse, ohrozilo by to veľa pomalých (občas príliš pomalých) odhalení filmu o tom, čo sa stalo Daveovi a Andrewovi a ako sa vyrovnávajú so svojou novou realitou. Nataliho fascinácia štúdiom ľudského správania pod nátlakom (ala The Birds) je tu v plnom prúde, ale jednoducho tým, že sa hlavné postavy stanú priateľmi a nie cudzími, dokáže sa odtrhnúť od trilerovo-hororového prvku tejto premisy a otvoriť ju pohodlnejšiu a optimistickejšiu úroveň. Je to skoro ako keby urobil aforistický opak "Kocky".<br /><br />Samozrejme, film nie je 85 minút smiechu a slnka. V súlade so základným realizmom sa dynamika našich dvoch antihrdinov často stáva antagonistickou, niekedy s dosť nepríjemnými výsledkami. Podobne ako v hre „Púštny ostrov“ sa aj tento film pozerá na to, ako sa aj najlepší priatelia, keď ostanú spolu sami, môžu rozpadnúť, no zároveň ukazuje, že priatelia sú životne dôležití pre kvalitu existencie. Vo veľmi skrútenom, sci-fi spôsobe ide o film na dobrú náladu, s dobrým srdcom a dobrými úmyslami.<br /><br />Pri skladbe „Nič“ však existuje niekoľko výčitiek. Zatiaľ čo dvaja hlavní herci, Hewlett a Miller, zvládajú svoje úlohy dobre, ich postavy nie sú ani zďaleka také zaujímavé, ako by mali byť, ak vezmeme do úvahy, že je úplne na nich, aby nás zabavili väčšiu časť hodiny. Existuje určitý vývoj vo vzťahu a osobnosti Davea a Andrewa, určité pozadie je dané, ale v konečnom dôsledku nie dostatočné. Veľkorysý divák si presedí menej pútavé časti filmu, aby ho videl až do konca, no cynici to zrejme veľmi rýchlo vzdajú.<br /><br />Herecké výkony, ako už bolo spomenuté, sú primerané a vzhľadom na množstvo práce „zelenej obrazovky“, ktoré by bolo potrebné, primerane presvedčivé. David Hewlett a Andrew Miller, ktorí sa podieľali na písaní scenára, sú dlhoročnými priateľmi Vincenza Nataliho: Hewlett sa v skutočnosti objavil v každom filme, ktorý Natali natočila. Možno to bol ich kreatívny vklad, ktorý nasmeroval tento film pozitívnejším smerom. Príbeh však mohol byť oveľa zaujímavejší. Je pravda, že je to relatívne zábavné vzhľadom na to, že (žiadna slovná hračka) sa v skutočnosti nič nedeje, ale máte dojem, že v skúsenejších rukách by sa s týmto predpokladom dalo urobiť oveľa viac.<br /><br />V všetka spravodlivosť, „Nič“ je v mnohých smeroch pôsobivé dielo. Koncept je zaujímavý, réžia invenčná, scenár funguje na ľudskej úrovni a hlavne ukazuje progres v Natalinej tvorivej mentalite. Pre fanúšikov jeho tvorby to bude potešenie a pre ostatných to bude príjemný spôsob, ako stráviť trochu nechceného času. Je len škoda, že režisérova fixácia na ľudskú drámu zabránila tomu, aby to bol skvelý a zábavný film, akým mohol byť.
Vždy som veril, že David a Bathsheba bol film pôvodne určený pre Tyrone Power v 20th Century Fox, hoci Gregory Peck o sebe dobre hovorí ako o kráľovi Dávidovi, panovníkovi s túlavým okom.<br /><br / >V tomto filme je pokrytých veľa biblických tém, cudzoložstvo, vykúpenie, hriech, trest a všeobecne to, čo Boh očakáva od svojich nasledovníkov.<br /><br />Keď ste kráľom, dokonca kráľ v biblicky prorokovanom kráľovstve, určite máš veľa výhod, ktoré nie sú otvorené pre nás ostatných. Kráľ Dávid má veľa manželiek, vrátane jednej skutočne krutej v Jayne Meadows, ktorá bola dcérou Saula, Dávidovho predchodcu. Ale jeho oči raz večer zazreli Batšebu v jej záhrade. Ukázalo sa, že je rovnako nešťastne vydatá za Uriáša Chetitu ako David s mnohými ženami. Uriáš je jedným z kapitánov Dávidovej armády. Dávid posiela po Batšebu a on, keďže je kráľom, uteká, pretože ho tiež sledovala.<br /><br />Čo sa stane, aféra, tehotenstvo a starostlivo usporiadaná smrť pre Uriáša. bitka. Ale všetko vidiace a vediace Božstvo to všetko zachytilo a trestá nielen Dávida a Batšebu, ale celé Izraelské kráľovstvo je potrestané suchom, chorobami a morom.<br /><br />Sexistický zákon deň si žiada, aby Batšeba zomrela kameňovaním. David vo svojich predošlých činoch prejavuje slabosť, no tu pristúpi k tanieru a žiada, aby mu to celé položili. Dokonca položí ruky na Archu zmluvy, ktorá bola okamžitou smrťou, ako je vidieť vo filme.<br /><br />Moja interpretácia je taká, že Boh obdivuje guráž, aj keď sa mýliš, a nechá na Davida pokoj. a odpúšťa im obom. Bathsheba sa stáva matkou Šalamúna a ona a David sú predkami niekoľkých nástupcov v rozdelených kráľovstvách Izraela a Judska, kým nebudú obe podmanené.<br /><br />Susan Hayward je pôvabná Bathsheba prichytená v manželstve bez lásky. s Uriahom, ktorého hrá Kieron Moore. Jediná vec, ktorá Moora vzruší, je dobrá bitka. Páčil sa mi výkon Kierona Moora ako odvážneho a dosť hlúpeho konského zadku. <br /><br />Nikto nemôže stanoviť zákon ako Raymond Massey. Jeho Prorok Nathan je v súlade s postavou Johna Browna, ktorú hral v dvoch filmoch s rovnakou intenzitou. <br /><br />Keď teda Jeho vlastný zákon volal po smrti, prečo Boh ušetril Batšebu a nechal Dávida na tróne? Možno to bol fakt, že jednoducho nechcel vycvičiť tretieho chlapa na túto prácu. Už nahradil Saula Dávidom. <br /><br />Ale myslím si, že kresťanská interpretácia by mohla byť taká, že toto bol náznak blížiaceho sa Nového zákona, že človek môže zhrešiť a získať milosrdenstvo, ak oň kajúcne prosí. Predloženie interpretácií nechám na biblických vedcov.<br /><br />Pozrite si film a možno prídete s úplne novou teóriou.
Na začiatok, toto je zhodou okolností môj obľúbený z OS ST.<br /><br />Okrem StuOzových kritických komentárov sem pridám aj ďalšie: Technický postup, keď Enterprise vystrelí, fotón sa roztrhne na slepého cieľ, museli by byť veľmi blízko k priamym zásahom (verím), aby spôsobili akékoľvek narušenie oveľa menšieho poškodenia romulanskej lodi s vákuom vesmíru, s ktorým som sa musel potýkať. problém s romulanskym veliteľom spochybňujúcim jeho vieru v romulansky "protokol" alebo ich vedenie, pokiaľ to nesúvisí s útokmi na zraniteľné ciele (základne v neutrálnej zóne), ktoré nie sú vo vojne. Tiež si nemyslím, že by veliteľ podľahol základnej alebo jednoduchej taktike, ktorú Kirk hral, ​​ako napríklad „hranie na mŕtveho“ alebo trik, ktorý naňho podriadený používa v súvislosti s tým, či zaútočiť alebo nezaútočiť na Enterprise. hrá mŕtveho.<br /><br />Na Enterprise: Som prekvapený, že keď som predtým videl spôsob útoku romulanského plavidla, Sulu povedal: "Vzdávajú sa?" keď prvýkrát zaútočí na Enterprise.<br /><br />Je smiešne, ako môže Spock opraviť ovládanie zbraní len vtedy, keď núdzová situácia skončí.<br /><br />Aj pri poslednom útoku Myslel som si, že romulanské plavidlo bolo odmaskované príliš dlho (tak dlho, že Spock mohol spustiť pár uličiek a vrátiť sa do miestnosti so zbraňami a aktivovať a vystreliť fotónové torpéda. V tomto bode by som použil phasery, ale som si istý súviselo to s technikmi a rozpočtom).<br /><br />Pozitívnou stránkou: Je to dobrá dráma hraná na Romulanskom plavidle, v ktorej nás zoznámi s Romulanmi. Skvelé scény so Stilesom, ktorý rozpráva veľa o ľudských znalostiach Romulanov. Tiež je tu jeho konflikt so Spockom. Prial som si, aby Stilesova postava zostala v seriáli ešte chvíľu, ak pre nič iné, len pre energiu, ktorú dodal.<br /><br />Len zo srandy poukazujem na negatíva a hlúposti, (som určite ich je viac). Ale pre mňa je to také dobré, ako len môže byť!! "Balance of Terror" je vždy tá, ktorú umiestňujem na vrchole môjho rebríčka ST.
KTO ZÍSKAL ZLATO? je (bohužiaľ) posledným z filmov HANZO THE RAZOR, v hlavnej úlohe Shintaro Katsu - samurajský dôstojník ovládajúci viacero zbraní, ktorý sa vzpiera autorite, s "jedinečnou" technikou znásilňovania priznaní od neochotných informátoriek, kým sa "nevysypú" fazuľa“ a prosiť o viac...<br /><br />Tento záznam začína tým, že Hanzo „odhalí“ ženu, ktorá sa tvári ako duch strážiť jazero plné bambusových kmeňov naplnených zlatom ukradnutým z pokladnice. To vedie k tomu, že Hanzo objaví schému na získanie pôžičiek a orgií, ktoré vedie slepý mních. Nasleduje nevyhnutný šerm a znásilnenie/výsluch – končiaci slušným koncom tejto podivnej trilógie filmov.<br /><br />Nie také silné a príjemné ako THE SNARE (2. časť série...), ale stále skvelé pre fanúšikov samurajských špinavostí a japonských filmov v štýle pinky. 8/10
Čierna voda je film, ktorý ma svojím spôsobom prekvapil a rozhodne prekonal moje pôvodné očakávania. "Black Water" je skutočne veľmi dobre štruktúrovaný, nepredvídateľný, napínavý, dobre zrežírovaný a dobre strašidelný film. Dej je v skutočnosti trochu originálny a určite vás zaujme. Jedna vec, ktorú na tomto filme milujem, je réžia, pretože hlavne tým, ako predčil moje pôvodné očakávania. Moje pôvodné očakávania od "Black Water" boli, že je to mizerne natočený, zahraný, režírovaný, tempom a nudný film. To naozaj nebolo. No herecké výkony nie sú čo chváliť, pretože boli časy, keď som mal pocit, že neprejavili dostatok emócií a sú tu niektoré repliky, ktoré mi pripadali tak napísané. Páči sa mi však réžia, pretože všetky zábery sa zdajú byť predvídateľné, ale nie. Ako keď sa na to pozeráte, povedzte, že kamera dostane pomalý záber na vodu a ide to celkom, ste ako krokodýl, ktorý sa chystá zaútočiť. Krokove útoky sú však veľmi nepredvídateľné (čo bolo zlé pre mňa, ktorý filmy ako tento príliš nezvláda), a to vás núti skákať. Navyše sa mi páči, že je to jeden z tých hororových filmov, ktoré sa nespoliehajú na náhly silný zvuk, ktorý vás prinúti vyskočiť, ale na skutočný film. Tiež sa mi páči, ako je príbeh o ľuďoch, ktorí sú uväznení v týchto stromoch, pôsobí veľmi realisticky a určite máte oči na obrazovke. Musím povedať, že som si nemyslel, že úvodných 20 minút bolo dobre zvládnutých a myslím, že vďaka nim bola loď o niečo ťažšia, než by bola v skutočnom živote. Navyše sa mi nepáčilo, ako sa zo všetkých síl snažili, aby situácia postáv vyzerala úplne beznádejne, keď to tak naozaj nebolo. Tiež si opäť nemyslím, že niektoré akcie postáv boli realistické. Napríklad by som sa nikam nepriblížil k vode s vedomím, že je v nej krokodíl, nieto ešte zabijak. Tieto problémy však nie sú až také veľké a aj tak som si film užil. Celkovo, pokiaľ ide o filmy, videl som lepšie, ale čo sa týka hororových filmov o útokoch zvierat (žáner, ktorým sa ľahko zjazvím), je to jeden z tých lepších, aké uvidíte. A určite to nie je dokonalé, ale to neznamená, že to nestojí za pokus.
Toto je jednoducho najlepšia filmová verzia fikcie Williama Faulknera, akú som kedy videl, a videl som niekoľko najvýznamnejších. Natočené vo Faulknerovom rodnom meste Oxford, Mississippi, skutočne zachytáva pocit Jeffersona a okresu Yoknapatawpha. Votrelec v prachu nie je jedným z najlepších Faulknerových románov, ale aj keď je to klišé povedať to, bol by to korunovačný klenot v kariére kohokoľvek iného. Poráža to dobré, ale zjednodušené To Kill a Mockingbird od Harper Lee päťdesiat stôp pod zem (čítal som to v deviatej triede a presne tam to patrí). Dve z Faulknerových najvýznamnejších postáv hrajú vo filme hlavné úlohy, Gavin Stevens a Lucas Beauchamp. Stevens je pravdepodobne najbežnejšou postavou v celej Faulknerovej fikcii. Je právnikom a ľahko funguje ako rozprávač, pretože na rozdiel od mnohých iných postáv je Stevens mužom logiky, nie emócií (aspoň keď je starší). Lucas Beauchamp môže byť najvýznamnejšou zo všetkých Faulknerových čiernych postáv (hrá hlavnú úlohu v jednom z Faulknerových majstrovských diel Go Down, Moses); na rozdiel od všetkých ostatných černochov v Yoknapatawpha sa odmieta klaňať akémukoľvek bielemu mužovi. Je hrdý a mnohí v belošskej populácii to považujú za neuveriteľnú vlastnosť černocha. Jedného dňa Lucasa nájdu stáť nad mŕtvym belochom s nedávno vystrelenou pištoľou. Väčšina Jeffersona a okolitých oblastí nevidí potrebu súdneho procesu a všetci sú si celkom istí, že Beauchamp bude lynčovaný skôr, ako sa večer skončí, alebo aspoň nasledujúci deň, keďže k vražde a zatknutiu došlo v nedeľu. Na druhej strane Beauchamp vyhlasuje svoju nevinu a snaží sa prinútiť Stevensa, aby mu pomohol. Stevens odmieta; prípad sa zdá byť otvorený a zatvorený. Ale jeho mladý synovec Chick Mallison, pretože Lucas mu v minulosti pomáhal, je ochotný mu pomôcť aj teraz.<br /><br />Pokiaľ viem, žiadny hollywoodsky film tohto obdobia sa nezaoberá rasizmom tak otvorene ako tento. Hollywoodske filmy zriedkavo prenasledujú černošskú populáciu, ale namiesto toho ich radšej odsúvajú do úloh sluhov. Ak ste afroamerický herec, môžete sa vzdať a prijať túto rolu buď ako mamy, slúžky, sluhu alebo vrátnika, pretože len tak budete pracovať. Vo Votrelcovi v prachu je možné nájsť jednu z najpamätnejších úloh, aké kedy černošský herec mal, Lucas Beauchamp. A Beauchamp, ako som opísal vyššie, nie je žiadna stereotypná postava a pre divákov to mohlo byť ťažké akceptovať. Dokonca aj dnes sú čierne postavy zvyčajne jednoduché, magické a láskavé. Nedávny arthouse hit Far from Heaven je toho skvelým príkladom. Beauchamp je nejaký hlupák a je veľmi tvrdohlavý. Hoci je tu možno o niečo menej ako v románe, nie je to žiadny stereotyp. Je to komplexná ľudská bytosť. Juano Hernandez hrá s Beauchampom mimoriadne dobre. Ten film som dlho nevidel, ale objavuje sa aj vo filme Roberta Aldricha z roku 1955 Kiss Me Deadly, ako aj vo filmovej adaptácii Faulknerovho posledného románu The Reivers.<br /><br />Všetci herci sú vo filme skvelé. Rýchlo by som mal pochváliť aj Clauda Jarmana Jr., ktorý má skvelú úlohu Chicka Mallisona. Román sa odohráva z jeho pohľadu a on je konvenčným hrdinom obrazu. Jarman je celkom herec; postavu (ktorá sa objavuje aj inde vo Faulknerovej beletrii, rozpráva napríklad o udalostiach, ktoré sa stali desaťročie alebo viac pred jeho narodením v románe Mesto z roku 1957) dokonale. Budúci rok sa objaví v ďalšej skvelej úlohe v podceňovanom filme Johna Forda Rio Grande. Jediný ďalší film od Clarencea Browna, ktorý som videl, je National Velvet, celkom iný film ako Votrelec v prachu. Jeho práca je tu výnimočná; Naozaj mu musím pripísať zásluhy, že Faulknera dokonale vystihol. Iné slávne Faulknerove spracovania sú príliš melodramatické (Dlhé horúce leto, natočené v roku 1958, ktoré sa mi napriek tomu veľmi páči) alebo príliš chladné (Zajtra, natočené v roku 1972, ktoré sa mi nepáči; ten chlad je úplným Faulknerovým nepochopením). Jediným ďalším, ktorý sa podľa zdrojového materiálu skutočne darí, je skvelé sfilmovanie Douglasa Sirka z roku 1958 Pylon (naozaj úplne iný druh Faulknerovho románu), Tarnished Angels. 10/10.
Ak je pravda, že sadomasochizmus je obojstranná minca, ktorá obsahuje celok v rôznorodom vyjadrení svojich protikladov, potom filmový portrét Eriky Kohútovej má svoju realitu. Profesorka Kohút sa k svojim žiakom klavíra správa akýmsi fašistickým sadizmom, pričom po tom istom túži aj pre seba. Jej vonkajší výraz odráža jej túžbu. Preto môže ublížiť bez pocitu viny a výčitiek svedomia.<br /><br />S ňou prichádza talentovaný, šarmantný, pohľadný mladý Walter Klemmer (Benoit Magimel), ktorého priťahuje jej vášeň a jej intenzita. Chce sa stať jej študentom, aby jej bol nablízku. Ona ho rázne odmietne, no pre jeho talent ho viedenské konzervatórium odhlasuje. Zamiluje sa do nej. Opäť ho odstrčí, ale on neberie nie ako odpoveď, a tým začína svoj vlastný pád do skazenosti a straty sebaúcty.<br /><br />Otázka, ktorú by si divák mohol v tejto chvíli položiť, je: kto to riadi? Sadista alebo masochista? Kto je vlastne sadista a kto masochista? Ťažko povedať. Je to osoba, ktorá bola práve psychicky aj fyzicky týraná, ktorá v grotesknom víťazstve a naplnení v skutočnosti leží zranená na podlahe, alebo je to osoba, ktorá sa nasýtená vyrúti z dverí a dáva rozkaz, že nikto nie je aby som vedela, čo sa stalo.<br /><br />Ale Erika nie je len sado-maso čudák. Je to extrémny sex. Chce zažiť extrémy ľudskej sexuality pri zachovaní fasády úctyhodnosti. Vlastne to ani nie je pravda. Hovorí, že jej je jedno, čo si myslia ostatní. Je jej jedno, či vojdú dnu a nájdu ju krvácajúcu na podlahe, pretože je zamilovaná. Láska, ona to nazýva. Pretože jej sex a láska sú jedno a to isté.<br /><br />V jednej chvíli jej Walter povie, že láska nie je všetko. Aká ironická je pre ňu taká zbytočnosť. Aký bezdôvodný ten komentár.<br /><br />Film je nádherne zostrihaný a majstrovsky režírovaný Michaelom Hanekeom, ktorý rozpráva príbeh s odbornou kamerou a starostlivo zostavenými scénami, v ktorých je podstata akcie nielen jasná, ale aj príkladná ( ako v kúpeľni, keď sa Walter vymrští vysoko nad hornú časť stánku, aby našiel Eriku vo vnútri). Využíva tiež jemné rozmiestnenie hráčov tak, aby boli vždy tam, kde by mali byť s dobre načasovanými strihmi z jedného uhla do druhého. To je obzvlášť dôležité v scéne, v ktorej Erika, ako krvou vytečená mŕtvola zachytená v ostrom bielom a čiernom svetle, leží pod svojím milencom, strnulá ako kameň. Tu z väčšej časti vidíme len jej tvár a ostrý obrys jej krku s pulzujúcou tepnou. Viac už vidieť nemusíme.<br /><br />Hra Eriky Kohutovej je ako stvorená pre Isabelle Huppert, ktorá sa nebojí extrémov; naozaj v nich vyniká. Videl som ju v mnohých filmoch a to, čo robí lepšie ako takmer ktokoľvek, je, že sa stala postavou telom a dušou. Rovnako ako žena, ktorú hrá v tomto filme, sa nebojí toho, čo si ostatní môžu myslieť, a málo sa stará o svoj vzhľad v dekoratívnom zmysle. Pre ňu je dôležitý výkon a výzva. Žiadna časť nie je príliš náročná. Žiadna postava príliš skazená. Je to ako keby Huppert chcel zažiť celé ľudstvo a chcel, aby sme ju sledovali ako ona. Vždy je fascinujúca a takmer bezchybná. Nie je len popredným predstaviteľom francúzskej kinematografie; je to jedna z veľkých herečiek našej doby, ktorá dala dokopy úžasne rozmanité dielo.<br /><br />Myslím si, že je to veľmi poučné a poskytuje nám úžasný a výrazný kontrast pri porovnaní jej hereckého výkonu tu s ňou. účinkovanie vo filme Čipkárka (La DentelliÃ¨re) z roku 1977, keď mala 22 rokov. Bola tam jablkovo sladká vo svojich ryšavých vlasoch a pehach a jej pekná tvár a jej roztomilá postavička sa hrala na Pomme, parížsku kaderníčku. Jej postava bola plachá, pokiaľ ide o sex, a bola skromná - bolo to obyčajné francúzske dievča, ktoré dúfalo, že jedného dňa bude kozmetičkou. Tu je sebazničujúca čarodejnica, zatrpknutá nenávistnými znalosťami o sebe, nehanebná a úplne skazená.<br /><br />Huppert má to šťastie, že je herečkou vo Francúzsku, kde sú takéto časti pre ženy staršie ako hviezdice. (Hollywood by nikdy nemohol nakrútiť takýto film.) V americkej kinematografii môže len hŕstka tých najlepších a najpracovitejších herečiek dúfať v kariéru po tridsiatke. Huppert výrazne zvyšuje svoju expozíciu kvôli svojim schopnostiam a rozsahu, ale aj preto, že je ochotná hrať nesympatické úlohy, tu a tiež v La Cérémonie (1995), v ktorej hrá odpornú, zlomyseľnú vrahyňu.<br /> <br />Pozrite si to pre Isabelle Huppert. Nezabudnete na ňu ani na postavu, ktorú oživí.
Tento film sa ukázal byť lepší, ako som čakal. Niektoré časti boli celkom vtipné. Bolo fajn mať film s novou zápletkou.
Minulú nedeľu sme náhodou narazili na dokument Grey Gardens a bez varovania nás „vcukli“. Každý, kto vstúpil do miestnosti, zostal v televízii ako obarený a strašidelné obrazy Edith a Edie, ktoré akoby dožívali svoj život prakticky v jednej izbe veľkého špinavého sídla na pláži, jedli zmrzlinu a kukuričné ​​klasy (čo bolo varené na nočnom stolíku) – a mačka močiaca na Edithinu posteľ a jej neuveriteľné slová: „V tom sa mi darí [vôňa].“ Nevideli sme začiatok a čudovali sme sa, čo sledujeme a ako sa týmto aristokratickým ženám podarilo dostať do pozície, v ktorej boli. Spellbinding! MUSÍ vidieť !!!!
Prečítal som si pár recenzií na film a nadobudol som dojem, že nebol taký dobrý ako predchádzajúce diely Karate Kid. Hoci je mojím favoritom stále Karate Kid II, cítil som, že táto štvrtá časť filmovej série je v súlade s ostatnými a má niekoľko dôležitých lekcií, o ktoré sa chcem podeliť. Na rozdiel od predchádzajúcich verzií je študentkou karate tínedžerka, ktorá má trochu inú cestu učenia sa ako tínedžer. Maggi to považuje za trochu náročnejšie, ale chopí sa tejto príležitosti. Dejové zvraty sú uveriteľné a predvídateľné. Zistil som, že tí zlí sú trochu jednorozmerní, ale táto slabosť je prítomná vo všetkých častiach v rôznej miere. Práca s kamerou je pôsobivá a z času na čas sa posúva cez krásnu scenériu. Zenový kláštor je strohý a zároveň očarujúci. Zenoví mnísi dodávajú toku rozprávania trochu humoru a ľahkosti. Páčili sa mi scény „Zen Bowling“, ktoré sú vtipným protipólom k vážnejšej scéne zo zenovej lukostreľby. Úroveň kvality filmu je ako dobrý televízny seriál. Hudba zvolená do pozadia je veľmi dobrá, najmä s kapelou Little River Band, ktorá hrá „Listen to Your Heart“. Lekcie vo filme sú cenné a oplatí sa ich naučiť. Cítia sa verní duchu karate a dbajú na to, aby príliš nepreslávili bojovú časť. Celkovo som si to užil.
Toto bol veľmi príjemný film. Vtipný, no dojímavý pohľad na rodinu a povinnosti, ktoré s ňou súvisia. Príbeh muža, ktorý sa vracia zo života v meste domov do kúpeľného domu svojich otcov v malej čínskej dedinke. Tam sa naučí vážiť si, dokonca si vážiť práve tie veci, od ktorých odišiel z domu, aby odišiel. Film je rovnako krásny ako vizuálne, tak aj emocionálne.
V ľubovoľnom počte filmov môžete nájsť Nicholasa Cagea ako silného, ​​nemého hrdinu, Dennisa Hoppera ako vražedného maniaka, Laru Flynn Boyleovú ako upírku/trampa a zosnulého, oplakávaného J.T. Walsh ako ťažký. Toto sú typy rolí, ktoré títo štyria môžu hrať v spánku, a robili ich tak často, že vidieť ich hrať znova hraničí s klišé. Aká úľava je preto, že John Dahl, majster v tom, ako z trochy akcie získať dobrú náladu, režíroval tento jemný noirský triler. Hopperovi sa darí neprekračovať hranice, Cage ukazuje o niečo väčšiu hĺbku ako jeho zvyčajne povrchní akční hrdinovia, Boyle je striedavo dusný, nevinný a intrikánsky a človek má pocit tvrdého železa duše, ktoré je ústredné. k jeho postave, Wayne. Dahlova réžia dáva pocit prázdnoty krajiny Big Sky, kde sa príbeh odohráva, a zároveň je dostatočne intímna na to, aby ukázala, ako môže vráskavé obočie naznačovať radikálnu zmenu zápletky. Dejové zvraty sú na špičkovej úrovni a jedným z ďalších skvelých zvratov v tomto filme je, že niektoré vedľajšie postavy skutočne pôsobia, ako keby mali mozog. Nestáva sa často, že vedľajšie postavy, ako sú zástupcovia šerifa, majú viac rozumu ako ich nadriadení. Ale pri tak šikovnom režisérovi, akým je Dahl, by vás nemala prekvapiť inteligencia čohokoľvek, čo súvisí s týmto filmom. Vyborny film.
Veľa vtipných scén o ľuďoch, ktorým vo filme bežne nevenujete pozornosť, o tom, čo musia urobiť, aby získali prácu, a čo sa stane, keď to urobia. Lou Myers bol ako Half-Step Wilson veľmi zábavný. Každý chlap, ktorý má úzku skupinu priateľov, sa dokáže vžiť do mnohých scén, ktoré nesúvisia s filmom, roztrúsených po celom filme.
Pre ľudí, ktorí začínajú vo filme robiť si myslím, že odviedli skvelú prácu!! Musíme podporovať vznikajúci priemysel, najmä prichádzajúci zo severu. Bolo to veľmi populárne, keď som bol v kine, dobrý dom a veľmi dobré reakcie a veľa smiechu. Je to dobrý film a tak som sa cítil, keď som vyšiel z kina! Má severský humor a pozitívny vzťah ku komunite, ktorú reprezentuje. Film sa práve otvoril, dúfam, že sa mu darí – ľudia by mali podporiť tento malý film. Myslím si, že tento „vinny...“ človek je veľmi zatrpknutý, v niečom! A príliš osobné? hanba!! Všetkým zúčastneným hovorím, dobre urobte, vypite si ma!! Teším sa na ďalší podnik.
toto je skvelý film!!!<br /><br />Tento film som prvýkrát videl, keď vyšiel. Len nedávno som videl tento film znova a stále mi naň spomína. Zdá sa, že mnohé filmy, ktoré sme pozerali, keď sme boli mladší, nevydržali, keď ich neskôr v živote pozeráme. Film je vlastne skvelým príkladom typu filmov z 80. rokov, ktoré sa vtedy robili. Keaton je na tom najlepšie, všetci herci skutočne odviedli veľmi dobrú prácu a Ron Howard bol veľmi dobrý v tom, že nechal príbeh posúvať film, namiesto toho, aby ho nútil. Tempo filmu je rýchle s niekoľkými pomalými miestami a vidieť autá z 80. rokov je príliš vtipné. Keďže som z 80-tych rokov, rád som znova videl toho škaredého pacera. Film je skvelým filmom pre všetkých milovníkov komédií a filmov z 80. rokov.
Toto je naozaj dobrý film s úžasným humorom. Jim Verney, ako vieme, bol veľmi dobrý s mimikou a v tomto filme toho veľa predviedol. Toto je určite najlepší z Ernestových filmov. Určite by som to odporučil každému Ernestovmu fanúšikovi. Zistil som, že mám skvelý vkus vo filmoch a som si istý, že tento film sa bude páčiť každému. Vo filme (Ernest) hrá 2 úlohy, zlého a dobrého chlapa a hrá ich celkom dobre. Naozaj mám rád humor typu zveličenia, kde sa veci zdajú nemožné, ako napríklad vo filmoch o nahých zbraniach, a v tomto filme je toho veľa. Tento film som si kúpil hneď, ako som ho videl. Dobrá réžia, dobrý scenár, oplatí sa požičať.
Film Pettera Matteiho „Láska v čase peňazí“ je vizuálne úžasný film, ktorý si treba pozrieť. Pán Mattei nám ponúka živý portrét medziľudských vzťahov. Zdá sa, že toto je film, ktorý nám hovorí, čo peniaze, moc a úspech robia s ľuďmi v rôznych situáciách, s ktorými sa stretávame. <br /><br />Je to variácia na hru Arthura Schnitzlera na rovnakú tému, režisér prenáša dej do súčasného New Yorku, kde sa všetky tieto rôzne postavy stretávajú a spájajú. Každý z nich je nejakým spôsobom spojený s ďalšou osobou, ale zdá sa, že nikto nepozná predchádzajúci kontaktný bod. Štýlovo má film sofistikovaný luxusný vzhľad. Vidíme, ako títo ľudia žijú a svet, v ktorom žijú, vo svojom vlastnom prostredí.<br /><br />Jediné, čo človek dostane zo všetkých týchto duší na obrázku, sú rôzne štádiá osamelosti, v ktorých každý žije. Veľké mesto nie je práve najlepším miestom, kde medziľudské vzťahy nachádzajú úprimné naplnenie, ako sa dá vidieť u väčšiny ľudí, s ktorými sa stretávame.<br /><br />Herecké výkony pod vedením pána Matteia sú dobré. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier a ďalší talentovaní herci ožívajú tieto postavy.<br /><br />Pánovi Matteimu prajeme veľa šťastia a netrpezlivo čakáme na jeho ďalšiu práce.
Ang Lee sa zjavne rád uvoľňuje do filmu, zachytáva akciu, postavy a prostredie na kopyto, keď sa vynárajú. Ideálny prístup, ktorý pokryje náhodný koniec americkej občianskej vojny prostredníctvom náhodných činov mladej milície bez formovania mysle alebo mužnosti. Film je o formovaní osobnosti, dospelosti a vzťahoch. Lee tiež ukazuje nádherné panorámy stredného juhu ako tichá postava, ktorá znáša spory ako tvrdý rodič.<br /><br />Scenár Jamesa Schamusa je pravdepodobne štandardným nositeľom tohto filmu; v tesnom závese za ňou je množstvo vychýrených výkonov, ktoré ju nesú obdivuhodne. Už len meno Jeffreyho Wrighta by pre mňa mohlo niesť tento film. Je tu brilantný, ale v pomaly horiacej úlohe: namiesto toho nás čakajú veľmi dobré (ak nie objavné) výkony veľkého, často rozpoznateľného súboru.<br /><br />Ušľachtilý, optimistický film. Jeden, ktorý si treba pozrieť, ak nemáte chuť napríklad na tvrdšie, horkosladšie Cold Mountain alebo The Claim. 7/10
Včera večer som videl premiéru tohto filmu na MTV a potreboval som všetkým povedať, že tento film priniesol hrom. Je zrejmé, že tento film si najviac užijú fanúšikovia D, pretože má veľa vtipov pre tých, ktorí videli sériu HBO, a má viac než dosť D pre novších fanúšikov a množstvo čoskoro konvertitov. Hudba skutočne žiari s novými skladbami „Kickapoo“ (čo je oveľa lepšie, ako to znie), „Master Exploder“ (možno 3. najlepšia pieseň na svete) a „Dude (totálne mi chýbaš)“. Je tam kopa vynikajúcich scén (naháňačka v aute, odvolanie, stretnutie) a portrétov (vrátane Davea Grohla ako Satana!). Naozaj by som mohol pokračovať hodiny, ale nechcem film prezradiť. Choď si to pozrieť. Nebudete sklamaní.
Už len názov tohto filmu vo mne vyvolal túžbu vidieť, o čom to celé je, a tak som tento film nahral v ranných hodinách ráno. Ak ste niekedy chceli vidieť, čím si museli baníci prejsť počas prvých dní a skutočne vidieť dramatickú scénu, keď sa baňa rozpadá na mužov. Tento film chce jasne ukázať, že Nemecko a Francúzsko môžu spolupracovať a byť priateľmi po 1. svetovej vojne a ako Nemci prišli na pomoc francúzskym baníkom k nevere francúzskych mešťanov. Všetci herci boli vynikajúci, s nezvyčajnými scénami v bani s koňom a malým chlapcom, ktorý pracoval v bani. Je tam starý starý baník na dôchodku, ktorému sa podarí zísť dolu po rebríku, keď sa pokazí výťah. Ak ste skutočným filmovým fanúšikom, toto je film, ktorý si nenecháte ujsť.
Home Room ma naozaj prekvapila. V porovnaní s inými filmami, ktoré boli napísané o strednej škole Columbine, je tento najlepší. Domáca izba nezobrazuje streľbu v škole, ale skôr následky a dopady komunity a mesta. Film sa zameriava na dve protichodné postavy, Aleciu (Busy Phillips) a Deannu (Erika Christensen). Alecia je vyvrheľ, ktorý bol svedkom celej streľby. Zdá sa, že o tom neprejavuje žiadne emócie. Deanna je obľúbené dievča a jediná preživšia obeť. Alecia je nútená navštíviť Deannu v nemocnici, aby ukončila štúdium. Medzitým polícia Aleciu vyšetruje, pretože mohla vedieť, že k streľbe dôjde. Alecia a Deanna sú veľmi odlišné a spočiatku spolu nevychádzajú. Nakoniec si vyvinú vzájomné porozumenie a stanú sa priateľmi. (veľmi v štýle raňajkového klubu). Home Room Krásne ukazuje silu blízkosti a nepokoja po streľbe v škole. Tento film by som odporučil každému a každému.
Nie som si celkom istý, či sa Rob Schmidt kvalifikuje ako „Majster“ v žánri hororu, keďže predtým režíroval iba jeden horor s názvom „Wrong Turn“ a ten bol v skutočnosti len mierne nadpriemerný, ale faktom je, že natočil s "Right to Die" jednou z najlepších a najstrašidelnejších epizód celej druhej sezóny série "Masters of Horror". Podobný príbeh o smoliaroch sa odohral v prvej sezóne, keď William Malone natočil najlepšie epizódy s „The Fair Haired Child“, aj keď jeho ďalšie dlhé celovečerné filmy „Fear Dot Com“ a „House on Haunted Hill“ boli dosť zlé.< br /><br />Príbeh „Right to Die“ šikovne zapája do súčasnej horúcej spoločenskej diskusie o eutanázii, ale našťastie obsahuje aj viaceré staromódne hororové témy ako strašidelná pomsta, vražedné sprisahania, čierny humor a násilie v štýle komiksu. Jednej neskorej noci sa počas jazdy domov a rozprávania o neustálom manželovom cudzoložstve manželia Addisonovci zapletú do hroznej dopravnej nehody. Cliff odchádza z vraku nezranený, ale jeho manželka Abby je úplne popálená a treba ju udržiavať pri živote umelo. Zatiaľ čo Cliff a jeho špinavý právnik (Corbin Bernsen z "The Dentist") ju chcú zastrčiť do zásuvky a zažalovať konštruktéra auta, Abbeyina mama rozbehne obrovskú mediálnu kampaň, aby udržala svoju dcéru nažive ako zeleninu, a obviňuje zo všetkého Cliffa. Medzitým sa Abbeyin nenávistný duch vráti, aby sa pomstil a zabije niekoho v Cliffovom okolí, kedykoľvek má takmer smrteľnú skúsenosť s lekárskymi prístrojmi. Po niekoľkých obetiach si Cliff uvedomí, že by pre neho mohlo byť bezpečnejšie nechať svoju ženu nažive, ak chce zostať nažive aj on. „Right to Die“ je úžasná epizóda a presne ten typ vecí, o ktorých som vždy dúfal, že ich uvidím od konceptu televízneho seriálu ako „Masters of Horror“. Je to násilné a krvavé s chorým a zvráteným zmyslom pre humor a množstvom špinavých sekvencií. Téma eutanázie a celý obligátny mediálny cirkus, ktorý ju obklopuje, je scenáristicky spracovaná veľmi dobre, no bez zbytočného vracania sa k politickým stanoviskám či poučkám o morálke. Atmosféra je napínavá a vražedné sekvencie sú primerane škaredé a znepokojujúce. Herečky Julia Anderson a Robin Sydney majú peknú tvár a pôsobivo zmyselné regály, čo je vždy vítané plus, a Corbinovi Bernsenovi je konečne opäť ponúknutá šanca zobraziť podlého a egocentrického bastarda. Skvelá epizóda "MoH"; určite jeden z vrcholov oboch sezón.
Tento film stojí za to, napriek tomu, čo môžete počuť. Výkon Marie Dressler (dúfam, že to píšem správne) ako opitého starého soka je dostatočným dôvodom na zhliadnutie tohto filmu. Je to úžasný výkon. Dlho je v troch scénach v opitosti a nikdy neurobí to isté dvakrát. Keď je hotová, môžete cítiť alkohol. Úžasné. A Greta samozrejme hovorí svoje prvé riadky vo filme a je skvelá. Príbeh Eugena O'Neilla je solídny a ako väčšina príbehov O'Neilla, veľmi hlboký a intenzívny. Toto nie je ľahká zábava, ale ak oceníte tých skvelých charakterových hercov z 30. a 40. rokov, bude sa vám to páčiť. Niektoré z filmu sú technicky nejasné, ale celkovo stoja za to.
Toto je hlboké a dojímavé dielo o tvorbe umenia, o tom, čo je jedinečne ľudské a nemôže ho vytvoriť príroda, o cene génia a hľadaní transcendencie a o tom, čo v konečnom dôsledku tvorí rodinu, teda nás všetkých. Veľmi ma dojala rodinná diskusia, ktorú mal Nathaniel so svojimi sestrami o nedostatkoch ich otca, keďže sa odohrávala v krásnom dome, ktorý akoby vyžaroval teplo, ktoré vytvoril Lou. A hoci sa Esther vo svojej diskusii o Louinej neschopnosti zarobiť peniaze zdá byť taká chladná, dokážete oceniť, že v mnohých bodoch jeho života musela byť protiváhou jeho impulzov. Nathaniel odviedol skvelú prácu, keď ukázal, ako všetci ľudia v Louovom živote zapadli a dokončili ho a stali sa rovnakou súčasťou jeho práce ako jeho vlastným géniom. Áno, dokonca, alebo možno najmä, naše zlyhania nás robia tým, kým sme. A samozrejme sú tu budovy. Lou Kahna som poznal iba podľa mena a jeho meno som v skutočnosti nespájal s jeho prácou, sú dôkazom milosti. Možno raz bude budova, do ktorej sa všetci zmestíme, a určite bude pripomínať budovu Lou Kahna, možno nepostavený chrám v Jeruzaleme. Možno existuje spása
Svoj prvý album Zep som si kúpil v roku 1974 (ako 17-ročný) a odvtedy ma to chytilo. Toto DVD má teraz čestné miesto v mojej hudobnej zbierke. Nestáva sa často, aby sa kapela mohla pochváliť 4 virtuózmi vo svojej zostave, ale tu môžeme. Každý člen prispel ku kapele svojím vlastným príspevkom, ale na pódiu spoločne vyprodukovali elektrinu väčšiu ako 4 jednotlivci. Toto majstrovské dielo pokrýva celú kariéru kapely od Led Zep 1 po Coda a toto je zachytené nádherne na tomto DVD, pretože každý koncert ukazuje, ako sa kapela v priebehu rokov stávala väčšia a väčšia. Nedávno moja kópia zmizla, ale s radosťou môžem povedať, že ju našli v izbe môjho 17-ročného syna, keď nová generácia zistila, akí skvelí boli títo chlapci. Toto musí mať každý, kto má rád rockovú hudbu. Nech žije Led Zeppelin.
Tento film zo mňa urobil fanúšika rugby - a trénera Larryho Gelwixa. Postavy príbehu skĺzli a padali skôr, ako začali rásť, keď sa prebojovali cez neuveriteľne silné konflikty. Boli pochopiteľné a úplne uveriteľné. Tak ako život, ani na problémy, ktorým čelia, neexistovali jednoduché odpovede. Skvelí herci a vynikajúci scenár oživili tento skutočný príbeh. Kiežby bolo viac takýchto filmov. V súčasnosti sledujem takmer výlučne skutočné príbehy, ktoré stoja za to, pretože sú zvyčajne oveľa zaujímavejšie ako fikcia. Tento je navyše inšpiratívny a učí nás nevzdávať sa nikoho príliš rýchlo.
Keď som si prvýkrát požičal Batman Returns, okamžite som si myslel, že to nebude nič výnimočné. Myslím, že Jack Nicholson bol nepochybne najlepší diel prvého dielu, takže bez neho by mohol vzniknúť dobrý film? Jednoduché, zapojte Dannyho DeVita.<br /><br />Batman sa vracia je pravdepodobne temnejší film ako Batman. Je tu viac darebákov, menej skutočnej temnej komédie v mnohých aspektoch a nervóznejšie problémy. Hudba je však podobná prvej, ak nie temnejšia. Scenéria je rozhodne depresívnejšia ako prvá, každý detail presne podľa ročného obdobia. Tento film má rovnaký komiksový formát, aký sme si obľúbili v prvom Batmanovi.<br /><br />Teraz k vystúpeniam. Michael Keaton sa našťastie vracia ako Batman/Bruce Wayne. V prvom filme bol skvelý a rovnako tak aj v tomto pokračovaní. Na svete nebolo dosť času pred obrazovkou pre Keatona ako Batmana, treba VIAC! Danny DeVito predviedol oceňovaný výkon v úlohe Tučniaka, najvysilujúcejšieho, najnechutnejšieho, najmilšieho, nahnevaného, ​​zlého, smutného a patetického záporáka, aký kedy bol ozdobou superhrdinského filmu. Toľko ho nenávidíš a zároveň ti je k nemu tak zle. A vysvetľuje ho to do posledného detailu, takže je to o to konfliktnejšie. Michelle Pfeiffer bola vynikajúca ako Catwoman/Selina Kyle. Dve úplne odlišné osobnosti v jednom. V skutočnosti má tiež veľa spätného príbehu. Christopher Walken ako Max Shreck, chamtivý, odsudzujúci, sebecký generálny riaditeľ elektrárenskej spoločnosti, nesklamal. Michael Gough sa tiež našťastie vracia ako milý Alfred a rovnako dobrý bol aj tu. Pat Hingle sa tiež vracia ako Gordon, aj keď mám pocit, že naozaj nikdy nebol v centre pozornosti.<br /><br />S množstvom skvelých zvratov a vedľajších zápletiek Batman Returns určite poteší každého fanúšika originálu.<br /><br />9/10
Veselá šou s toľkými skvelými príbehmi, že odráža dnešný svet, ako ho poznáme, takým vtipným spôsobom mi doslova ukradla smiech pre ďalšie predstavenia. Smial som sa tak silno, že mi všetky iné komediálne predstavenia pripadali nezábavné. Jedinečné vyznania jednotlivých postáv sú skvelou originálnou technikou, vďaka ktorej je show zábavná a veľmi vtipná. Možno si myslíte, že ide o priemernú komédiu o ťažkom živote s rodinou. To som si najprv myslel, ale zistil som, že obsahuje nové a jedinečné techniky, ktoré ho úplne odlišujú od akejkoľvek inej priemernej komediálnej show. Michael Rapaport je hviezda. Určite si želám, aby táto show nebola zrušená.
Toto je viac z toho istého, čo urobilo túto karikatúru populárnou ..... ale kto sa sťažuje? Vždy je zábavné vidieť, ako úbohý kojot skúša rôzne vychytávky, aby získal Road Runner, a potom sa nechal rozdrviť každým z týchto vynálezov.<br /><br />Naháňačka v podzemnej jaskyni sa líšila od bežného cestovného a bola šikovná. Poskytlo nám to letecký pohľad na prenasledovanie v štruktúre podobnej bludisku. Nepovedal som, že je to veselé; úplne odlišné od bežných nadzemných šortiek.<br /><br />Tieto, spolu s niektorými ďalšími šortkami Road Runner, sú uvedené v Looney Tunes Golden Collection Volume 2 a ich prenosy sú veľkolepé. Farby sú veľkolepé.
Keď príde reč na rozprávky, najviac vás rozplakala práve Popoluška. úbohá Popoluška je dievča, ktorému celý život ukradli 2 zlé a škaredé nevlastné sestry a nevlastná matka, ktorá šoféruje otrokov. a vďaka pánovi Waltovi Disneymu sme sa stali svedkami Popolušky v animácii.<br /><br />Skôr ako sa príbeh začne, Popoluška a jej otec sú osamelí a bohatí nad ich potreby. aby sa podelil o svoje bohatstvo a dal svojej dcére nejaké sestry, Popoluškin otec sa ožení so ženou, ale potom čoskoro zomrie. macocha, ktorá vo svojich očiach vidí iba znaky dolára a otroctvo vo svojej nádhernej nevlastnej dcére Popoluške.<br /><br />Takže Popoluška je už mnoho dní otrokom svojej nevlastnej matky a nevlastných sestier. má však nádej, vďaka svojim priateľom, domácim myšiam (zdá sa, že Popoluška sa nehrala s plnou palubou.) má nádej, že jedného dňa nájde svojho princa. šanca nakoniec príde, keď princ kráľovstva potrebuje priateľku.<br /><br />9/10
<br /><br />Po príchode vagónom do New Yorku si šikovná mladá žena s BABY FACE začne metodicky raziť cestu na najvyššie poschodia moci vo veľkej banke.<br /><br />Barbara Stanwyck je fascinujúci ako amorálna hrdinka tejto vplyvnej drámy pred Kódexom. Bez štipky slušnosti alebo ľútosti chladne manipuluje s odstránením alebo zničením mužov, ktorí majú tú smolu, že sa jej ocitli v ceste. Skvelá herečka, Stanwyck tu má plnú príležitosť ukázať svoj rozsiahly talent.<br /><br /> George Brent, ktorý sa v príbehu objavuje pomerne neskoro, je vítaným prírastkom ako človek, ktorý by mohol zvládnuť Stanwycka; jeho sofistikovaný štýl herectva tvorí pekný protipól k jej ľadovému vystupovaniu. Douglas Dumbrille, Donald Cook a Henry Kolker zobrazujú postupnosť jej nešťastných obetí.<br /><br />John Wayne sa na pár sekúnd objaví ako neúspešný nápadník Stanwyckových náklonností. Toto by bol jediný prípad, kedy sa títo dvaja účinkujúci objavili spolu na obrazovke.<br /><br />Filmoví nadšenci by mali spoznať Nata Pendletona ako príjemného zákazníka a Charlesa Sellona a Edwarda Van Sloana ako bankových manažérov – všetci bez účtov.<br / ><br />Hudba, ktorú počujete na soundtracku počas celého filmu, ktorý dokonale prerušuje dej, je „Baby Face“ (1926) od Bennyho Davisa a Harryho Aksta a Â St. Louis Blues' (1914) od W.C. Šikovné.<br /><br />BABY FACE je ukážkovým príkladom nezbednosti pred kódexom. Vo svojom úprimnom a nehanebnom pojednávaní o sexe je to presne ten druh filmu, ktorý implementácia produkčného kódexu v roku 1934 mala odstrániť.
To, že som napoly Portugalec, neznamená, že som pri diskusii o portugalských filmoch napoly slepý (ani napoly predsudkový). Nie že by som to aj tak často robil. Ale tento film bol taký príval adrenalínu! Áno, je to tak – bolo to väčšinou presné, pokiaľ ide o históriu – ale nezabralo to na púšťanie sa za hranice obvyklého územia portugalského filmu: veci ako využitie skutočných miest uprostred preplneného Lisabonu a nábor skutočného davu ľudí zastupovať skutočný dav spred takmer 30 rokov. A preboha to vystihli! OK, aby som to zhrnul: veľmi emotívne, ak ste to prežili, ale všimnete si menšie vylepšenia, ktoré sa dali urobiť, ako aj dejové potreby, ktoré boli. Ak to sledujete len náhodne, čaká vás dobré historické vyvádzanie, len z nedávnej histórie a o niečo viac presvedčivé ako zvyčajne. Aj podľa európskych noriem áno.
Pridajte tento malý klenot do svojho zoznamu sviatočných štamgastov. Je to<br /><br />sladké, vtipné a milé
Toto je najlepší zo 43 filmov, ktoré Rainer Werner Fassbinder natočil; prinajmenšom jeho najúspešnejší. Bol jedným z popredných režisérov v Novom Nemecku po druhej svetovej vojne.<br /><br />Hanna Schygulla bola úžasná, pretože chladná, vypočítavá Maria Bruan, ktorá stratila manžela vo vojne, ho našla po tom, čo vzala amerického vojaka. ako milenec ho znova stratil po tom, čo pre ňu išiel do väzenia, a nakoniec ho našiel agina. Jej deň a pol manželstva pred jeho zmiznutím bolo dlhšie ako ich spoločný čas na konci.<br /><br />Taký je život. Veci prichádzajú a odchádzajú a vy robíte to najlepšie, čo viete. Môžete sa vzdať alebo upraviť spôsob myslenia, aby ste prežili. Aj keď Maria upravila svoje myslenie a urobila, čo mala, Hermanna nikdy neprestala milovať, a preto je koniec takou tragédiou.<br /><br />Vynikajúca dráma.
May a jej manžel chodia navštíviť svoje deti a vnúčatá. Návšteva je nepríjemná, pretože sa zdá, že vnúčatá a „deti“ sa skutočne nepoznajú, ako by sa dalo očakávať. Chýba teplo, ktoré by tam malo byť. Po večeri Mayin manžel hovorí, že sa necíti dobre, zvaľuje to na varenie svojej dcéry a podráždene hovorí, že chce ísť domov. V tú noc zomiera.<br /><br />May, teraz vdova, sa stratila. Očividne nemala vášnivé ani veľmi zaujímavé manželstvo, ale mala svoj účel. Mala niekoho, kto ju potreboval, a hoci jej vlastné potreby boli roky nenaplnené, mala niečo spoločné so svojimi dňami.<br /><br />Je depresívna a bez motivácie. Odchádza k svojej dcére Paule, ktorá krátko po príchode mamy dáva matke najavo, že nikdy nepocítila, že by jej mama dala zo seba veľa. Uvoľňuje sa hnevom nad nedostatkom starostlivosti svojej matky. May sa zdá byť odzbrojená a prekvapená, no zároveň sa nezdá, že by mala energiu alebo chuť to naozaj napraviť. "Som tvoja matka a milujem ťa." Čo naozaj hovorí? (Počul som to od svojej vlastnej matky príliš veľakrát a ešte som neprišiel na to, čo to znamená.) Paula je trochu (no, viac ako trochu) neurotická. Obe ženy sú núdzne, hoci to ukazujú úplne inak.<br /><br />Paula sa zaplietla s priateľom svojho syna Darrenom, ktorý je údržbár a pracuje na dome, ktorý vlastní jej syn. Zatiaľ čo Paula cez deň pracuje, May začína mať rozhovory a obedy s Darrenom. Darren je ženatý muž, ktorý zostal so svojou ženou kvôli ich autistickému synovi Nickymu, ale údajne nežije v dome so svojou ženou.<br /><br />May začne Darrena priťahovať, pretože je mužný a teší sa zo spojenia, ktoré zdanlivo majú. Darrena začne May priťahovať, pretože ponúka určitý druh pokoja a porozumenia, ktorého sa mu nedostáva od ostatných žien vo svojom živote. (Začne sa tiež príliš zaujímať o peniaze, ktoré mu May môže dať, aby „ušiel od toho všetkého“, hoci ho zjavne nezaujíma jej túžba pridať sa k nemu na takú cestu. Nakoniec spolu spia vo voľnej izbe počas dňa a May si užíva naplnenie ako žena, ktorú už roky nepoznala a ani nikdy nečakala, že sa to znova dozvie. Keďže jej dcéra Paula často hovorila, že opustí vydatého Darrena, stane sa to súčasťou Mayovej racionalizácie to, čo robí, je v poriadku.<br /><br />V spisovateľskej skupine, ktorú Paula vedie, sa May zoznámi, skôr nútená dať sa dokopy s vdovcom, ktorý ju nepriťahuje. Je tu jedna scéna, v ktorej má sex so starším mužom, ktorý zjavne sotva môže vystupovať a je to skutočne bolestivé a znepokojujúce, keď vidíme totálne znechutenie na Mayinej tvári, keď znáša niekdajšie príšerné spojenie.<br /><br />Nakoniec Paula prostredníctvom veľmi názorných náčrty, ktoré urobila jej matka, že jej matka a Darren skutočne mali sex.<br /><br />Tento film nepochybne mnohí uvidia nespočetnými spôsobmi. Sympatie budú rozdelené. V jednom momente, počas Paulinej skupiny písania, May prostredníctvom krátkej eseje prezradí, že mala na konci dňa pocit, akoby svoje deti nenávidela, a keď zaspali, odchádzala do krčiem, aby sa predtým vrátila domov. jej manžela.<br /><br />Je jasné, že dobrá matka nemyslí na to, že nechá deti samé, kým odíde do miestnej krčmy. Mayová však vo filme už skôr prezradila, že jej manželovi sa nepáčilo, že má priateľov, a tak ich nemala. Urobila, čo od nej chcel. Bola mizerná, ale znášala to, pretože, ako povedala, „bolo to jednoduchšie“. Takže, hoci May nebola tou najlepšou matkou, pre tých, ktorí sú ochotní s ňou sympatizovať, možno vidieť Mayove činy ako akt ženy, ktorá chce byť len sexuálna a žiť „na pár minút“ počas svojho života. . Žena, ktorá len chcela, aby ju niekto počúval, aby ju poznal ako ľudskú bytosť, aby mala priateľa a milenca. vzdialených rodičov, ktorí ju vychovávali. Iste, nie je ťažké pochopiť, prečo sa Paula cíti byť matkou úplne zradená.<br /><br />Je to dobre urobený film, s väčšími zložitosťami, ako som spomínal, a určite zanechá na divákovi dojem. veľa, možno protichodných reakcií. Je to film, o ktorom sa oplatí diskutovať, diskutovať a predovšetkým vidieť.<br /><br />Jedna vec, ktorú v nás film zanecháva, je hrôza a strach z osamelého života. Bez ohľadu na to, koho každý divák považuje za „správneho“ alebo koho za „nesprávneho“, téme staroby a osamelosti, ktorá vo väčšine z nás vyvoláva pocit hrôzy, sa nedá vyhnúť.
Jessica Bohl hrá Daphne, sexuálne predčasne vyspelú tínedžerku z predmestia, ktorá zápasí s peklom strednej školy. Daphnein sused je Buddy (Richard Brundage), depresívny muž v strednom veku, ktorý je stále nahnevaný kvôli strate manželky. Daphne priťahuje svet prostitúcie, pretože jej sľubuje, že ju vylieči z takmer zákonnej nudy a osamelosti. Keď Buddy zbaví Daphne jej tajomstva, najme ju, aby mu pomohla prijať stratu jeho manželky. Celý film sa odohráva v hoteli Duncan, no detaily z histórie každej postavy sú odhalené prostredníctvom dialógov a flashbackov. Ich vymenovanie vyvrcholí záverečným zvratom príbehu.<br /><br />Obaja herci skutočne rozumejú a stávajú sa svojou osobitou postavou, pričom podávajú presvedčivý a úprimný výkon. Ich chémia na obrazovke, kritická pre celý film, je skutočná.<br /><br />Dialógy vo filme sú prirodzené, skutočné. Spisovateľ Gorman Bechard nepochybne urobil svoju domácu úlohu, pretože všetky referencie sú vhodné pre odvetvie a vek postavy. Daphne je inteligentná, no zjavne má stále osemnásť rokov. Buddy môže byť v strednom veku, ale stále to nie je taký otrepaný naivný typ, aký sa bežne zobrazuje vo filme. Rozhovor Daphne a Buddyho sa primárne zaoberá ich zúfalstvom a frustráciou zo života, no v správny čas je stále komický. Hoci je všeobecná nálada veľmi uvoľnená, dialógy majú svoju živosť, čo núti divákov, aby sa vcítili do podmienok postavy a boli nepríjemní z ich priamočiarych vulgarizmov.<br /><br />Neskutočný soundtrack skutočne vystihuje podstatu filmu . Každá skladba vyvoláva sentiment, v skutočnosti prispieva k scénam a postavám. Kompilácia, ktorá existuje nezávisle od filmu, skutočne vyjadruje ústrednú tému You Are Alone – osamelosť.<br /><br />You Are Alone je menej konvenčné dielo, ktoré sa zaoberá pojmami, o ktorých sa zvyčajne nehovorí. Rozhodne stojí za to vidieť, je to ten druh filmu na zamyslenie, ktorý vás núti spochybňovať svoj vlastný prah osamelosti.
Počuli ste už príbeh o neochotných hrdinoch, ktorých si kráľ najal, aby zabili draka? Oh, máš? Odohráva sa vo svete, ktorý sa celý skladá z malých ostrovčekov vznášajúcich sa nad oblakmi, a museli hrdinovia na svojej ceste robiť nebezpečné skoky z jedného ostrova na druhý? Tekla voda nahor a na obzore levitovali zvyšky veľkých miest? Nemyslel som si to.<br /><br />Na tento film som narazil náhodou a som naozaj rád, že som to urobil! Je to jeden z najkrajších filmov, aké som kedy videl. Podobne ako vo filmoch Pixar je to počítačovo animované umenie, ktoré by bolo možné len v dnešnom svete. Animátori premýšľali takmer o všetkom, čo sa objaví na obrazovke, a táto pozornosť venovaná detailom je ohromujúca (scéna, kde huby v popredí grgajú zeleným dymom, zatiaľ čo postavy ľahostajne kráčajú v pozadí, je jednou z mojich obľúbených). Príšery sú tiež plne realizované a úžasné na pozeranie v akcii.<br /><br />Hoci zápletka nemusí byť úplne jedinečná, film má dostatok kúzla na to, aby ste si ho mohli pozrieť aj naďalej. Naši protagonisti sú sympatickí a zaujímaví a zabezpečujú, že diváci stoja za ich takmer nemožným úsilím dostať sa na koniec sveta a zničiť draka, ktorý by inak mohol zožrať všetko, čo mu príde do cesty. Samozrejme, Hector je postava, ktorú si najviac zamilujete. Hector, malé modré stvorenie s bláznivým úsmevom a tendenciou hovoriť zmesou nezmyslov a angličtiny, poskytuje komediálnu úľavu spôsobom, o akom by Jar Jar Binks mohol len snívať.<br /><br />V súhrne odporúčam pozeranie Lovcov drakov, ak budete mať príležitosť. Pozrite si neuveriteľnú animáciu, dychberúce bojové scény a nahliadnite do sveta, ktorý sa nepodobá ničomu inému, čo ste videli v kine alebo na televíznej obrazovke. Prinajmenšom je to zábavný spôsob, ako stráviť hodinu a pol – bez ohľadu na to, či máte deväť alebo dvadsaťdeväť (čo v skutočnosti som aj ja)!
Priznajme si to, všetko, čo musíte v modelingu urobiť, je pózovať na fotkách. Posudzovanie je tak prehnané svojou kritikou. Prehliadka je však zábavná, najmä s Tyrou Banks, Nigelom Barkerom, J Alexanderom a samotnou supermodelkou Twiggy. Sledoval som sezónu 5, 6, 7 a v polovici sezóny 8. Vyzerá to, že American Idol sa stal sexi, ale ja som chlap a pozerám to len kvôli pekným dievčatám, ktoré pózujú v bikinách! Predstavenie môže byť dosť nudné, pokiaľ ide o posudzovanie, Tyra má tendenciu pokračovať a je to naozaj skľučujúce. Každopádne by som to odporučil? Áno, odporučil by som to ženám, ktoré sa chcú venovať modelingu? Nie
Chorý muž Carleton Hendricks (Dee Snider) sa plaví po linkách Teen Chat ako kapitán Ahoj. Pózuje ako dospievajúci chlapec a pozýva ostatných tínedžerov do svojho domu na párty. Namiesto toho ich vyklepáva, vyzlieka, zašíva im ústa a mučí (väčšinou ihlami). Chytí dcéru policajta Mikea Gagea (Kevin Gage). Nájde ho, zatkne a je inštitucionalizovaný. O štyri roky neskôr je prepustený... úplne vyliečený. Ale lynčovací mop (ktorý zábavne vedie Robert Englund) na neho zaútočí a obesí ho. Nezomrie, ale praskne a kapitán Ahoj je späť...<br /><br />Veľmi chorý, znepokojujúci, prekrútený horor. Kapitán Howdy si užíva bolesť a mučenie a snaží sa ukázať deťom, ktoré unáša, ako si to užiť. Scény mučenia nie sú také explicitné (viac počujete ako vidíte), ale to, čo vidíte, je veľmi choré. Neexistuje žiadny humor a (tlmené) výkriky jeho obetí znejú až príliš reálne. Počas väčšiny scén som sa krčil od televízora. <br /><br /> Herecké výkony sa líšia. Kevin Gage nie je taký dobrý ako policajt – nie je hrozný, ale mohol byť lepší. Dee Snider je ako Captain Howdy veľmi strašidelný – jeho útočné scény nie sú príjemné.<br /><br />Celkovo nejde o váš typický hororový film. Pravdepodobne ho už nikdy neuvidím (tento film sa vám naozaj dostane pod kožu), ale odporúčam ho všetkým fanúšikom hororu - teda aspoň tým, ktorí majú silné žalúdky. Dávam 7.
Obsadenie je iné a teraz zvolili iný prístup, máme street smart team „Networth“ vs. údajný profesionálny tím "Magna", ale chlapče, ak si myslíš, že pouličný inteligentný tím by mal problémy, mal by si pravdu. Zatiaľ čo tím Magna mal občas problémy, pouličný tím sa týždeň čo týždeň jednoducho rozpadol.<br /><br />Najprv treba zopakovať niekoľko vecí, pokiaľ ide o „Učeň 3“, po prvé pokračuje v rovnakej absurdnej mentalite (od Trump) a hra v tejto sérii: ak ste dobrý projektový manažér, no prehráte, tím sa proti vám postaví a dostanete výpoveď, napriek tomu, že vaši spoluhráči často robia polovičné zadky. Jednoducho absurdné, že herná šou, ktorá tvrdí, že najať najlepšieho kandidáta, v skutočnosti „vybije“ tých najlepších, zatiaľ čo dysfunkční kandidáti sa navzájom bodajú, až kým nezostane jeden a ten človek je najlepší. lol<br /><br />Ktokoľvek v tejto sezóne sme videli totálne nadávky, urážanie chrbta a dokonca aj urážlivé stereotypy pre homosexuálov, keď sa tímy pokúšajú robiť kampane.<br /><br />Zoznam doterajších obetí Obsadenie Tara Dowdell, Audrey Evans, Danny Kastner, títo traja sú jediní, o ktorých si myslím, že ich Trump nespravodlivo vyhodil, zvyšok to naozaj prišlo, pretože len podnecovali konflikty, hnev a utrpenie. Je úžasné, ako jedna kandidátka Audrey Evansová povedala, ako ju vyhodili, ktorá odviedla dobrú prácu, a ako niektorí z jej bezcenných spoluhráčov sú stále v hre.<br /><br />Áno, je to hra, je to "The Apprentice" kde vládne manipulácia, narážanie do chrbta a vždy populárna mentalita „všetci sa spoja s projektovým manažérom“.<br /><br />Bola to zábavná jazda, kandidáti však dostali širokú škálu úlohy od fotenia cez výstavbu minigolfových ihrísk až po výstavbu nových bytov.<br /><br />Stále je to však „učeň“, takže všetko, čo môžete urobiť, je v podstate sa celý čas smiať ako šialenstvo a chaos nastane, kým šťastný človek nevyhrá.
Po prvé- Čo si niektorí z vás myslia? Toto je najlepší film, aký som za posledné roky videl! <br /><br />Po druhé, nemyslím si, že je to britský film, pretože sa odohráva v Dubline a hrá najmä írskych hercov - Morana, Gambona, Aisling O Sullivan (Rita), Deirdre O'Kane atď. <br /><br />Po tretie- Myslel som si, že Moran je vynikajúci. Vonku bol smiešne vtipný. Zdalo sa, že Micheal Caine je tam len preto, aby získal kontext Morana. Každú postavu, ktorú prijal, zdokonalil. <br /><br />Abigail Iversen Myslel som si, že je lepšia ako ktorýkoľvek iný detský herec, ktorého som kedy videl. Bola uveriteľná ako inteligentné dieťa a tiež ako dieťa a dospelý (áno, viem, že to znie zvláštne, ale hej...). Dokonca sa jej podarilo postaviť na scénu Caina. <br /><br />Iversen a Moran spolupracovali veľmi dobre a boli veľmi zábavní v prípravnej scéne.<br /><br />Barreler (Gambon) bol vo svojej neschopnosti veľmi zábavný.
Hak hap (čierna maska) je to, čo by som rád nazval baletom s päsťami a výbuchmi. Iste, zápletka už bola vyskúšaná a vypočutá (biologicky upravený vojak, ktorý je súčasťou elitnej bojovej sily supermanov, ktorá sa rozhodla, že cíti, že zabíjanie a hrubá sila nie sú spôsoby, ako vyriešiť každú vec, a stane sa pacifistom, a knihovník, ale keď sa dozvie, že zvyšok jeho skupiny sa snaží získať protijed, ktorý ich udrží nažive tým, že zaútočí na políciu – jeho najlepší priateľ je policajt – stane sa čiernou maskou.) štýl, ktorým film ide, veľmi vizuálny, funguje a aspoň pre mňa je zábavný. Milujem filmy o bojových umeniach, ktoré sú veľkolepé. Ľudia lietajúci okolo ľahší ako vzduch a zotavujúci sa zlomok sekundy po náraze udržiavajú tempo a akciu bez prestávky. Ale práve o tom je tento film, ukážka toho, ako Jet Li robí to, čo vie najlepšie, a to je veľkolepé predvádzanie jeho schopností, ktoré sú prinajmenšom špičkové. Ako u väčšiny rýchlych akčných filmov o bojových umeniach ala. Jackie Chan a Sammo Hung, ktorí sa tu v štátoch práve teraz po prvý raz ukazujú, sú tieto filmy nenáročné na zápletku a vysoké na úžasných fyzických výkonoch. Ale musím povedať, že aj keď v zápletke zostali veľké diery (ako ho vidíme v bezpečí vo svojom byte, keď len jednu scénu predtým mal 20 mužov, ktorí nie sú viac ako 15 stôp od neho so znakom úteku? Kto vie scéna ho jednoducho prestrihne v byte.......no, myslím, pozastavenie viery), film pre mňa zostáva zaujímavý. Len do posledných 20 minút sa zdá, že film mohol byť o niečo kratší. Ale stále dookola skvelý akčný film s vysokým tempom.
Peter M. Cohen má víťaznú satiru na párenie, skrútenú a obrátenú naruby. Kritické osočovanie filmu v publikáciách hlavného prúdu ako „urážlivého“ a „poburujúceho“ len podčiarkuje jeho intenzitu ako osviežujúce a koncentrované pitie sexuálnych chúťok a vášní ľudí. Je to v tradícii satiry, ktorú nazývam „realitná“ satira v stopách „In The Company of Men“, „Chasing Amy“, „Your Friends and Neighbors“ a „Dve Girls and a Guy“. Cohenov dialóg je veselý a neustále ma fascinovalo, ako dokonale vystihol skutočné tempo dnešných rozhovorov. Brian Van Holt, Zorie Barber a Jonathan Abrahams sú traja odlišní, neúprosní, sexom posadnutí dravci, ktorí sú spolu s falošom svojho nedávno vydatého kamaráta (skvele ho hrá Judah Domke) obrátení hore nohami podľa svojich vlastných predstáv predátorkou (Amanda Peet). Pod satirickým povrchom sa skrýva romantická komédia, ktorá je oveľa uspokojivejšia ako väčšina pocukrovaných štúdiových produktov.
Môj krátky komentár k tomuto filmu je choď si to vyzdvihnúť. Je pravdepodobné, že budete pozitívne prekvapení rozmanitosťou prvkov, ktoré sú v tomto kriminálnom thrilleri vynikajúco preskúmané. V žiadnom prípade vám postava Mikloša, ktorý si nárokuje a všemožne tlačí priestor, nezvykne tlačiť nervy na okraj...2 palce hore!
Hoci má Flatliners 15 rokov, dnes večer som to videl prvýkrát. Počul som o filme Flatliners, ale nikdy sa o ňom nehovorilo, že by ma prinútil ísť von a požičať si ho alebo si ho pozrieť. No, zachytil som to na jednom z prémiových kanálov a musím povedať, že to bolo veľmi dobré.<br /><br />Tento film bol o skvelých mladých študentoch medicíny, ktorí sa rozhodli preskúmať smrť. Prišli na spôsob, ako prinútiť človeka krátko zomrieť a priviesť ho späť k životu. Okrem hviezdneho obsadenia mal tento film aj vážne zahryznutie. Už len samotná myšlienka na skúmanie smrti je dosť strhujúca, ale naozaj som si myslel, že scenárista a režisér odviedli skvelú prácu, keď poskytli iný, no napriek tomu napínavý pohľad. Toto nebol všeobecný pokus vzrušiť, vystrašiť a prinútiť človeka pretekať... toto bola skutočná vec.<br /><br />Namiesto toho, aby z neho urobil prázdny, povrchný triler s hviezdami, mal tento film podstatu . Napínavý triler s bielym kĺbom a okrajom sedadla. Dávam tomu 8/10.
Boli sme sa pozrieť na Mannu z neba, môj manžel, dvaja priatelia a ja a všetci sme si film užili. Postavy sú vtipné, príbeh je zábavný a veľmi podobný skutočnému životu. Myslím, že to sa mi páčilo najviac, vidieť niečo vierohodné, žiadne vraždy, žiadne sci-fi, len dobrá, čistá zábava. Je to niečo, kam môžete vziať svoje deti alebo starých rodičov a nemusíte sa báť. Koľko ich už je naokolo!!
Tento je lepší s každým novým vzhľadom. Určite jedna z najlepších úloh Paula Sorvina. Vynikajúca hudobná partitúra, ktorá bola vynikajúca aj na soundtracku LP (tak prečo nie CD?). Jeden z prvých vydaní dolby stereo zvukových filmov. Mimochodom, pôvodný 35 mm divadelný trailer na toto je naozaj SKVELÝ!
O Francúzoch nie je známe, že sú veľkí filmoví producenti.<br /><br />Aj keď ich Amelie dosahuje na Oscaroch vysoké body. Asterix et Obelix je veľmi odlišný film od toho, na čo som zvyknutý od Francúzov. Je to skvelý film hlavne pre deti. Jediné, čo ma boddertovalo, bolo, že sa hovorilo po francúzsky a s titulkami. Normálne pri anglicky hovorených filmoch (tu v Holandsku) nemusím čítať titulky. Ale s francúzštinou stačí čítať, aby ste porozumeli. Samotný príbeh je skvelý s Obelixom, ktorý si nepamätá, že by bol tučný, ale sú tam aj pekné detaily hlavne v menách ako brucewillix a malcomix. Všetci poznáte tento príbeh z komiksov a tento film ukazuje všetko snímku po snímke knihy. Všetko je v ňom, od brzdenia nosom Sfinx až po stratu pirátskych červených bradáčov o ďalšie tri lode. Povedal by som, že skvelý film na víkend s deťmi.
Príbeh je na začiatku dosť pomalý, až na pár zaujímavých humorov, ktoré sa objavia, ale časť zápletky je stále prázdna.<br /><br />Veda o tom, ako dieťa vstúpilo do 21. storočia, je stále záhadou. na konci filmu nám bolo ukázané ako na to.<br /><br />Okrem toho všetko vyzerá ok!
Will Smith je ako „Doktor vzťahov“ dokonale roztomilý, aby vyliečil všetky vaše strasti vo vzťahu.<br /><br />Čakal som, že toto bude štandardný RomCom s málom na pobavenie. S radosťou oznamujem, že som sa mýlil. Will Smith je v tomto vozidle Andyho Tennanta rozkošný a nečakane „svieži“. Obklopený skvelým vedľajším obsadením, zaujímavým príbehom a nabitý vtipnými dialógmi som bol úplne zaujatý.<br /><br />Zistil sme, že tento je roztomilý, svojrázny a inšpiratívny bez toho, aby bol kázaný.<br /><br />Hodnotí 7,4/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Flavia (Florinda Bolkan zo slávy „Nemučte káčatko“) je zamknutá v kláštore telesných túžob jej otcom. Unavená zo všetkého sadizmu, ktorý okolo seba vidí (znásilnenie mladej ženy v chlieviku, sexuálne túžby ,kastrácia koní)Flavia sa rozhodne utiecť z kláštora so svojím židovským priateľom z vonku, Abrahámom. Tí dvaja sa nedostanú ďaleko, kým ich chytia a potom privedú späť, aby bola mučená a prinútená k pokániu. Po treste sa pripojí k skupine moslimov zvaných Tarantuly, ktorí predtým vtrhli do kláštora a vedie krížovú výpravu, ktorá sa zmení na krvavú bitku za múrmi kláštora." Flavia the Heretic“ je dobre zrežírovaný a dosť notoricky známy kúsok talianskej mníšky. Film je miestami mierne príšerný a špinavý. Herecké výkony sú skvelé a postavy sú dobre vyvinutý. Celkovo je film „Flavia the Heretic“ skutočne dojemný a inteligentný film s množstvom nahoty a krviprelievania. Nemôžete s ním nič pokaziť. 8 z 10.
Aj keď sa často považuje za najhorší film Petra Sellersa, v skutočnosti ide o vynikajúci podvod v oblasti lekárskej korporácie a zneužívania moci. Často nepochopený film je vlastne odklon od typu filmu, ktorým bol Sellers najznámejší; satirická fraška. Tento film mal vynikajúce herecké výkony od Jo Ann Pflug a Pat Morita (z filmov Happy Days a Karate Kid), ale bol poznačený svojou hanebnosťou, neúctou a totálnym šialeným zničením lekárskeho priemyslu tej doby. Predbehol svoju dobu (1972) v tom, že sa vydal poburujúcou cestou, ktorou sa štáb Monty Python vydal o niečo neskôr do kina. Ako také bolo neprijateľné pre tradičného fanúšika Petra Sellersa, ktorý považoval ostrejšie ostny v tomto humore za niečo, na čo nebol zvyknutý. V súčasnosti sú filmy Petra Sellersa medzi fanúšikmi žiadané, ale toto úsilie, kde to bolí?, je už zo svojej podstaty takmer nemožné nájsť.
Nemám čo povedať, toto je skvelé zakončenie príbehu. Väčšina ľudí povedala, že nie je dosť zápletky a je to len pastva pre oči. Ale premýšľajte o tom, všetko bolo vysvetlené vo FFVII, nemôžete pridať ďalšiu zápletku k takému veľkému príbehu, ktorý by ho zničil. Urobili to najlepšie, čo mohli a myslím si, že to treba brať skôr ako A Final FMV.. posledný súboj. <br /><br />Grafika - 10/10, Absolútne úžasné <br /><br />Príbeh 8.5/10 - nemyslite si, že by to mohli tak rozšíriť. A veci, ktoré tam mohli dať, boli podľa mňa dosť chytré. <br /><br />Postavy 9/10 - Väčšina z nich už bola vysvetlená počas hry, ale stále sa mi to nepodarilo vtesnať do 90 minút. <br /><br />Zvuk - 10/10, keďže som metalový fanúšik, miloval som bojovú hudbu.. a klavír tam jednoducho siaha..Je to skvelý ST a nebol som sklamaný.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 – Vždy príjemné. <br /><br />Celkovo- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Osobne si myslím, že toto bolo potrebné, boj o ukončenie všetkého.. zápletka už bola na mieste. Akcia bola potrebná, rovnako ako sa ľudia sťažovali. Miloval som každú sekundu tohto filmu. Bolo mi potešením navštíviť svet FFVII len poslednýkrát.<br /><br />Len si to zapamätajte. Väčšinu filmov, ktoré vznikli formou hry, režírovali filmoví režiséri, myslím si, že je to celkom skvelé. tím herných režisérov.. Nemyslite si, že som videl lepšiu hru na filmovanie..<br /><br />Ďakujem Square, myslím, že ste to urobili správne!
Môžete si prečítať všetky druhy odkazov do sveta idiokracie. Futuristický svet obývaný rozmaznanými, sebestačnými hlupákmi kŕmenými technológiou minulej éry: táto myšlienka má svoj precedens v „Stroji času“ od H.G. Wellsa a v „Brave New World“ Aldousa Huxleyho medzi inými satirami.<br. /><br />Na začiatku filmu rozprávač vysvetľuje rýchlu degradáciu ľudstva za päťsto rokov, ale nevypĺňa medzery odkiaľ sa medzitým vzala všetka futuristická technológia. Zdá sa, že väčšina kritiky tohto veľmi zábavného (a vtipného) filmu obklopuje toto vynechanie a výslednú sťažnosť, že svet nie je „realistický“. Akoby „realizmus“ bol niekedy nevyhnutnou vlastnosťou satiry. Je „Brazília“ realistická? Čo tak "Futurama" alebo "Transmetropolitan"? Dopekla, čo poviete na "Gulliverove cesty"? Myslel som, že nie. "Idiocracy", aj keď možno nie je tak vyhranený ako najlepší zo žánru, bije do rovnakých nôt a vo všeobecnosti to robí úspešne.<br /><br />Okrem toho som nepovažoval futuristickú technológiu za problém. Je celkom ľahké zistiť, že Mike Judge satirizuje súčasný trend smerom k automatizácii a jednoduchým produktovým rozhraniam, takže ich môžu používať aj úplní idioti. Rovnako ako vo filme „Brave New World“ sa zdá, že spoločnosť vo filme v určitom bode v minulosti dosiahla bod automatizovanej sebestačnosti (zrejme vytvorenú dnes už vyhynutými „inteligentnými ľuďmi“, aby upokojili čoraz hlúpejší ľud. ), ponechávajúc zvyšku ľudstva slobodu oddávať sa všetkým najhorším, najsebeckejším impulzom, na ktoré môžu prísť, a stať sa ešte hlúpejšími. Film sa náhodou odohráva počas posledného výdychu ľudstva, keď sa všetko začne nadobro rúcať. Stále to môže byť "nerealistické", ale ak áno, je to pozoruhodne dobre prezentovaná značka nerealizmu.<br /><br />Hlúpi ľudia samozrejme zaberajú väčšinu času na obrazovke, ale sú to len obete -- nepoznajú nič lepšie. Mike Judge zachraňuje svoju skutočnú nenávisť k inteligentným ľuďom pri moci, ktorí sú mŕtvi v čase začiatku filmu, ale ktorí sú veľmi živí práve teraz, v 21. storočí. Ľudia majú radi vedcov, ktorí sa ženú za „rastom vlasov a predĺženou erekciou“ pre nič iné, ako pre možnosť, že zarobia na liečbe hadím olejom. Ľudia majú radi politikov, ktorí umožňujú korporáciám jednoducho kúpiť FDA a FCC. Ľudia ako mediálni manažéri a ich yuppie bábky, ktoré propagujú hlúposť -- umožňujú zničenie všetkej kultúry, morálky a zdravia, aby rýchlo zarobili.<br /><br />Koniec koncov, kto za to môže, Morlockovia resp. Eloi? Paris Hiltons sveta, alebo brilantní manažéri a inzerenti, ktorí ju dali do televízie a znížili naše kultúrne štandardy natoľko, že ju tam nechali? Toto všetko je implicitne zahrnuté v „idiokracii“. Riadok sem, náznak tam (svedčte o veselom autodoktorovi, ktorý doslova robí všetku prácu v systéme zdravotnej starostlivosti). Je to jeden z mála aspektov filmu, ktorý NIE JE zbytočným rozprávačom búchaný do zeme. Je to len na to, aby si ju divák mohol vybrať, alebo nie, ale je to jedna z najzaujímavejších tém vo filme, ktorý je oveľa múdrejší ako ktorákoľvek iná komédia roka.<br /><br />Škoda, že toľko ľudí opustite film a myslite si, že je to len výhovorka na to, aby ste ukázali, že zadné konce prdia a ľudia udierajú do slabín. Nie, že by to nebolo vtipné a možno je to trochu podbízivé. Ale v "Idiokracii" to nie je také jednoduché, ako sa zdá.
Nečítal som o tomto filme nič iné ako dobré veci a konečne som mal možnosť si ho pozrieť včera neskoro večer a bolo to všetko, čo som od neho očakával, a ešte viac. Takto by mal správny horor byť. Myslím si, že dôvod, prečo to tak bolo strašidelné, pretože to bolo také realistické. Strašidelne znejúca partitúra bola perfektná na navodenie temnej nálady. Páčila sa mi dramatická úvodná scéna a páčilo sa mi, ako sa hral zvyšok filmu. Bolo to veľmi ľahké sledovať a pochopiť na rozdiel od niektorých filmov, ktoré sú príliš komplikované. Špeciálne efekty boli veľmi dobré. Rád by som videl viac hororov, ako je tento. Toto je jednoducho jeden z mojich obľúbených. Realistické búrky hromu a bleskov by tomuto filmu vytvorili príjemnú atmosféru. Okrem toho, že mal všetky prvky dobrého hororu film potrebuje.Tento film vrelo odporúčam pre každého, kto dokáže oceniť dobrý strašidelný film, ktorý neutiahne žiadne údery. Pridám ho do svojej zbierky. DVD má niekoľko zaujímavých špeciálnych funkcií.
Toto mini som pozeral začiatkom osemdesiatych rokov. Sam Waterson sa ukázal ako skvelý herec. V skutočnosti, keď začal so Zákonom a poriadkom, bol som z neho sklamaný, pretože to nebola taká silná rola. Bohužiaľ, dobré role neplatia účty. Prial by som si, aby som našiel kópiu tejto vzácnej série a preskúmal ju. Je to vecné aj zábavné. Každý by to mal vidieť, aby vedel, čo sa skutočne stalo. Bol som taký dojatý, že som si kúpil a prečítal knihu „Pppenheimer-Shatterer of Worlds“. A videl som, ako sa tento muž stal nepravdepodobným hrdinom, ktorý nikdy nebol odmenený za svoj prehľad. Ak budete mať príležitosť, určite si pozrite tento film a uvidíte, aké predstavenie dokáže pán Waterston skutočne poskytnúť publiku. Užite si filmy!
Ghosts That Still Walk je jedným z tých filmov, ktoré vás chytia a nepustia až do konca, najmä keď ho vidíte ako dieťa. Keď sa na film pozeráte ako dospelí, musíte uznať, že to nie je až také strašidelné, ale príbeh je veľmi fascinujúci a obsahuje množstvo skvelých tajomných scén (najmä tie s strašidelnou múmiou)<br /><br /> Jednou z najlepších scén vo filme je bezpochyby scéna s dedkom a starou mamou v ich novom obytnom aute; scéna so skalami je veľmi vzrušujúca a dosť strašidelná. Tiež scény, kde hlavná postava objaví tajomstvo svojej matky, sú dosť desivé.<br /><br />Dobre, herecké výkony vo filme nie sú až také skvelé a film sa niekedy zdá byť trochu nudný, ale celkovo Ghosts That Still Walk je zábava. Škoda, že tento film videlo len pár ľudí, tento film si naozaj zaslúži lepší. Chcem len povedať: Pán Flocker, odviedli ste dobrú prácu! A pre všetkých hollywoodskych producentov tam vonku; Ak chcete prerobiť film, prerobte tento!
Farscape je najlepším obdobím sci-fi show, a to z jedného hlavného dôvodu, všetko, o čo sa show pokúša, robí veľmi dobre. Z technického hľadiska je hudba originálna a dokonale zapadá do predstavenia. Špeciálne efekty sú hojné a kvalitnejšie ako takmer čokoľvek iné, čo uvidíte na svojom televízore. Herecké výkony sú tiež skvelé, príliš veľa predstavení v dnešnej dobe využíva na svoje predstavenia len americký trh hercov. Pamätáte si, keď ste prvýkrát videli Matrix a povedali ste si, wow, odkiaľ prišiel ten agent Smith? Je to rovnaký pocit, aký máte pri sledovaní Claudie Blackovej, Anthonyho Simcoea, Lani Tupu, Virginie Hey a najmä Wayna Pygrama. Títo Austrálčania sú skvelí a v tejto skvelej šou sa to prejaví.<br /><br />Zápletka je bezkonkurenčná. Ďalšia najbližšia vec, na ktorú si spomeniem, je Babylon 5 počas epizód tieňových vojen, ale toto je ešte lepšie. Je skutočným zážitkom pozerať sa na všetky sekvenčné epizódy znova, spletité medziľudské vzťahy postáv sú dobre napísané a zahrané. Celkový dej je originálny a zároveň zábavný. Vždy mám chuť na ďalšiu reláciu.<br /><br />Komediálne epizódy sú zábavné, dramatické epizódy dojemné a akčné sekvencie napäté. Začiatok druhej sezóny mal niekoľko skvelých komediálnych epizód, pri ktorých som sa nahlas zasmial, niečo, čo sa pri sledovaní televízie, ktorá nie je South Park, Sealab 2021 alebo Seinfeld, stáva len zriedka. Dráma je ešte ťažšia, či už sa Crichton stretáva so svojou matkou alebo postavy čelia svojej smrteľnosti, všetko sa deje so srdcom a intenzitou. Nakoniec je samozrejmé, že akcia je špičková. Toto je sci-fi.<br /><br />Ak ste aspoň trochu fanúšik sci-fi, ak máte radi dobrú televíziu, ak máte radi dobrý seriál, musíte si pozrieť Farscape. <br /><br />Och, a Ben Browder vlastní.
Zo všetkých filmov noir zo 40. a 50. rokov 20. storočia sa tento musí zaradiť medzi najzvláštnejšie a najzábavnejšie na pozeranie. Hovorím to kvôli štyrom hlavným hercom: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane a Glenn Anders. <br /><br />Prvé dve mená sú každému známe, no boli to práve posledné dve, vďaka ktorým bol tento film taký zábavný, najmä Anders. Jeho postava „George Grisby“ je jedným z najzvláštnejších ľudí, akých som kedy vo filme videl. Jeho hlas a niektoré veci, ktoré povedal, musia byť vypočuté, aby sa dalo veriť. V kategórii „podivných“ nezaostáva ani Slaone. Hayworth nie je taká očarujúca s krátkymi, blond vlasmi, ale stále je Hayworth, čo znamená, že ak ste chlap, musíte veľa hľadieť. Wellesova je fascinujúca ako vždy. Jeden tip: ak máte DVD, zapnite si anglické titulky. Jeho postava v tomto filme je Ír a potrebujete titulky, aby ste pochopili všetko, čo hovorí. Welles tiež režíroval film, čo znamená, že máte skvelé uhly kamery a nádherné zábery tváre. Máte tiež jedinečný koniec, vizuálne, s prestrelkou v dome zrkadiel. Skvelé veci! Akokoľvek je tento film bizarný, stále som si myslel, že karnevalová atmosféra pripomínajúca bifľošov na konci procesu bola priveľa a uberala scéne na vážnosti. Okrem toho žiadne sťažnosti. <br /><br />Toto je skvelá zábava, čo je názov hry.
Varovanie: mierne spoilery.<br /><br />Príbeh Josepha Smitha vyniká ako úžasná – dokonca dojímavá – epizóda v americkej histórii a svetovej náboženskej histórii. Tento film zobrazuje udalosti zo života Josepha Smitha, ktorého si mormóni ctia ako proroka obnovenia pravej Cirkvi Ježiša Krista na zemi. Film som zatiaľ videl dvakrát počas prvého mesiaca jeho verejného premietania.<br /><br />Joseph Smith je zobrazený ako najmladší z tria bratov (Alvin, Hyrum & Joseph), ktorí na veľmi mladý vek, potreboval operáciu. Operácia vykonaná bez našich moderných vymožeností bola krvavá a náročná. Scéna pomohla ukázať súdržnosť rodiny Smithovcov a putá medzi bratmi a medzi Jozefom a jeho rodičmi.<br /><br />Josephov náboženský zmätok a následné modlitby, ktoré viedli k tomu, čo Mormoni nazývajú Prvé videnie, boli zaujímavo vykreslené . Ježišova tvár sa nikdy neukáže, ale na Jeho rukách vidíte nezameniteľné stopy po nechtoch. Odmietnutie zo strany náboženských vodcov a mnohých v jeho malej newyorskej komunite je aspoň trochu osladené Jozefovým sobášom s Emmou.<br /><br />Tento film jasne nemapuje udalosti histórie mormónskej cirkvi, ale iba skáče od scéna na scénu. Toto nie je kritika, len poznámka o štýle.<br /><br />Je ukázaná prax dechtovania a operenia, a to je obzvlášť dramatické a dojemné, keď Joseph prednesie kázeň o Spasiteľovej láske so zjazvenou tvárou z toho, že bol nedávno napadnutý.<br /><br />Film majstrovsky zobrazuje súčasne radosť a rast mormonizmu ako novorodeneckej cirkvi a zároveň stále sa prehlbujúcu opozíciu, ktorá sa šíri do výšin miestnych samospráv.<br /><br />Film zobrazuje mnoho scén z Josephovho života, vrátane niekoľkých krásnych momentov zobrazujúcich jeho vzťah k Emme. Pokúšame sa ukázať hĺbku a zložitosť Jozefovho života, vrátane jeho zúrivej lásky k manželke, nekonečnej lásky k deťom, dôvtipu, odvahy zoči-voči špinavému a nebezpečnému odporu, jeho náboženského cítenia a súcitu. <br /><br />Keď Joseph a Hyrum jazdia do Kartága, aby sa už nikdy nevrátili domov živí, väčšina postáv z celého filmu, ktorých životy sa Joseph dotkol, je zobrazená pozdĺž cesty a pomáhajú posilniť to, čo už bolo videné, ale pripraviť záverečnú scénu tak, aby bola silnejšia.<br /><br />Na konci je zobrazené mučeníctvo Josepha a Hyruma a diváci musia premýšľať o udalostiach, ktorých boli práve svedkami.< br /><br />Keď som prvýkrát pozeral film, predpokladal som, že ho vytvorila Cirkev, aby predstavila Josepha Smitha nečlenom. Už si nemyslím, že to tak je, aj keď dúfam, že film to dokáže. Ako zasvätený zisťujem, že film je oslavou Jozefa a vynikajúco posilňuje to dobré, čo o ňom už vieme. Som zvedavý, ako sa na film budú pozerať ľudia zvonku – či ho jednoducho budú vnímať ako propagandu, epický príbeh amerického náboženského muža, alebo niečo iné.<br /><br />Film je krásne natočený, vhodný pre rodinu , pohyb a dúfam, že pre každého niečo dobré. To, že sa zobrazené udalosti skutočne stali v týchto Spojených štátoch amerických, je zaujímavé uvažovať vo svetle mnohých aspektov našej kultúry – vrátane slobody náboženského prejavu a rešpektu (všeobecne) k zákonu – my moderní ľudia berieme ako samozrejmosť.
OBSAHUJE SPOILER Snáď s výnimkou Johna Wayna žiadny iný herec nesedel vo westerne vyššie v sedle ako James Stewart a tento film to dokazuje. Tento úžasný príbeh o pomste sústredený okolo pušky Winchester má len jedno slabé miesto, na ktoré si spomeniem: obsadenie Willa Geera do role Wyatta Earpa, ktorý sa veľmi podobá Earpovi. Obsadenie zloduchov bolo dobré: Stephen McNally ako nevrlý Dutch Henry, Dan Duryea ako Waco Johnny Dean a John McIntire (všestranný v hraní dobrých aj zlých chlapov) ako uhladeného strelca. Súboj medzi Stewartom a McNallym na útesoch je skvelý! Porovnal by som tento western oproti celej úrode westernov vyrobených dnes. Nemali by šancu!
Chýbajúca hviezda, ktorá súťažila o Zlatého leva na filmovom festivale v Benátkach 2006, je filmom, ktorý, keď sa zamyslíte, ako prvý vám napadne prívlastok: intenzívny. Intenzívne pohľady, intenzívne sekvencie, intenzita tohto filmu zaujme diváka už od prvých scén v oceliarni v Taliansku (nepoznal som mesto, možno Janov alebo dokonca Neapol), hoci tempo je dosť pomalé.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ, hlavný muž, a s ním aj celé publikum vidí úplne inú Čínu, než si bežný človek zo Západu predstavuje: príšernú výškovú budovu s asi 8 stovkami majitelia bytov vo vnútri, mrakodrapy, pustatina, hmla, škrabky a žeriavy všade, ale aj krása rieky Yangtze Kiang, ktorá sa čoskoro stane veľkým jazerom kvôli kontroverznej hrádzi, ktorá zničí množstvo miest. Čína je krajina vo výstavbe, ale pod všetkými týmito kolosálnymi verejnými prácami je stále chudoba, zaostalosť a nespravodlivé zákony.<br /><br />Tento príbeh môžeme ľahšie stotožniť, pretože Gianni Amelio, odborný režisér, si vybral dve fenomenálne hlavné úlohy: Sergio Castellitto, známy herec v Taliansku, a čínske prekvapenie Tai Ling, úplne neznáme dievča, ktoré podáva rovnako intenzívny výklad ako Castellitto.<br /><br />The film nie je dokonalý, sem tam sa nájde nejaká chybička, ale to neznamená, že je to priemerný film. Skúste si to pozrieť.
Sharky's Machine je jednoducho jedným z najlepších snáh Burta Reynoldsa. Je to tiež jedna z najlepších súčasných kriminálnych drám. Erotický a násilný film sa vyznačuje tým, že dej odohráva v Atlante a ponúka vám (divákovi) chaotický detektívny prípad na striebornom podnose. Oddaná a odhodlaná Sharky musí zastaviť vraždu Dominoe, pôvabnej dámy noci, ktorej klientela je všetko, len nie obyčajná. Netrvalo dlho a Sharkyho stroj na boj so zločinom odhaľuje sprisahanie najvyššieho poriadku, ktoré hrozí zničením vnútorného tela Atlanty. Ako obyvateľ Metro Atlanta si spomínam na vzrušenie v meste počas produkcie filmu. Sharky's Machine ide do veľkej miery, aby presne vykreslil Atlantu. Dvadsať rokov odstránený a o 2 000 000 ľudí neskôr film obstál v skúške časom. Ver mi, Atlanta sa nezmenila. Jedným z vrcholov obrazu je odvážny kúsok Dara Robinsona (klasický symbolický koniec). Objavil sa dokonca aj v dobovej reality šou stanice ABC That's Incredible. Je len škoda, že Hollywood nenatáča dostatok filmov, ako je tento. Uvoľnite sa, každý svoj popcorn a sledujte akciu v striebornom kine.
Keď som si nedávno kúpil zbierku DVD Marlene Dietrich od Universal, trochu som sa zdráhal pozerať „Golden Earrings“. Predstava 40-ročnej Marlene Dietrichovej ako cigánky vo vojnovom románe sa zdala nezvyčajná a nepravdepodobná. Nemal som si robiť starosti. So všetkým profesionálnym talentom, ktorý sa dostal do týchto starých filmov, je ťažké ho prehliadnuť. Film bola radosť pozerať; je to klasika.<br /><br />Na filme bol najzaujímavejší Dietrich, ktorý cigánsku rolu zvláda dokonale. Make-up, osvetlenie, fotografovanie a jej vystupovanie spolu tvoria skutočne prekvapujúcu a nezabudnuteľnú postavu. Nikdy predtým som nevidel, aby Dietrich hrala „dobrú“ ženu presvedčivo – ale tu hrá! V týchto skvelých šternberských filmoch hrala veľa bezcitných upírov, takže je osviežujúce vidieť ju v prízemnejšej, uvoľnenejšej úlohe, hrá exotickú, ale veľmi ľudskú postavu.<br /><br />Celkovo veľmi pekná romantika. Príbeh lásky je vierohodný, optimistický a šťastný koniec mimoriadne uspokojujúci.
Cypher je film, ktorý stojí za to vidieť, pretože to nie je zabehaný sci-fi film. Výtvarný prístup je maľovaný tmavými scénami a akýmsi makro pohľadom na dianie. Pohľad kamery zblízka je spôsob, akým režisér udržiava dej iluzívny. Sci-fi aspekt filmu je vedľajšou zápletkou filmu. Technológia použitá vo filme nie je príliš pôsobivá, ale režisér dobre využíva rekvizity. <br /><br />Vývoj postavy je zámerne plytký. Hlavný hrdina Jeremy Northam sa rozhodne ponoriť do sveta špionáže. Je na publiku, aby zistilo jeho záhadný charakter a je to práve táto záhada, ktorá divákov zaujme až do samého konca.
Nielen jedinečný na svoju dobu, ale aj jeden z najväčších sci-fi filmov všetkých čias. Vyrobené bez CGI s veľmi nízkym rozpočtom v dnešných upravených číslach. Stanley Kubrick nakrútil tento film bez vysokého pomeru natáčania, aký má bežne. Stanley Kubrick je bezpochyby doteraz najlepším režisérom v histórii.<br /><br />Tento film bol zostrihaný z piatich hodín na dve hodiny a dvadsať minút a umelecká réžia bola vynikajúca.<br /><br />Stanley Kubrick a veľký Aurthur C. Clarke spolupracovali na písaní, tentoraz menej klasických.<br /><br />Mimozemšťania - špeciálne posolstvo na Zemi na úsvite ľudského druhu a jedno na Mesiaci, ktoré nájde moderný človek.<br /><br />Konečne ľudia v sprievode najpokročilejšieho počítača, aký bol kedy vyrobený, aby Jupiterovi našli ďalšiu monumentálnu správu, ktorá sa ukáže ako brána.<br /><br />Každý, kto študoval film a/alebo chce byť súčasťou filmového priemyslu alebo si len užívať skvelé filmy, musí tento film zažiť.<br /><br />Ak sa vám nepáči, patríte do Bollywoodu alebo ste skutočný Austrálčan.
Predtým, ako som videl tento film, som od neho naozaj veľa neočakával, aj keď môj priateľ radil niečo iné. Na základe tejto žiadosti môjho priateľa som sa rozhodol, že si tento film naozaj pozriem. V momente, keď som si sadol pozrieť si film, bol som úplne unesený. Z kreditov som padal zo sedadla; Jednoducho som sa nedokázal ovládnuť. Film je o Hitlerovi v celej kráse komédie. Hynkel je absolútny dvojník pre židovského holiča, ktorý sa vracia z bojov vo vojne. Vďaka hrdinstvu holiča sa mu podarí zachrániť jedného z Nemcov a tým dostať na palubu člena nepriateľa, ktorý pomáha v boji, ktorý mali Židia. Ale veci sa pokazili a Stolz bol zatknutý, ale až potom, aby utiekol do hraníc židovského predmestia, 'Ghetto'. Kvôli tomuto úteku začala nemecká armáda pátrať, čo znamenalo, že holiča a Stolza zatkli, no opäť utiekli, len si ich pomýlili s hynkelom a následne zaujali jeho pozíciu. *****REČ, KTORÚ CHAPLIN NA ZÁVER PRECHÁDZA, JE FANTASTICKÁ, VYHOVUJE MORÁLKE, O KTOREJ SI MOHLA SPOLOČNOSŤ LEN SNÍVAŤ. V HOVORI TO ODCHÁDZA CELÉMU ZMYSLU FILMU PRE VÁŽNOSŤ A ÚPRIMNOSŤ, KTORÉ TO OBNÁŠAL, A URČITE TO FUNGUJE, PRETOŽE SOM ODCHÁDZALA S POCITOM PRE VINY, AKO SI ŽIJEME NAJKRAJŠIE ŽIVOTY. NEVEDOMÝ PRE NIEKOHO NAJVÄČŠIE, NAJVÝZNAMNEJŠIE VECI, AKO JE VOJNA.
Na dovolenke v severnej Austrálii sa Gracie (Diana Glenn), jej manžel Adam (Andy Rodoreda) a jej mladšia sestra Lee (Maeve Dermody) rozhodnú podniknúť prehliadku Blackwater Barry v močiari kvôli rybolovu. Ich sprievodca Jim (Ben Oxenbould) použije malý motorový čln a vezme turistu pozdĺž rieky na odľahlé miesto. Keď sa zastavia, napadne ich obrovský krokodíl, ktorý prevrhne ich loď a okamžite zabije Jima. Traja preživší vylezú na strom a keď si uvedomia, že pomoc na ich záchranu nikdy nepríde, rozhodnú sa nájsť cestu von z ich chráneného miesta. V kalnej vode sa však ich čln prevráti a krokodíl si trojicu pod vodou prenasleduje.<br /><br />Čierna voda je napätý, realistický a dramatický nízkorozpočtový film a v súlade s varovaním na začiatku podľa skutočnej udalosti. Herecké výkony neznámej Diany Glennovej, Maeve Dermodyovej a Andyho Rodoreda sú špičkové a dodávajú tomuto jednoduchému, no desivému príbehu dôveryhodnosť. Existuje veľa podobností medzi týmto filmom a "Prey", ale v rôznych prostrediach. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "Medo Profundo" ("Hlboký strach")
Film oslavuje život.<br /><br />Svet sa pripravuje pre nevinné a čisté duše a všetko má „Happy End“, presne ako v záverečnej scéne filmu.<br /><br / >Film má nádherný soundtrack, zmes srbského neofolku, cigánskej hudby a jazzu.<br /><br />Tento film je veľmi osviežujúcim dielom vizuálnej poetiky.<br /><br />Zážitok zo sledovania je ako vy. bol som vtiahnutý do iného farebný, romantický a miestami drsný svet.<br /><br />Ako by mal byť film Mr. Kusturica.
Tajomstvo Kells je nezávislá animovaná funkcia, ktorá nám ponúka jeden z legendárnych príbehov obklopujúcich Book of Kells, iluminovaný rukopis zo stredoveku so štyrmi evanjeliami Nového zákona. Nevedel som, že táto kniha skutočne existuje, ale keď ju poznám, teraz je moja interpretácia a analýza oveľa jednoduchšia. Existuje niekoľko príbehov a myšlienok o tom, ako kniha vznikla, kto ju napísal a ako prežila viac ako 1000 rokov. Toto je jeden z nich.<br /><br /> Predstavujeme si Brendana, sirotu, ktorá žije v opátstve Kells v Írsku so svojím strýkom opátom Cellachom (hovorí Brendan Gleeson). Opát Cellach stavia okolo opátstva masívny múr na ochranu dedinčanov a mníchov. Brendan nemá rád múr a ani ostatní mnísi. Viac sa zameriavajú na čítanie a písanie, na čo už opát Cellach nemá čas. Bojí sa „Severákov“, tých, ktorí plienia a nechávajú mestá a dediny prázdne a vypálené do tla.<br /><br />Jedného dňa príde cestovateľ z ostrova Iona neďaleko Škótska. Je to brat Aidan, veľmi múdry muž, ktorý so sebou nesie špeciálnu knihu, ktorá ešte nie je dokončená. Opát Cellach mu dáva povolenie zostať a Brendan sa s ním spriatelí. Aidan má s Brendanom špeciálne plány. Najprv potrebuje atrament do knihy, ale vyžaduje špecifické bobule. Jediný spôsob, ako ich dostať, je vydať sa za hradby a do lesa, čo je oblasť mimo hraníc Brendana. Keď vidí, že je pre Aidana jedinou šancou pokračovať vo svojej práci, rozhodne sa vykradnúť a vrátiť sa s plodmi skôr, ako si jeho strýko všimne jeho neprítomnosť.<br /><br />V lese sa Brendan stretne s Ashley, ochrankyňou les. Dovolí Brendanovi prejsť k lesným plodom a po ceste sa stane podobným jeho spoločnosti. Varuje ho pred hroziacim nebezpečenstvom v tme a aby ho neprekazil. Sú tam horšie veci ako Vikingovia. Odtiaľ sa Brendan stretáva s ďalšími výzvami s knihou a hroziacou istotou invázie.<br /><br />Príbeh sa mi páči oveľa viac, keď už viem, o čom je. Keď už teraz vieme, čo je Kniha Kells a čo obsahuje, animácia dáva dokonalý zmysel. Som si istý, že ste už videli obrázky alebo kópie starých textov spred stoviek rokov s riasenými okrajmi, farebnými obrázkami a extravagantnými vzormi, tvormi a nápismi zdobiacimi strany. Podobne ako úvodné snímky Disneyho filmu Meč v kameni. Animácia tu obsahuje veľa podobných vzorov a vzorov. Vytvára to veľmi jedinečný divácky zážitok, v ktorom sa príbeh a animácia takmer snažia predbehnúť jeden druhého.<br /><br />Nemohol som spustiť oči z neuveriteľných detailov. Toto sú jedny z najlepších 2D animácií, aké som za posledné roky videl. Je to živé, stimulujúce a plné života. Postavy sú neustále obklopené vzormi, čmáranicami a vzormi na stromoch, na stenách a vo vzduchu, ktoré sa len tak vznášajú. Umocňuje to film.<br /><br />Príbeh je uspokojivý, aj keď si myslím, že koniec mohol byť trochu viac vystrčený. S dĺžkou len 75 minút si myslím, že v záverečnom dejstve mohlo byť niečo špeciálne. Neposkytuje veľa informácií ani nenaráža na význam knihy. Pripomíname si jej dôležitosť, ale nikdy tomu úplne nerozumieme. Hovorí sa nám, že to dáva nádej, ale nikdy nie prečo alebo ako. To bola vlastne jediná chýbajúca časť filmu. Inak som si myslel, že príbeh je zaujímavý, aj keď úplne prekonaný animáciou.<br /><br />Myslím, že je to do určitej miery v poriadku. Animácia môže niesť film tak ďaleko, než zaostáva. Príbehu chýba pár častí, ale je to zaujímavé poňatie fascinujúceho kúsku histórie. Odporúčam vám pozrieť sa nakrátko do Book of Kells, aby ste získali predstavu o tom, o čom ja a tento film hovoríme. Myslím, že vám to oveľa viac pomôže pri sledovaní. Ide o veľmi pôsobivý a krásne ilustrovaný film, ktorý by ste si rozhodne nemali nechať ujsť.
Absolútne jeden z 10 najlepších hudobných filmov všetkých čias! Úplne nevyhnutná vzdelávacia skúsenosť pre každého hudobného fanatika – najmä dnes mladých fanúšikov rocku/punku...pochopenie začiatkov akéhokoľvek konkrétneho „umeleckého“ hnutia si absolútne vyžaduje pochopenie koreňov hudby, ako aj myslenia a hudobného prostredia. časy....nehovoriac o vtedajších politických a sociálnych faktoroch. A okrem toho všetkého je tento dokument strohý rock-n-roll F U N !! Nenechajte si to ujsť!!! to znamená, môže mi niekto povedať, kedy, ak vôbec niekedy, "úpadok západnej civilizácie"...časť 1 (nie časť 2, metalová verzia) bude opäť dostupná...dúfam, že na DVD?
úžasný film. Niektoré scenáre mohli byť lepšie (niektoré klišé). Joyceov "The Dead" sa spomína v celom filme. Krásna scenéria a skvelé herecké výkony. Veľmi poetické. Vrelo odporúčam.
Tento film som videl, keď som bol malé dievča. A zakaždým som si to užil. Samozrejme, grafika je v porovnaní so súčasnosťou trochu kýčovitá, ale v 70. rokoch to bolo skvelé. Videl som to len v pôvodnej španielskej verzii a myslel som si, že je to úžasné. Takto si pamätám, že moje Vianoce boli s mojou rodinou - čarovné. Santa Claus bol úžasný a nemohla som sa dočkať, kedy sa vráti každý rok.<br /><br />Ak máte dieťa/deti a hovoríte po španielsky, vychovávajte ich pozeraním tejto staromódnej verzie „Santa Clausa“ . Je to iná verzia, ako sme dnes zvyknutí, ale kto hovorí, že existuje jedna cesta?<br /><br />Je to zábavný film, ktorý sa dá pozerať. Učí deti dobré vs. Neviem, ako je na tom anglická verzia s titulkami alebo či existuje anglická verzia, ale tá španielska je najlepšia. Užite si a šťastné sviatky! Feliz Navidad!
Jeden z najdlhších a najzvláštnejších krátkych filmov Starewicza sleduje hračkárskeho psa, ktorý hľadá pomaranč, po tom, čo ho oživila slza matky dievčatka, ktoré túži po pomaranči. Pes narazí na pomaranč po tom, čo vypadol zozadu z auta na ceste k predaju, ale v noci musí pomaranč chrániť, keď príde a vstúpi do diabolského nočného klubu s mnohými bizarnými a strašidelnými postavami. Pes pomocou plyšovej mačky dostane pomaranč späť k dievčatku a ona je zachránená pred hroznou skorbutovou smrťou. Maskot obsahuje nové techniky, ktoré som ešte v Starewiczových filmoch nevidel. Pridanie synchronizovaného zvuku a zmes živej akcie so stop-motion animáciou prináša nový nádych Starewiczovho starého štýlu bábkového divadla. Živé scény pohybujúcich sa áut a chodidiel ľudí, keď bábka sedí na betónovom chodníku, sú pôsobivé a svieže. Trúbenie áut a výkriky pouličných predavačov stoja za povšimnutie, pretože malé zmeny v štúdiu na ozvučenie boli nákladné a Starewiczovo využitie novej technológie vyzerá ako starý klobúk. Nové bábkové postavy v tomto filme sú desivými príspevkami na scénu diabolského klubu. Vetvičky a útržky novín ožijú. Kostry mŕtvych vtákov kladú vajíčka, z ktorých sa liahnu kostrové kurčatá. Postavy sem prilietajú zo všetkých strán na panviciach a hojdacích koníkoch. Nová technika úprav využíva rýchle priblíženia, ktoré sa dosahujú úpravou, aby sa zrýchlilo tempo toho, čo predtým mohlo byť pomalou scénou. Celkovo je Starewicz schopný aktualizovať svoj štýl tvorby filmu, aby splnil požiadavky nového publika, čím sa tento film stal jedným z najlepších príkladov jeho práce.
Toto je prekvapivo skvelý nízkorozpočtový horor/komédia, je vtipný a celkom dobre urobený, s dobrými výkonmi a naozaj skvelým zvratom na konci!. Všetky postavy sú celkom cool a príbeh, aj keď je neoriginálny, je veľmi dobrý, plus Eric Jungmann (Adam) a Justin Urich (Harley) mali spolu fantastickú chémiu. Jeden z najzábavnejších momentov vo filme je pre mňa, keď je Adam uväznený v kúpeľni a Harley sa prebudí a zistí, že tam sedí ten monster truck a rozhodne sa ísť do auta a Aimee Brooks je jednoducho sexy! a navyše je to jeden z najlepších nízkorozpočtových hororov, aké som za dlhú dobu videl. Je to veľmi krvavé, ale komickým spôsobom, a tiež som si myslel, že je to veľmi dobre napísané, navyše Michael Bailey Smith je fantastický ako Monster Man a mal nejaký zlý make-up!. Je to podobné ako vo filmoch ako Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers atď. Toto je prekvapivo skvelý horor/komédia s nízkym rozpočtom, je vtipný a celkom dobre urobený, s dobrými výkonmi a skutočne skvelým zvratom, toto vrelo odporúčam! Smer je veľmi dobrý!. Michael Davis robí veľmi dobre! prácu tu, so skvelou kamerou, dobrými uhlami, dobrým použitím farieb a použitím skvelého prostredia, navyše udržal film zábavný a vo veľmi rýchlom tempe.<br /><br />Je tam veľa krviprelievania! . Dostávame extrémne krvavé krvácanie z nosa, krvavé napichovanie na kôl, krvavé bodnutia, chlapík je rozrezaný na polovicu monster truckom, ľudské pozostatky vo varenom guláši, črevá všade, chlapom vypadávajú črevá, ceruzka do očí, krvavé prerezané hrdlo, banda ľudí chodí bez končatín, krvavá mŕtva veverička, rozmačkané hlavy, odrezané končatiny, krvavé a rozbité mŕtvoly, slušné množstvo krviprelievania, jedna veľmi krvavá scéna na samom konci a ďalšie!.<br /><br />Herecké výkony sú veľmi dobré na nízkorozpočtový film. Eric Jungmann je tu fantastický ako Adam, bol to hlupák, ale veľmi sympatický, mal fantastickú chémiu s Justinom Urichom, mal skvelé línie a jednoducho som milovala jeho postavu, tiež sa zdalo, že sa baví a bol obzvlášť dobre na koniec!. Justin Urich je vynikajúci ako zadok najlepšieho priateľa, ale nemohol som si pomôcť, ale miloval som ho, pretože bol veľmi zábavný a často ukradol veľa scén, naozaj som ho vykopal!. Aimee Brooks je nádherná a zvládla to, čo mala, dobre, mala dobrú chémiu s Jungmannom a podobne ako Jungmann bol obzvlášť dobrý na konci, pretože som miloval jej tajomnú postavu. Michael Bailey Smith je úžasný ako Monster Man, vyzeral veľmi strašidelne, mal úžasný make-up a teraz je jedným z mojich obľúbených slasherov! Zvyšok obsadenia je v poriadku.<br /><br />Celkovo toto veľmi odporúčam! *** 1/2 z 5
Keď narazíte na klenot filmu, ako je tento, uvedomíte si, prečo boli 80. roky tým najlepším desaťročím. Vládla rocková hudba a tak isto aj filmy...najmä horory. Filmári nás vedeli zabaviť a „Trick or Treat“ je toho evidentné. Keď rocker Sammi Curr, ktorý bol s najväčšou pravdepodobnosťou napísaný po W.A.S.P. spevák Blackie Lawless zomrel pri požiari hotela, jeho fanúšik číslo 1 Eddie je rozrušený. Ide za priateľom a miestnym djom Nukeom (Gene Simmons) pre podporu. Nuke mu dá kópiu úplne poslednej nahrávky, ktorú Sammi urobil; toto je jediná dostupná kópia. Rozhlasová stanica ho dostala, aby ho hrala naživo Halloweensky večer. Keď to Eddie zahrá, nejako to vráti Sammiho. Pomáha Eddiemu so šikanovaním v škole, no potom sa vymkne spod kontroly. Je to určite jeden skvelý film. Zlá vec je, že tento film je vypredaný. Zaplatil som 25,00 dolárov, aby som to konečne dostal z eBay. Mali by ste tiež...$$ dobre minúť!
Hodnotenie-10 Classic Waters! Jeden z jeho najlepších a najšokujúcejších filmov! Božský je tá najšpinavšia osoba všetkých čias! Mink Stole tiež podáva vynikajúci výkon!
Nie je geniálny nápad sledovať Hundstage, ak si nie ste 100% istý svojou duševnou stabilitou, pretože s týmto filmom to bude ťažko skúšané bez ohľadu na to, aký zdravý ste. Musím povedať, že Hundstage je skôr umelecký než zábavný film, takže väčšina divákov by nemala takú úroveň „vyspelosti“, aby sa dostala do jeho príjemnej stránky. Niečo ako Tarkovského filmy, ale v niečom iné. Sám nemôžem povedať, že by som sa pri jeho sledovaní veľmi bavil. Je to však vynikajúci a veľmi zaujímavý zážitok pre tých, ktorých trápi len klišé, ktoré ponúka Hollywood. Hundstage vám strčí prst priamo do mozgu a poškriabe vašu myseľ. Nemôžete len sedieť a pozerať sa na to, počas filmu budete používať výkričníky alebo pozerať s očami dokorán. Film, ktorý je podobný tomuto štýlu, je Nachtgestalten, ale bol podstatne lepší a oveľa menej násilný. Toto napríklad nie je pre deti alebo tých, ktorí sú duševne nežní alebo zle naladení. Väčšina divákov by s najväčšou pravdepodobnosťou dala tomuto filmu buď 10 alebo 1. Dávam jej 9, pretože fenomén viacerých príbehov v jednom filme som videl v inom filme a bolo to lepšie. Ale toto je sám o sebe výnimočný kúsok. Stojí za to pozerať, ale pripravte sa, že uvidíte niečo znepokojujúce.
Pamätám si, že som ho videl, keď som mal sedem alebo osem rokov. Postavy som musel nájsť zaokrúhlené, pretože v mojej mysli zanechali dojem, ktorý pretrval ešte dlho po skončení filmu. A ten koniec, teraz je smutný, no... pre 7-8 ročné dieťa.<br /><br />Nedávno som mal možnosť vidieť tento film znova a zistil som, že dej bol príliš jednoduchý. postava, dvojrozmerný... asi je to ten typ filmu, ktorý dokážeš len s nevinnosťou malého dieťaťa... Škoda...<br /><br />Tento odporúčam všetkým rodičom malé deti... (Videl som to v pôvodnej francúzskej verzii, takže Neviem vám povedať, či je preklad dobrý alebo nie.)
Každý, kto videl Umučenie Krista od Mela Gibsona a trápilo ho krvavé násilie, by chcel vidieť tento film. Hoci to nebolo úspešné v pokladniach ani v televíznych hodnoteniach, The Fox Movie Channel stále nachádza skutočne dobrý motív na to, aby to každý rok ukazoval. Páčil sa mi spôsob, akým vycvičili Chrisa Sarandona a mužov, ktorí zobrazovali jeho učeníkov, aby spievali v hebrejčine. Hoci Sarandon nemal dlhé vlasy ako ktorýkoľvek iný Ježiš v iných filmoch, jeho vzhľad sa dosť približuje tomu, ako by vyzeral židovský muž. . Čo ma prekvapilo alebo zaskočilo, bola scéna, kde Kaifáš povedal Ježišovi o Pilátovi: "A nikdy nezabudni, že si Žid!" Hoci to možno nebola rasistická poznámka, Colin Blakely sa snažil, aby Chris Sarandon vyzeral v očiach prominentných mužov tých čias ako odpad. Stvárnenie Piláta Keitha Michella bolo mohutné, v porovnaní s jeho predchádzajúcimi výkonmi vo filme The Story of Jakub a Jozef“ a „Príbeh Dávida“. Ale ak porovnáte jeho stvárnenie Piláta s Tellym Savalom alebo Hurdom Hatfieldom, môžete povedať, že naozaj dobre vykreslil dojem rímskeho prokurátora.
Prvýkrát som videl tento absolútne strhujúci dokument vo svojom prvom uvedení v roku 2001 a skutočne na mňa hlboko zapôsobil, a to natoľko, že som odpočúval niekoľko mojich priateľov, aby ho videli so mnou na opakovaných premietaniach. Záver: nikto z mojich priateľov neodišiel sklamaný (nikdy!). Tento hviezdny film je o škótskom konceptuálnom umelcovi Andym Goldsworthym, ktorý pomocou prírodných materiálov (drevo, voda, kvety, skaly atď.) vytvára úplne nádherné umelecké diela, aby vytvoril kúsky, ktoré sa nakoniec vrátia do svojej prirodzenej podoby (vyhlásenie v dočasný stav všetkého?). Vidíme, ako Goldsworthy vytvára niekoľko diel dočasného umenia, ako aj niektoré z jeho dlhodobých inštalácií vo veľkých galériách po celom svete, ako aj niekoľko kusov v prírodnom svete. Nemecký filmový tvorca Thomas Riedelsheimer režíruje, fotografuje a upravuje túto meditáciu o tvorivom procese, ktorý je skutočným zážitkom pre oči aj uši (s ambientnou hudobnou partitúrou, ktorú zložil a hrá Fred Frith, ktorého hudba je vo všeobecnosti nervózna experimentálna/noise textúrovaná gitara, ako aj schopný súbor hudobníkov). Hoci je tento film k dispozícii na DVD už niekoľko rokov, ak nájdete kino, ktoré upozorňuje na oživenie tohto skvelého filmu, v každom prípade ho vyhľadajte (je to jednoducho film, ktorý bol zložený pre veľké plátno s zdatný zvukový systém, aby ste tento film skutočne zažili tým správnym spôsobom). Žiadne hodnotenie MPAA, ale neobsahuje nič, čo by urážalo (pokiaľ živé narodenie ovečky na obrazovke nie je určené na urážanie alebo vyrušovanie)
V duchu Jeepers Creepers a Texaského masakru motorovou pílou je Monster Man prekvapivo dobre spracovaný – aj keď bezduchý – malý horor. Hoďte do toho malú kamarátsku komédiu, peknú krv a intenzívne strašenie. Je ťažké povedať, že Monster Man je skutočne zábavný. Nízky rozpočet sa zdá byť celkom zrejmý, ale neovplyvňuje prezentáciu filmu vo všeobecnosti a zahanbuje viac vysokorozpočtových hororov.<br /><br />Áno, dej je tak trochu všeobecný, ako je to možné. Dvojica kamarátov Adam (Eric Jungman) a Harley (Justin Urich) idú krížom krážom, aby prerušili svadbu ženy, ktorú Adam vždy miloval. Zatiaľ čo Adam je viac nerdy, Harley je samozvaný dáma a veľmi urážlivý krikľúň. Keď k zápletke pridali bonus, potom si zobrali sexi stopárku Sarah (Aimee Brooks). Veci sa zmenia na nočnú moru, keď ich prenasleduje monster truck s strašidelnou tvárou. Keď začnú počítať mŕtvoly, musia riskovať preteky s časom pred vlastným životom.<br /><br />Dej očividne pripomína mnohé predchádzajúce slávne hororové filmy, ale Michael Davis ako scenárista a režisér uspel pri udržiavaní napätia. Strach je postavený dostatočne dobre, kde charakterizácia nie je nikdy najlepšia, ale celkom v poriadku. Scenár je tiež plný komédií, ktoré fungujú na vtipné momenty a sú skôr príjemné ako otravné a tiež čakajú na zvrat vo finále. Je to veselé a šokujúce zároveň, čo je celkom zábavné.<br /><br />Na záver, Monster Man prekvapivo zábavný. Zaslúži si viac pozornosti na veľkej obrazovke. Dokazuje, že veľký rozpočet nerobí efektívny horor, ale zručnosť! Niečo, čo režisér ukázal a dodáva.
Miloval som tento film! Je to naozaj bizarné, mimoriadne vtipné, morbídne, vtipné... Nemá zmysel rozprávať o obsahu filmu, pretože potom by som rozdával výsledok! Musíte to vidieť bez toho, aby ste vedeli, o čo ide! Všetko je prepojené a má svoje prečo a prečo. Začína to nenápadne a potom sa veci začnú valiť rýchlejšie a rýchlejšie, až vyvrcholia tým najšialenejším výbuchom, aký si dokážete predstaviť! Ešte zábavnejšie je sledovať film druhýkrát, keď už poznáte všetky „triky“. Herci sú výborní, najmä Ivan Trojan, ktorého záverečné scény sú skutočným majstrovským dielom! Tento film vrelo odporúčam, je to jeden z najoriginálnejších, aké som kedy videl!
Podceňovaný doplnok k filmovému kánonu Grahama Greena – jeho vnímané chyby možno teraz považovať za cnosti. Režisér Shumlin, divadelný režisér, rámuje svoju akciu s tiesnivou strnulosťou primeranou látke a zdanlivo nešikovné kompozície pútavo vyvolávajú nepokoj. Temný thriller aj príbeh o morálnej regenerácii (pre ženskú postavu! V trileri zo 40. rokov!), film má bezúhonného hrdinu, ktorý sa stáva šialeným a vražedným (a možno pedofíliom), brilantne prináša vzdialené ideológie španielskej občianskej vojny. do otrasnej nebezpečnej reality, má jednu hroznú vraždu, úžasný pohľad na triedu a kapitalizmus, chytré divadelné metafory, vzácnu aproximáciu Greenovho Boha a koniec to je šťastné len vtedy, ak neviete nič o histórii.
Bol som ohromený kvalitou tohto filmu, najmä keď som videl obrázky sotva dospelého režiséra - všetkých 140 (?) libier! Naozaj, chlapec režírujúci film o chlapcovi. Teším sa na ďalšie filmy Luka Eberla.<br /><br />Myslel som si, že tento je príliš dlhý. Bolo príliš veľa času, aby sme ukázali, že Connor bol neúspešný (a neochotný) urobiť krok na Owena. Caleb sa dostatočne nesnažil. Owen, keďže bol taký mladý, sa mohol ľahko zblížiť s Calebom a neskôr sa rozhodol, že to nie je jeho preferencia. A Owen by stále dostal „cennú lekciu“ o korupcii a politike. Namiesto toho si nedal primeranú šancu dozvedieť sa o svojej sexualite. A čo chudák Caleb? Owen mohol mať dobrý vplyv.<br /><br />Hoci film chce ukázať Owena ako hrdinu, ktorý prekoná zvrátenú korupciu, bolo mi za Owenom smutno. Bola mu ponúknutá možnosť zabaviť sa s Calebom, ktorý bol neobyčajne krásny. Owen nemusel súhlasiť s politickou perverznosťou, ako sa ponúkalo. Ale mohol sa skúsiť pobaviť s Calebom a aj tak odísť, keď chcel. Bolo jasné, že to má na starosti Owen – nikto ho nenútil robiť nič, čo by nechcel. Ale mohol si užiť viac zábavy a navyše s veľmi sexy frajerkou.<br /><br />Dúfam, že Luke natočí viac filmov, kde sa príťažlivé mladé postavy zabavia viac.
John Travolta bol vynikajúci ako "Michael" v rovnomennom filme. Nemyslím si, že lepšie stvárnenie sa dalo urobiť. Film bol vtipný, no zároveň dojemný. Michael je veľmi "ľudský anjel" (ak je taký). Andie MacDowell je vo svojej úlohe reportérky vynikajúca, pretože prechádza od nevery k viere. Bill Hurt a Robert Pastorelli sú skvelí ako kolegovia reportéri, pričom každý chce dokázať podvod o anjelovi na Zemi. Každá z vedľajších úloh je úžasná, najmä staršia žena (neviem, ako sa volá), ktorá hrá Michaelovu matku! Jeden z najroztomilejších filmov, aké som za posledné roky videl... Tento film by som mohol pozerať desiatky krát!
Videli sme to v jednom z miestnych umeleckých kín v oblasti Montrose v Houstone, TX. Bolo to úplné prekvapenie v porovnaní s napísaním v divadelnom bulletine, ale obaja sme boli ohromení umením. Bolo to krásne urobené a (zrejme) odfotografované v zámku (nemecký názov pre chÃ¢teau) niekde v oblasti Mníchova. Je to veľmi explicitné skúmanie sexuálnych vzťahov skupiny dvadsiatich mužov a žien izolovaných od každodenných obmedzení. Je to fantastické na viacerých úrovniach, ako si pamätám. Po filme sme prišli domov a rozprávali sme sa a rozprávali asi do 4:00 nasledujúceho rána.<br /><br />Verzia, ktorú sme videli, bola v angličtine (väčšinou), takže musia existovať aspoň dve verzie, keďže prvý recenzent videl film v (pravdepodobne jeho pôvodnej) nemeckej verzii. Hľadal som a hľadal verziu videokazety, ale nikdy som na nič neprišiel. Veľmi rád by som mal túto verziu na VHS alebo DVD. Skúma vzťahy na základnej úrovni a je tiež skvelým návodom, ako nadviazať vzťah so svojím partnerom. Ak niekto pozná spisovateľa/režiséra, prosím, presvedčte ho, aby ho vydal znova, najlepšie na DVD v týchto dňoch. Neviem si ani predstaviť, že by ma unavovalo pozerať sa na úprimné vystupovanie hercov, ktorí majú dnes už snáď štyridsiatku. Prosím, prineste to späť.
Tento film odviedol skvelú prácu pri zachytení stereotypov v New Yorku. Ak však chcete jednoduchý, roztomilý príbeh, tu ho nenájdete. Súvisiace príbehy sú prepletené spôsobom, ktorý vynikajúco zachytáva úzko prepojený, no kontrastne anonymný životný štýl, ktorým je Manhattan. Perfektné hodinky pre tých, ktorí si užívajú život v New Yorku v jeho najprirodzenejšom stave a dokážu sa na ňom smiať.
Toto je začiatok novej a zaujímavej série Star Trek. Pôsobí ako „pri zemi“ – s temnejšou a menej „plaggovou“ scénografiou.<br /><br />Postavy potrebujú viac času na vývoj, ale majú potenciál. Jedna vec, ktorá je pomerne sklamaním (pri všetkých sériách Star Trek naozaj), je, že zobrazujú taký pochmúrny obraz rovnosti medzi mužmi a ženami v budúcnosti, keď o všetkom ostatnom vykresľujú veľmi pozitívny obraz. (Zem zastavila vojnu, hladomor atď.)<br /><br /> Ženské postavy sú tu dve, podveliteľka T'Pol, ktorá je vulkánkou, a komunikačná dôstojníčka Hoshi, ktorá je človekom. Hoshi je dosť slabý a T'Pol je stvorený na to, aby bol "vulkánskym netvorom".<br /><br /> Niektoré postoje posádky sú až príliš americké (na rozdiel od viac medzinárodného pocitu posádky TNG) ale vytvára zaujímavú dynamiku.<br /><br /> Veľmi dobrý pilot na veľmi dobrý seriál.
V máji 2004 je krajina zázrakov vo Veľkej Británii celkom nová. Brilantný film brutálneho skutočného príbehu. Ak poznáte LA zo začiatku 80. rokov, oceníte, ako dobre je zachytené. Použitie prvkov, ktoré tvoria jeho drsný filmový štýl, je originálne, umocňuje zážitok a privádza diváka veľmi blízko k tomu, aby tam skutočne bol. Použitie nesúvislej časovej línie v štýle „Pulp Fiction“ umožňuje preskúmať neistotu týkajúcu sa toho, čo sa skutočne stalo, zatiaľ čo réžia a herecké výkony hercov vzbudzujú pozornosť, najmä Val Kilmer ako John Holmes; Oscar určite, keby som ich rozdával.
Kid Power Hour obsahoval dva segmenty: Hero High a Shazam. začnime s Hero High.<br /><br />Hero High mala byť nová karikatúra Archies, ktorá by obsahovala ich superhrdinské identity: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) a Evilheart (Reggie). Filmation však nemohol získať práva na to, takže to trochu upravili a prišli s týmto. Tu je rozpis postáv: Captain California (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), Principal Samson (Mr Weatherbee) a Miss Grimm (Slečna Grundy). Prehliadka obsahovala živé akčné náčrty, ako aj kreslené dobrodružstvá. Humor bol typickými chabými filmárskymi vtipmi, ale aspoň to malo zmysel pre zábavu. Pre deti to bolo dostatočne zábavné, aj keď nie celkom v súlade s predchádzajúcimi štandardmi.<br /><br />Ďalším segmentom bol Shazam!, ktorý bol na rozdiel od predchádzajúcej živej akčnej show veľmi verný komiksom. Všetci hlavní darebáci sa objavili, rovnako ako celá rodina Marvel (vrátane Freckles Marvel, aspoň v jednej epizóde). Strýko Dudley mal správny hlas WC Fieldsa a temný charakter, rovnako ako jeho neustále hranie „Shazambago“. Burr Middleton, veterán televíznych relácií zo 70. rokov, ako napríklad Fish, nahovoril Big Red Cheese, zatiaľ čo Alan Oppenheimer (Rudy Wells v prvých epizódach 6 Million Dollar Man a hlas Skeletora v He-Man) sa staral o Dr. Sivana.<br / ><br /> The Marvels mali vždy zmysel pre rozmar, takže ich dobrodružstvá vyžadovali len malé zmeny, aby splnili vysielacie štandardy a Požiadavky na prax (cenzori). Príbehy ako také boli veľmi nápadité a vynaliezavé. Medzi darebákmi, ktorí sa objavili, boli: Dr. Sivana, Black Adam, pán Atom, pán Mysl, teta Minerva, Ibac a krokodílie bytosti. Pán Tawky Tawny tiež debutoval na obrazovke.<br /><br />Hero High má vyjsť z BCI, ale Shazam! je stále v limbu, rovnako ako live-action show. Dúfajme, že navrhovaný film ich pomôže uvoľniť na DVD. Stojí za pozretie a zaslúži si spracovanie DVD.
Toto nie je ďaleko od odpadu, ktorý Bollywood bežne vyrába, ale je na ňom niečo naozaj dobré.<br /><br />Titulná pieseň je jednou z najlepších bollywoodskych skladieb a je strašidelná. Toto je jeden z filmov (spolu s filmom Baazigar – bollywoodsky film, ktorý musíte vidieť), ktorý vytvoril Shah Rukh Khan a preto si ho musíte pozrieť.<br /><br />Iné recenzie prezradia príbeh – je pomerne základná myšlienka – ShaRukh rozhodne vyniká a jeden z jeho záverečných výrazov na konci ma prinútil dať tomuto filmu ďalšiu hviezdu.<br /><br />Je dosť kýčovitý, ale rozhodne stojí za to si ho pozrieť, ak ste novým Bollywood alebo nie! 8/10
ROCK STAR je dobre vyrozprávané stvárnenie príbehu v hollywoodskom štýle založené na skutočnosti, že Ripper sa stal náhradou Roba Halforda za Judas Priest. Mark Wahlberg si nalial na svoj sympatický chlapčenský šarm a predviedol to s vierohodným obdivuhodným výkonom, o ktorom je známe, že robí už od vydania BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek, ktorému nie sú cudzie filmy s hudobnou tematikou, divákov cez zázraky krkolomného životného štýlu vyhynutého druhu, vlasového boha rockového kovu. Wahlbergov "Izzy" vystupuje ako moderátor filmu, ktorý hrá každého, kto uvidí splnenie jeho želania. Jeho sympatická postava si rýchlo získa srdce diváka, ktorý ho chce vidieť uspieť a dostane príležitosť dať mu niekoľkokrát rukou znak Kovový „kozí roh“.<br /><br />Jediná skutočná sťažnosť Príbeh je taký, že vedľajší herci, menovite ostatní členovia kapely, neboli správne dokreslení, ba ani predstavení. Viac interakcie s týmito celoživotnými rockovými hudobníkmi by Izzyho nové prostredie umocnilo a upevnilo. <br /><br />Rock STAR je prirodzene nabitý skvelou hudbou. Rabinova partitúra, originálne dielo Steel Dragon a množstvo metalových hitov v štýle 80. rokov robia tento soundtrack nevyhnutnosťou! Všetci dúfajme, že filmy ako ROCK STAR nielenže dodajú vierohodnosť štýlu hudby, ktorý pomohol definovať generáciu, ale aj podnietia veľmi potrebné oživenie.
Bezpochyby najlepší film Burta Reynoldsa všetkých čias! Ešte lepšie ako Smokey and the Bandit. Toto bol pravdepodobne prvý skutočný krvavý policajný thriller z 80. rokov a priniesol dokonalú zmes humoru, akcie, tajomstva a štýlu, ktorý v dnešných filmoch chýba.<br /><br />Tento má všetko: Psychotický Henry Silva nachytaný na PCP, 1 000 dolárov za nočný hovor dievčatá, ninja vrahovia a Burt Reynolds, ktorý si jeden po druhom odrezáva prsty motýľovým nožom. Film je založený na románe Williama Diehla, ktorý napísal aj PRIMAL FEAR, ďalší z mojich najobľúbenejších. Tento film sa oplatí vidieť už len preto, aby ste videli, ako Henry Silva dostal šesť výstrelov, prerazil oknom a spadol tridsať poschodí z vrcholu výškovej budovy v Atlante. Toto je pravdepodobne najúžasnejší kaskadérsky kúsok v histórii Hollywoodu, ktorý predviedol legendárny kaskadér Dar Robinson.<br /><br />Robinson tiež hral „Mokea“ vo filme Elmore Leonard STICK, kde tiež hral Burt Reynolds. Stick obsahuje ďalší skvelý trik Dar Robinsona. Robinson spadne z obytného domu v Miami a cestou dole vystrelí všetkých šesť rán z .44 magnum. Veľmi cool veci.<br /><br />SHARKYHO MACHINE je moja obľúbená policajná dráma. Nikdy som nepochopil, prečo tento film prepadol tak, ako sa stal. Ak by Burt urobil viac takýchto filmov, vybudoval by si lepšiu reputáciu. So Sharkym sa ukazuje ako talentovaný režisér a tiež ako talentovaný herec. Burta podporujú Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward a všetkým obľúbený zlý chlap Henry Silva. PROSÍM prerobte tento klasický film! Získajte Afflecka a Samuela L. a niektorých ďalších skvelých hercov a máte skvelý film, ktorý čaká na sfilmovanie.<br /><br />Dávam mu 9 z 10
Od septembra minulého roka si každý týždeň požičiavam štyri až šesť filmov z knižnice Harolda Washingtona, ktorá sa môže pochváliť pôsobivou zbierkou DVD. (HWL je skutočne kolujúca knižnica: tri štvrtiny jej filmov sú kedykoľvek vonku!) Nedávno som bol nadšený, keď som našiel Krátke filmy Davida Lyncha. Včera, keďže som toho o animovanom seriáli málo vedel, som si zobral Dumblanda. Som tu, aby som vám oznámil, že pre fanúšikov Davida Lyncha je sledovanie ôsmich epizód dobre strávenou polhodinou.<br /><br />Najpozoruhodnejšou črtou týchto krátkych kúskov sú ich zvukové stopy. Každá epizóda má svoj vlastný rytmus. Dýchacie a tráviace systémy poskytujú perkusie. Poburujúce hlasy zvýrazňujú konce pauzy. Fyzické násilie dodáva rytmy. Cvrlikajúce vtáky a bzučiace zásuvky sa kefujú pozdĺž okrajov. Orchester vypĺňa mnoho ďalších prvkov. Tempo hrubej animácie je často synchronizované so zvukom, no samotný soundtrack mi pripadal ako prvoradý Lynchov záujem na tvorbe a šírení tohto diela. Svojím spôsobom je týchto osem šortiek jedinečnými lynchovskými rytmami.<br /><br />To znamená, že situácie sú zvláštne, škaredé, hlboké, hlúpe a vtipné ako peklo. A je v nich dosť miesta na zamyslenie sa nad tým, akí absurdní dokážeme byť my ľudia. Nemôžem povedať, že si kolekciu pozriem ešte raz, ale pre každého, kto sa vyžíval v pohyboch, ktorými je suita Inland Empire, Dumbland stojí za polhodinu vášho času.
Toto je svieža a veľmi zábavná dráma s vynikajúcim hereckým obsadením. Garfield je v poriadku ako boxer, ktorý sa skrýva pred políciou s tou pestrou posádkou Dead End Kids. Najpozoruhodnejší z nich je krásny Billy Halop, ktorý má niekoľko veľmi dojímavých momentov. Gloria Dickson, ktorá v skutočnom živote zomrela veľmi mladá pri požiari domu, je silná a veľmi atraktívna ako Halopina sestra a v prvých scénach Ann Sheridan, na pokraji slávy, je knock-out. May Robson je ako chrumkavá stará babka veľmi zábavná, ale Claude Rains tu dokazuje, že aj skvelý herec môže zlyhať, ak je zle obsadený (koho napadlo obsadiť ho ako drsného newyorského policajta?).<br /><br /> Busby Berkeley tu dokazuje, že bol skvelým režisérom s hudobnými číslami aj bez nich. Film sa pohybuje ohromným tempom a sekvencia vodárenskej veže je veľmi napínavá a dobre odfotografovaná. Koniec je vymyslený a dej nie je prekvapujúci ani originálny, ale aj tak som to považoval za veľmi príjemný zážitok.
Úsilie novej skupiny mladých talentov podporované Alanom Rickmanom a Emmou Thompsonovou, 2 mimoriadne nadanými hercami, vytvára vzrušujúci a vzrušujúci večer plný zábavy. A môžem dodať, že Hal Holbrook žiari ako senátor. Tento film si zaslúži päť hviezdičiek. Na tvojej stupnici dávam desiatku. A ten koniec je DOKONALÝ. Neustále ma udivuje schopnosť britských hercov ovládať naše americké prízvuky. Bol som presvedčený, že všetci herci sa narodili v Louisiane. A aké je lepšie miesto pre záhadu ako New Orleans! The Big Easy, tiež známy ako Crescent City, preniká každou scénou. Ako scenárista a režisér si Sebastian Gutierrez zaslúži veľkú pochvalu.
Toto je veľmi, veľmi skorá karikatúra Bugs Bunny. Výsledkom je, že postava je stále v prechodnom období - nie je vykreslená tak pretiahnutá ako neskôr a jeho hlas nie je úplne v poriadku. Navyše, chémia medzi Elmerom a Bugsom je trochu nezvyčajná. Elmer je nejaká úbohá miazga, ktorá kupuje Chrobákov v obchode so zvieratami – z jeho strany nie je žiadna zbraň ani túžba rozbiť zajačika na márne kúsky! Napriek tomu je to stále veľmi príjemný film. Prvý Bugs bol rozhodne drzejší a krutejší ako jeho neskoršie inkarnácie. V neskorších filmoch sa pohrával s Elmerom, Yosimitom Samom a ďalšími, pretože to začali oni – pohádali sa s králikom. Ale v tomto filme je oveľa viac ako Daffy Duck z konca 30-tych a začiatku 40-tych rokov - blbec, ktorý jednoducho miluje dráždiť ostatných!! Skutočný „anarchista“ namiesto hrdinu neskorších karikatúr. Aj keď toto nepatrí medzi najlepšie karikatúry Bug Bunny, určite je zábavné ho sledovať a je zaujímavé vidieť, ako veľmi sa za tie roky zmenil.
Po prvé, tento film nebol uvedený do kín (HOVORIA ZLE TESTOVANÉ), hovorím, že si mysleli, že príbeh o pokrivených policajtoch, politikoch a oddaných ľuďoch z novín bol zabitý, stačí poslať DVD a káblovú televíziu> a vziať si peniaze a beh.<br /><br />Zvyčajne mám rád tento typ filmov, najmä s týmto menovaným obsadením. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard a na druhej strane, Piper Perabo a Roslyn Sanchez.<br /><br />Sprisahanie a príbeh boli dobité na smrť, ALE vyššie uvedené obsadenie oživuje tento násilný film a dá sa naň pozerať.<br /><br />Justin Timberlake je dobrý ako oddaný mladý reportér pre noviny na zahodenie, ktoré redigoval Morgan Freeman, Ostatní sú buď pokrivení policajti a politici alebo trochu slušní chlapi, 2 dámy sú priateľky LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE a robia, čo sa vyžaduje, je to dosť násilné, veľa zabíjanie atď., nie pre deti. V žiadnom prípade to nie je skvelý film, ALE na to aký je a na obsadenie je určite dobrý,<br /><br />Hodnotenia *** (zo 4) 86 bodov (zo 100) IMDb 8 (mimo z 10)
Úvodné titulky: skvelé. Hudba: akurát pre tento film. Kinematografia: špinavá s veľkým efektom.<br /><br />Strašlivé vzrušenie ako pri stroskotaní vlaku. Takto sa niektoré životy môžu vymknúť spod kontroly. „Krajina zázrakov“ zobrazuje drogami vyvolanú divokosť (a jej dôsledky) nie ako odchýlku, ale ukazuje, ako sa to v našej spoločnosti skutočne deje. Je to lepšie ako zobrazenia inej divokej skupiny – Mansonovej – pretože všetky Mansonove filmy, knihy atď. sa sústreďujú skôr na Mansonovu šialenú myseľ, než na celkový obraz lacnej slávy a náhodnosti, ktorá je dnes taká všadeprítomná.<br /><br / >Ak chcete vidieť niektoré z najlepších „metodických hereckých výkonov“ vo filme, pozrite si Kilmera v tomto filme. Ukazuje, ako môže byť „Metóda“ strhujúca v správnej úlohe.<br /><br />Tvorcom filmu sa tu darí povýšiť „nekontrolovateľnosť“ na úroveň umenia, a to nielen kvôli prináša nám lacné vzrušenie.
Za posledných pár mesiacov som videl veľa recenzií na The Italian Job, mnohé z nich boli negatívne. Podstatou takmer všetkých týchto pesimistických výčitiek je, že napriek všetkej svojej modernistickej bravúrnosti a vysokorozpočtovej technológii film nemá veľa obsahu tam, kde sa to počíta. Pozrite, ľudia, je to len zábavný film. Toto je typ obrazu, pri ktorom by ste si mali sadnúť, relaxovať a len si užívať plynulé tempo filmu. Rovnako ako Ocean's Eleven (2001) sa môžete sústrediť na postavy a dej zároveň bez toho, aby ste museli veľa premýšľať (našťastie pre niektorých z nás). Je pravda, že "Ocean" je lepší film, ale koho to zaujíma? Zápletka môže mať nejaké diery (asi v 3/4 cesty je jedna obrovská), akcia nemusí byť tak uspokojujúco bezodplatná, ako to naznačovali trailery, a niektoré dialógy sa môžu zdať nezmyselné a gýčové, ale ešte raz, koho to vlastne zaujíma? Skvelé postavy, Mini Cooperi, veľké výbuchy, Charlize Theron. čo ešte chceš? Myslím, že je čas zahodiť falošný počin Rogera Eberta a Genea Shalita a užiť si to raz! A ešte jedna vec, nech robíte čokoľvek, neporovnávajte to s originálom, pretože, aby som zopakoval to, čo F. Gary Gray povedal novinárom miliónkrát, TOTO NIE JE REMAKE!! Moja rada – ak máte záujem o hnidopišstvo v dobrom a zábavnom filme, ani sa neobťažujte pozrieť si The Italian Job. Ale ak nemáte vážny komplex menejcennosti a/alebo chcete vidieť, ako sa Ed Norton zmocní bandy Ukrajincov, pokračujte. Sčítané a podčiarknuté, moji kolegovia z kina, je: Odľahčite sa a bavte sa, sakra.
Flatliners má všetky ingrediencie dobrého filmu Joela Schumachera – inteligentné, mladistvé postavy, ohromujúcu kinematografiu, strhujúci príbeh a vynikajúce herecké výkony. Je to úniková zábava, ale je to urobené veľmi dobre a rezonuje s pozitívnym duchovným posolstvom napriek znepokojujúcim predchádzajúcim udalostiam.<br /><br />Schumacher má talent na objavovanie talentovaných mladých hercov a všetkých päť hlavných veci (pozri zoznam obsadení). Ich vierohodné výkony pomáhajú pozdvihnúť tento film vysoko nad priemer. Kiefer Sutherland žiari vo svojej egoistickej úlohe študenta medicíny.<br /><br />Kinematografia skutočne stimuluje pravú časť mozgu, čo na Schumacherovi milujem; jeho použitie svetla a polohy vytvárajú obrazy, ktoré priľnú. Vytvára sa znepokojivá nočná mora, ktorá vás znepokojuje pri pozeraní filmu a prenasleduje vás, keď idete spať – pripomenulo mi to Stratených chlapcov.<br /><br />Toto je film, ktorý má úžasné predpoklady – zvedaví študenti chcete zistiť, čo je po smrti, a úspešne ju prevedie až do strašidelného, ​​napínavého príbehu o vykúpení. Jeden z najlepších Schumacher; vysoko odporúčané.
Meteorit padá v krajine malého mesta a prináša želé tvora. Mimozemšťan v jeho ruke napadne starého farmára a mladíci Steve Andrews (Steve McQueen) a jeho priateľka Jane Martin (Aneta Corsaut) ho odvedú k Dr. T. Hallenovi (Steven Chase). Miestny lekár opatrne ošetrí pľuzgier a požiada Steva, aby preskúmal miesto, kde starého muža našli. Keď sa Steve vráti, vidí kvapku zabíjajúcu doktora. Steve a Jane sa snažia varovať políciu a obyvateľov, no nikto im neverí, zatiaľ čo škvrna pohltí veľa ľudí a je stále väčšia.<br /><br />The Blob je kultové a klasické sci-fi . Je to nízkorozpočtový film s mnohými amatérskymi hercami a herečkami (s výnimkou Steva McQueena), hroznými efektmi, ale aj nádhernými a veľmi, ale veľmi zábavnými. Toto je prvýkrát, čo vidím túto klasiku (videl som remake z roku 1988 s Kevinom Dillonom) a naozaj ju odporúčam fanúšikom Steva McQueena a sci-fi béčkových filmov z 50. rokov. Filmový námet mojej recenzie číslo 1 400 nemôže byť lepší. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "A Bolha" ("The Blob")
Ďalšia vynikajúca ochutnávka toho, aký by mal byť superhrdinský film po Batman: Dead End, ktorá len pomáha stimulovať naše chuťové poháriky a núti nás chcieť viac! Takto by mal vyzerať a vyzerať skutočný superhrdinský film! Aj keď je to svojrázny fanfilm. Pozornosť venovaná detailom, charakteru a akcii je nepopierateľne skutočná. Aj keď ide o produkciu s obmedzenými zdrojmi, zahanbuje veľkorozpočtové, hviezdne obsadené a medializované produkcie „iných“ filmov súvisiacich so superhrdinami. Hlavné a vedľajšie postavy tu konajú a vyzerajú ako ľudia zo skutočného života. Konečne Superman, ktorý skutočne vyzerá „super“ a vyzerá ako skutočný! Batman, ako by mal byť, bez okázalého, pogumovaného a roztrhaného nepriestrelného brnenia, ktoré by skrývalo vychudnutú postavu pre príliš platených hercov, ktorí nedosahujú výsledky. Len by som si prial, aby nejaký rozumný exec Warner Bros dal súhlas na výrobu kompletnej úpravy tohto šperku. Je mi jedno, či to pôjde do kín alebo rovno na DVD, nikdy by ma to neomrzelo pozerať. Už len samotná zápletka za toto stojí za moje ťažko zarobené cesto. Dúfam, že sa „bigwigs“ z Marvel & DC productions pozrú a uvidia, ako by mal vyzerať skutočne dobre vyrobený superhrdinský film. Už žiadne fiasko „Batman & Robin“ alebo Hulk, Daredevil atď. divadlá. Pán Collora...Potrebujeme viac režisérov ako ste vy!!
Štyri skvelé príbehy od majstra Roberta Blocha, ktoré začiatkom sedemdesiatych rokov adaptovali na filmové plátno najlepší herci v tejto oblasti, sú základom tejto vynikajúcej Amicusovej inscenácie. Toto bol druh filmu veľmi populárny v šesťdesiatych rokoch až do polovice sedemdesiatych rokov a je to jeden z mojich obľúbených typov hororov. Tento obzvlášť žiari v epizóde Sweets to the Sweet, kde Christophera Leeho prenasleduje jeho zlé malé dievčatko, dedička tradície svojej matky. Skvelá zábava od začiatku do konca a dobré až veľmi dobré sú aj ďalšie tri epizódy (s poslednou trochu komickou stránkou, ale so skvelým prídavkom Ingrid Pitt, najznámejšej upírky anglickej kinematografie.
V časopise Cinema Retro #2 sa zistilo, že hlas Marka Lestera v skutočnosti dabovala 20-ročná žena Kathe Green. Hoci bol Leste považovaný za perfektného pre titulnú rolu, režisérka Carol Reed nebola vôbec spokojná s jeho speváckymi schopnosťami. Tajomstvo bolo odhalené v britskom dokumente z roku 2004 s názvom "Oliver! Potom, čo boli slávni". Greene dostala za prácu 400 libier a musela súhlasiť s utajením svojej účasti, rovnako ako Mark Lester. Svoje slovo dodržali a túto skutočnosť odhalili až v rámci televíznej šou desiatky rokov po uvedení filmu. Pre záznam, Mark Lester odišiel z herectva a je praktizujúcim osteopatom v Anglicku.
Toto je úžasne dobre natočená raná talkie adaptácia hry Eugena O'Neilla. Jeho hlavnou nevýhodou je statická kamera a v dôsledku toho funguje väčšinu času ako nafilmovaná hra, čo je škoda, pretože je to dobrý kus primitívnej filmovej tvorby, vyrobený v čase, keď zvuk predstavoval všelijaké technických problémov a výsledkom bolo, že väčšina filmov bola experimentálna bez ohľadu na to, či to bol zámer ich tvorcu alebo nie. Garbo je rovnako tajomná a charizmatická ako vo svojich nemých filmoch a jej vstup je stále klasický. Jej hlas je zvláštne hlboký, takmer chlapčenský, čo len umocňuje jej už aj tak zvodne výstrednú osobnosť. Ako jej priateľ je Charles Bickford patrične mužný - zjavne sa narodil ako skalnatý - a je dokonalým náprotivkom božskej Garbo. Jeho írsky brogue nie je vôbec zlý a vždy pôsobí ako prirodzený človek z mora, veľmi podobný O'Neillovi vo svojej nezávislej, zadumanej povahe. Ako Garboin (veľmi) zmätený otec sa George Marion zdá skutočne z inej doby. Má takú tvár a hlas – otvorený, nevychovaný, úplne bez záludnosti – ktorý zmizol zo zeme. Marie Dressler je tiež v O'Neillovom švungu. Jej prázdny výraz a intenzita okolo očí hovoria jasnou rečou, keďže hrá svoju opitú postavu ženy, ktorá miestami hraničí s psychózou. Možno poetická licencia, keďže to nie je v scenári, ale excesy slečny Dresslerovej môžeme odpustiť; je príliš dobrá na to, aby to neurobila. Príbeh končí posunom k ​​ďalšej veci, na rozdiel od rozuzlenia, čo nie je autorova šálka čaju; a tí, ktorým sa páčia ich filmy nakoniec úhľadne spracované, budú sklamaní absenciou nejakého poriadneho prekvapenia. V Anne Christie sa nachádzame v krajine O'Neill, mieste mora, búrok a hmly, pocitu všadeprítomnej a zatratenej neistoty, ktorú by sme dnes nazvali ambivilanciou alebo úzkostnou neurózou. Namiesto toho, aby analyzoval túto náladu, autor ju jednoducho a múdro prezentuje, keď sa počasie, zem, oceán a ľudia prelínajú a oslovujú jeden druhého jedinečným jazykom, o ktorom máme pocit, že sme ho počuli.
Exkluzívne pre milovníkov Coop, aj keď Clint Eastwood veľmi silný, aj keď nenápadný prítomnosť je veľkým prínosom tohto veľmi dobrého dokumentárneho filmu. Ide o biografiu Garyho Coopera, ktorá vychádza najmä z jeho filmografie, ale aj zo súkromnejších archívov, ktoré ho zobrazujú ako dieťa, ako mladého muža, ako rodinného muža, s niektorými jeho priateľmi (Picasso, Hemingway atď. ), ako starší muž, napokon ako chorý a blízko smrti. Po "konci" som už nemala pocit, že toho človeka poznám o niečo lepšie. Strávil som však veľmi dobrú chvíľu, keď som si prezeral mnohé z najlepších momentov jeho filmov; a moja úcta k veľmi talentovanému hercovi a skvelému profesionálovi sa desaťnásobne zvýšila. Film ukazuje, čo je najzaujímavejšie, ako môže byť Cooperova kariéra paralelná s vývojom americkej spoločnosti pred a po 2. svetovej vojne. Dva z veľkých momentov sú čas, keď sa Cooper musí zodpovedať za komunizmus vo filmovom svete; a keď James Stewart (tiež veľmi skvelý) dostal cenu za Coopera mesiac pred svojou smrťou. Nie som hrniec na plač, ale... to bolo blízko! Sledujte to, ak môžete: stojí to za to. ... Ak miluješ Coopera, tak to je. Alebo staršia Amerika...
Toto nepatrí medzi najlepšie filmy Jimmyho Stewarta – rýchlo to priznávam. Zatiaľ čo niektorí vnímajú jeho film ako čistú propagandu, ja sa pýtam, čo je na tom také zlé? Áno, iste, podobne ako televízna relácia THE FBI, aj toto je zjavný prípad, keď predsedníctvo robí nejakú PR prácu, aby sa pokúsilo získať podporu. Ale ako už to býva, zábava odvádza dobrú prácu. Navyše, prekvapivo na dobu, kedy bol natočený, sa film zameriava viac na zločin než na špionáž a „komisárov“. Namiesto toho je to fikcia jedného z prvých agentov a kariéry, ktorú si vybral. Keď vezmeme do úvahy, že agenta hrá Jimmy Stewart, potom je celkom isté, že herecké výkony a scenár boli dobré – keďže to bol film so skutočným rozpočtom a štúdiom, ktoré sa nechystalo premrhať hviezdu treťotriednym filmom. Celkovo to teda stojí za to vidieť, ale nie je to obzvlášť skvelé.
Tento film je ten, do ktorého sa zamilujete. Alfred Hitchcock bude vždy na vrchole všetkých režisérov svojej doby. Najvplyvnejšími aspektmi jeho filmov sú čistá jednoduchosť a strhujúca dráma. Ďalšia najlepšia vec na Hitchcockových filmoch je Definite & Gripping End.<br /><br />Čokoľvek povedané o "Mužovi, ktorý vedel príliš veľa", je menej. Kinematografia, herectvo, dialógy a kamera sú v tomto filme úžasné. Pieseň „Que Sera Sera“ na konci zostane v našich spomienkach na celý život. Film je tak zábavný od začiatku do konca, že nikdy nevieme, kedy skončí. Málokedy by Hitchcock zahrnul do svojich filmov humor, tento film má komické scény, ktoré sa do filmu hodia. <br /><br />Tento film je úplne geniálny a rovnako dobrý ako Vertigo.
Film bol určite verný skutočnému životnému príbehu, na ktorom bol založený. Bolo pre mňa ťažké nájsť novinové články o skutočných faktoch, ale keď som ich našiel, videl som, že pravda je v tomto prípade zvláštnejšia ako fikcia. Judith Light bola vo svojej úlohe matky v tomto filme desivo zlá, a to natoľko, že bolo ťažké ju od tejto úlohy oddeliť, čo je podľa mňa vynikajúci výkon. Rick Schroder bol patrične bezradný ako jej syn, ktorý ju obhajoval aj na súde, čo je príkladom toho, aké ťažké môže byť za určitých okolností pre dieťa akceptovať činy rodiča, bez ohľadu na to, aký zločin môže byť. Vo filme sa dá nájsť chyba, ale nie v jeho spracovaní reality, na ktorej bol založený.
Nápad mať Laurel & Hardy tentoraz v úlohe kominárov funguje prekvapivo veselo. Zaručuje niekoľko vtipných situácií a hlúpych huncútstiev, najmä od Stana Laurela, samozrejme, ako obvykle.<br /><br />Film má aj vedľajšiu zápletku s bláznivým profesorom, ktorý pracuje na receptúre na omladenie. V skutočnosti to neznie ako logický mix dejových línií a nesúrodé, ale obe dejové línie sa dokonale prelínajú smerom k nezabudnuteľnému koncu. Stále je to trochu divné, ale napriek tomu je to vtipné, takže to filmu funguje.<br /><br />Vedľajšie obsadenie filmu je prekvapivo dobré. Sam Adams je skvelý ako stereotypný komorník a Lucien Littlefield to ako bláznivý profesor schuti prekoná.<br /><br />Film je plný skvelých načasovaných a veselých vykonštruovaných sekvencií, ktoré sú všetky celkom predvídateľné, no byť zábavné ich sledovať vďaka spôsobu, akým sú všetky popravené. To všetko pomáha k tomu, aby sa "Dirty Work" stal jedným z najlepších šortiek Laurel & Hardy.<br /><br />8/10
Varovanie pred rohom. Ako už mnohí kolegovia IMDb užívatelia vedia, nie som otrepaný, ukecaný človek. Ak nechcete čítať tento druh recenzií, choďte.<br /><br />Aby som povedal pravdu, počúvate to od muža, ktorý sa smial cez Titanic a takmer rozbil pásku svojich rodičov z neustále prevíjanie vrtuľovej scény.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />Jedného dňa som išiel s dvoma priateľmi do kina pozrieť si Dickieho Robertsa: Bývalú detskú hviezdu, minulý rok v auguste. Nudné prívesy sa valili ďalej, až sa jeden rozbehol tak pokojne. Bolo to pre Rádio. V momente, keď som videl trailer, som tento film jednoducho musel vidieť počas otváracieho víkendu. Keď sa víkend prevalil, Scary Movie 3 bol vonku príliš veľa tínedžerov, ktorí tam v piatok večer čakali v rade. Ukázalo sa, že film bol vypredaný a tí tínedžeri tak zúfalo chceli vidieť film, išli a vypredali aj Good Boy a Radio. Nemohol som dostať letenku a nasledujúce týždne som bol zaneprázdnený dôležitejšími vecami. Asi o 5 mesiacov neskôr si môj priateľ prenajal Rádio. Nechal mi to požičať a ja som to sledoval vo svojej izbe. Teraz vám to poviem, toto je JEDINÝ film, ktorý som kedy videl, pri ktorom som VÔBEC plakal. Keď Rádiovi zomrela mama, vyšlo to len automaticky. Nasledujúci deň som odišiel do Blockbusteru a kúpil som si DVD.<br /><br />Dosť bolo môjho hlúpeho osobného príbehu, dovoľte mi povedať vám o filme.<br /><br />Cuba Gooding Jr. hrá ako mentálne postihnutý muž s prezývkou Rádio. Ed Harris hrá a tento film režíruje Mike Tollin. Rádio je podľa skutočného príbehu tínedžer, ktorý žije tak, že väčšinu dňa trávi sám. Chodí s nákupným košíkom, zbiera, čo sa dá, a stále so sebou nosí rádio. Má vlastnú zbierku. Na konci každého dňa ide domov k matke. Do školy nechodil až neskôr vo filme. Jedného dňa Rádio prechádza okolo miestnej strednej školy, zatiaľ čo futbalový tím trénuje. Cez plot preletí futbalová lopta a Rádio ju zdvihne a pokračuje ďalej. Ed Harris hrá pána Jonesa, futbalového trénera. Stretnú sa a toto je život Rádia.<br /><br />Počas celého filmu spolu Rádio a Coach Jones trávia kvalitný čas a obaja sa navzájom učia. Je krásne vidieť, ako sa film dostáva k najvyšším radostiam, k najnižším minimám a len vidieť Rádio žiť svoj život. Budete sa smiať, plakať a žiť s ním život Rádia. Tento film má špeciálne miesto v mojom srdci spolu s Toy Story a ďalšími. Toto musíte vidieť pre celú rodinu, sami alebo ak chcete len skvelú drámu. Rádio je jeden z najkrajších filmov, aké som kedy videl. Na rádio nikdy nezabudnem. Nikdy.<br /><br />Postava Eda Harrisa veľmi povedala na konci filmu:<br /><br />„My neučíme rádio, rádio nás učí.“<br /> <br />Moje hodnotenie: 8/10<br /><br />Eliason A.
Tento film som videl pred mnohými rokmi a urobil na mňa trvalý dojem. Bohužiaľ, za tie roky som sa zocelil k mnohým filmom a nečakal som, že na mňa zapôsobí „Kalifornia“, keď si ich nedávno znova pozriem. S potešením môžem povedať, že je to rovnako znervózňujúce a pozerateľné ako pred desiatimi rokmi.<br /><br />Sú dve veci, ktoré tomuto filmu skutočne dodávajú jeho silu. Prvým je jeho obsadenie. Máme tu ohromujúco znepokojivý obrat mladého Brada Pitta ako Early Grace. Keď poznáme Pitta, ako ho všetci poznáme, ako jedného z najtrvalejších srdcových búchavcov, akých kedy Hollywood mal, je osviežujúce vidieť ho hrať takú odpornú, neatraktívnu postavu. Pitt predvádza show bez toho, aby sa uchýlil k white-trash klišé alebo paródii, a počas celého filmu dokáže zostať skutočne desivý.<br /><br />Juliette Lewis je rovnako pôsobivá ako Graceina tragická priateľka, ktorá hrá postavu ako desať ročné dievča so štyridsaťročnou životnou skúsenosťou. Lewis dokáže vyvolať ľútosť (pre postavenie svojej postavy v živote), ako aj opovrhnutie (pre jej naivitu), no svoj výkon podčiarkuje jemnosťou, ktorú tak mladý herec vidí len zriedka. Osobne si myslím, že je tragédiou, že ani Pitt, ani Lewis tu neboli za svoje výkony nominovaní na žiadnu cenu.<br /><br />David Duchovony a Michelle Forbes sú obaja perfektne obsadení ako yuppy pár, ktorý nevedomky nakoniec cestuje cez USA s Pittom a Lewisom. Duchovony je trefne podivínsky a naivný a Forbes pôsobí dôrazne cynickým a uzavretým dojmom, no obaja herci dokážu presvedčivo vykresliť zmeny svojich postáv, pretože sú rovnako zaujatí, odpudzovaní a čudne priťahovaní k Pittovi.<br /><br />The Odhliadnuc od skvelého obsadenia a rovnomerne brilantných hereckých výkonov, tento film nás svojím bezchybným tempom skutočne chytí za povestné gule. V čase, keď vyšla „Kalifornia“, Hollywood vydával množstvo pekných charakterových filmov, z ktorých sa stali psychotické filmy („Single White Female“, „Pacific Heights“, „The Hand That Rocks The Cradle“, „Podvedený“, „Spánok s nepriateľom“ atď.). Väčšina z týchto filmov sa riadila rovnakým vzorcom, jedinou variáciou bola povaha vzťahu medzi dobrým a zlým človekom. „Kalifornia“ sa v skutočnosti príliš nevzďaľuje od tohto územia, ale jej prvé dva akty sú dokonalým príkladom pomalého thrilleru a my sme držaní na samom okraji sedadiel a čakáme, kým sa príliv obráti.<br /><br />Keď penny klesne a Pitt je uvoľnený, aby sa zahral na šialeného záporáka, film úplne preradí rýchlosť a posledných dvadsať minút úplne nezodpovedá zvyšku filmu. To znamená, že akcia je silná a rýchla a rozlíšenie je vhodné za studena. Boj sa skončil, ale jazvy tu budú vždy.<br /><br />Väčšina rozprávania (poskytnutého trochu ufňukaným Duchovonym z obdobia pred X) je trochu vymyslená. Samozrejme, že to má byť z knihy, ktorú napísala postava novinára Duchovonyho, takže by sa dalo namietať, že vedomé rozprávanie je myslené ako prikývnutie na ten druh senzáciechtivého štýlu, akým píše väčšina novinárov.<br />< br />Film je do značnej miery úspešný a určite predstavuje viac ako 90 % trilerov za posledných dvadsať rokov. Dôrazne sa odporúča, ale nie pre slabých žalúdka alebo mysle. Tento film je znepokojujúci vo viacerých rovinách. Ale potom to tak má byť.
National Velvet (1944) Film, ktorý dostal Taylor na mapu. Spolu s vtedajším šampiónom pokladnice číslo jeden, Mickeym Rooneym. Taylor hrá dievča zamilované do svojho koňa a keď džokej Mickey Rooney nemôže jazdiť na Grand National dostihoch, odvážna Liz si ostrihá vlasy, predstiera, že je chlapec a preteká na koni, aby...no nebudem to kaziť. koniec pre teba. Je to kvalitná melodráma, ktorou sa MGM preslávilo. A je to ďalší skorý farebný obrázok!
Čakal som dobrý film. To, čo som dostal, bol ešte lepší film. Chémia medzi Jamesom a Smithom je jednoducho neuveriteľná. Som rád, že ho raz vidím vo veľkom filme!<br /><br />Film funguje, pretože herci hrajú svoje úlohy perfektne. Will Smith je fantastický so svojím nikdy nekončiacim šarmom; Kevin James je veselý a Eva Mendes...no, povedzme, že tú mrchu/sladkú/otravnú rolu hrá najlepšie ako vie.<br /><br />Čo sa mi na filme páčilo, bol fakt, že Will Smith sa ani nemusel snažiť byť milý. Proste bol!! „Doktor na rande“ mal všetky správne pohyby, povedal všetko tým najdokonalejším spôsobom a nikdy to neprehnal.<br /><br />Vtipné časti sú zábavné...a roztomilé, romantické časti sú nezabudnuteľné.<br /><br />Tento film úplne odporúčam. A nie, nie je to kuriatka.
Johnny Crawford je skvelý v tomto filme o problémovom dospievajúcom dospievaní v generácii, ktorá bola uprostred kultúrneho a duchovného prevratu. Billy Graham odvádza dobrú prácu pri zobrazovaní života v tomto sladkom, niekedy banálnom, ale úplne úprimnom filme. Dáva nám pohľad nielen na spoločenskú scénu, ale poskytuje aj dobré a spoľahlivé rady, ktoré platia aj dnes, o morálke, rozhodnutiach, generačnej priepasti, zoznamovaní sa s tínedžermi (niektoré štatistiky uvedené v tomto filme sú ohromujúce. Znie to ako dnešné štatistiky). Už len vidieť Billyho v jeho mladosti sa oplatí vidieť. Je to úžasný film. Uvedomil som si, že ľudská povaha sa nemení, aj keď sa vlasy, móda a jazyk môžu zmeniť, ľudia stále zápasia s rovnakými problémami, s ktorými zápasia už tisíce rokov.
KRAMER VS KRAMER získali päť Oscarov, vrátane najlepšieho filmu roku 1979. Táto intenzívna a hlboko dojímavá rodinná dráma sleduje reklamného manažéra, ktorého život sa obráti naruby, keď ho jeho osemročná manželka opustila a nechala ho, aby sa staral o svojho syna a vybudovať si s ním vzťah, ktorý nikdy nemal. Prenikavý scenár Roberta Bentona nám predstavuje chybné, ale skutočné ľudské bytosti so srdcom, dušou a mozgom. Napríklad v scéne, kde Joanna oznamuje Tedovi, že ho opúšťa, nevyjde len tak von z dverí...dá mu kľúče, svoje kreditné karty, lístok na čistiareň, povie mu, aké účty boli zaplatené, a informuje ho, že z ich bankového účtu vybrala rovnakú sumu peňazí, akú mala, keď boli manželia, nie viac. Toto rozhodnutie odísť nebolo z rozmaru...premýšľalo sa o ňom a Joanna cítila, že bez inej možnosti ako odísť, ak odíde, urobí to poriadne...a bez konkrétneho plánu. nepovažoval za správne vziať Billyho. Dustin Hoffman získal Oscara za svojho Teda Kramera, muža tak posadnutého, aby priniesol domov slaninu, že ani netušil, že sa jeho život doma rozpadá na kúsky. Meryl Streep tiež vyhrala Oscara v úlohe Joanny, nešťastnej manželky, s ktorou sme na začiatku filmu súcitili, no všetko sa zmení, keď sa vráti po svojho syna. Hoffman je tu na vrchole svojej formy. Vždy sa rozplačem počas scény, keď sa snaží Billymu (Justin Henry, nominovaný na Oscara) vysvetliť, prečo jeho mama odišla a on to všetko robí len šeptom na javisku alebo keď stretne Joannu po jej návrate a buchne jej drinkom o stenu ( Hoffmanov moment, ktorý nie je v scenári, o ktorom sa Streepovej nepovedalo, aby sa dosiahla prirodzená reakcia). Justin Henry ako Billy, zmätený malý chlapec, ktorý nevie, prečo je jeho mama preč, a nevie, ako komunikovať so svojím otcom, trafil všetky tie správne noty. Jane Alexander tiež získala Oscara ako susedka Teda a Joanny, Margaret, ktorá si v závere filmu vymenila vernosť. Toto je intenzívna rodinná dráma, ale aj tu sa dá rozosmiať...Billy a čokoládová zmrzlina...Billy našpúlený, pretože ho Ted neskoro vyberá na večierok...Billy prichytáva otcovu známosť na jednu noc ( JoBeth Williamsová) na ceste do kúpeľne úplne nahá, ale pamätáte si na momenty ľudskej drámy...Ted behal po Manhattane s Billym v náručí, aby sa dostal na pohotovosť po tom, čo Billy odpadne. preliezky...Ted dostal padáka tesne pred začatím bitky o opatrovníctvo a namiesto toho, aby urobil scénu, povie chlapovi šeptom..."Hanbím sa." A samozrejme, finále, kde Joanna povie Tedovi, že neberie Billyho, čo sa mi trochu ťažko prehĺtalo. Prečo by sa púšťala do všetkých tých problémov so žalobou o opatrovníctvo a potom zmenila názor? Ale toto je malá dohada týkajúca sa nádherného filmu, ktorý majstrovsky režíroval Robert Benton a bezchybne zahral špičkový herec. Musíte vidieť.
Dobre, som fanúšikom série Nightmare a každý tu hovorí, že toto je najhoršie! Ale NIE JE!!! Nevideli ste Freddyho pomstu??? WTF! To bolo zo všetkého najhoršie!!! Teraz je tento film celkom slušný a drží sa príbehu Freddyho a je skvelé, že mal dcéru atď. atď.<br /><br />A potom som zistil, že to bolo v 3-D!!! Bol som taký nadšený, pamätám si, že keď som to videl na DVD boxe, okamžite som preskočil na 3-D sekvencie. Pomerne veľa bolo v 3-D, aj keď ako Lisa Zanes ruka, Dream Demons, Freddyho pazúr (viac ako raz), Lezlie Dean držiaca nôž, Lisa Zane s bejzbalovou pálkou, Docova ruka, Freddyho hlava explodujúca.<br />< br />Tento film sa mi naozaj páčil, pretože bol v 3-D, ale prial by som si, aby bol celý film v 3-D nielen posledných 15 minút.<br /><br />Mimochodom je to 15 minút NIE DESAŤ!!!!!!!!!!!!!!!
V čase, keď muzikály neboli výkladnou skriňou pre choreografov, mali sme úžasné filmy, ako je tento.<br /><br />Som veľkým fanúšikom Wodehousea aj Freda Astairea, bol som rád, že som konečne videl tento film. Nie je to celkom zmes Wodehouse a Hollywoodu, ale dosť blízko. Niektoré z amerického estrádneho humoru, grotesky, nie vtipné žartovanie, sú v rozpore s Wodehouseovým britským zmyslom pre humor. Celkovo však žartovanie v americkom štýle spôsobuje, že americké postavy vyzerajú skôr ako skutočné karikatúry ako karikatúry.<br /><br />Niektoré vynaliezavé inscenácie pre tanečné čísla, vrátane nádherného výstaviska s otočnými podlahami a zrkadlami v zábavnom dome, viac než len pre nedostatok Busbyho Berkleyho cez top tanečné číslo. Vyzerajú oveľa realistickejšie, ak si vôbec dokážete predstaviť, že ľudia začnú spievať a tancovať realisticky.<br /><br />Nedostatok Ginger Rogersovej a Erica Blorea filmu neuškodí, namiesto toho umožňujú odlišnú dynamiku postáv. vynoriť sa. Je tiež pekné nemať múdry, svojhlavý milostný záujem. Namiesto toho máme jemný svojhlavý milostný záujem, oveľa viac v súlade s Wodehousesovými mladými aristokratickými ženami.
Viem, že by sa mi tento film mal páčiť, a to sa mi z väčšej časti páči, ale ako už spomenuli iní, je trochu dlhý. Tiež som zistil, že zúriace hormóny celej mužskej posádky sú trochu otravné. Je div, že nezačali dýchať a zavýjať aj na mesiace. Tiež musím povedať, že celkovo ma film necháva chladným. Je to veľmi sterilná atmosféra, ktorá preniká filmom. Pozitívom je, že efekty sú skvelé (okrem kresleného monštra), rovnako ako efekty, rekvizity, kostýmy a samozrejme Robbie. Keby robot nebol v tomto filme, nemyslím si, že by bol taký populárny, ako bol/je. Druhá polovica filmu naberá na obrátkach, keď začneme skúmať zabudnuté vychytávky „Krell“. Koľkokrát som videl tento film, Krell ma stále necháva škrabať sa na hlave, kto alebo čo presne boli. Na základe toho, čo sa v tom čase vyrábalo, je zakázaná planéta okrem „Tento ostrov Zem“ na míle vyšší ako priemerné sci-fi filmy tej doby. To, že je filmovaný farebne, mu tiež pridáva na pôžitku. Určite klasika sama o sebe, nedostatky a všetky, a zaslúžene.
Pre tých z vás, ktorí nepoznajú Alisdair Sims, je to samozrejme definitívny Scrooge zo všetkých filmov s vianočnými koledami. (Ja? Asi som NAOZAJ zlý.. V skutočnosti som tú prekliatu vec nevidel). Myslím, že tí, ktorí videli Vianočnú koledu a tak si zvykli na jeho postavu, môžu považovať Zvony svätého Triniana za prekvapivé. Vidíte, v tomto filme má Sims dve úlohy. Jeden hrá na ťažkú ​​váhu a druhý je v ťahu ako riaditeľ súkromnej dievčenskej školy! Takže akonáhle to preniknete cez svoju hrubú lebku, tento film ponúka množstvo pôžitkov. Dej sa zaoberá spôsobom, akým sa škola snaží zarobiť nejaké zúfalo potrebné peniaze prostredníctvom dostihov. Pre malé deti je to v skutočnosti trochu komplikovanejšie, ale myslím si, že by boli zaujaté svojimi huncútstvami a koňmi, aby si to naozaj všimli. Aj dospelí môžu zakopnúť o všetky tie hrubé akcenty, ktoré sa hádžu okolo. Ale opäť, príbeh je primerane ľahký, akcia bláznivá a frenetická, aby si to človek naozaj všimol. PS, všetky deti vyzerajú ako zo školy roztomilosti Eloise.
Tento film som videl päťkrát a nikdy ma neomrzí. Obsahuje stopy žánru „giallo“, ale aj živé prostredie talianskeho vidieka, kde sú nevedomosť a povery smrteľnejšie ako akýkoľvek sériový vrah. Vďaka vynikajúcej polohe (niekedy pripomína Felliniho, inokedy bratov Tavianiovcov), dobrej postave a niektorým z najlepších žánrových hercov (vrátane skvelého Tomasa Miliana a Idy Lupinovej v nezabudnuteľnej úlohe), toto NIE JE euro smeti, len majstrovské dielo. ktorý by mal byť objavený generáciou po generácii (Nedávno zožalo veľké uznanie v parížskej kinematografii pri udeľovaní pocty Luciovi Fulcimu s dvoma hrami)
Obyčajná tínedžerka Vera (Natalya Negoda) v Rusku žije voľným životom so svojím otcom opilcom a prosťáčka, bez práce a čakania na zavolanie na technický kurz telefonistky. Jej brat Victor (Aleksandr Negreba) žije v Moskve so svojou rodinou a príležitostne navštevuje svoju dysfunkčnú rodinu a Veru, čo je vždy motívom pre hádky. Keď Vera stretne študenta univerzity Sergeja (Andrei Sokolov), zamilujú sa do seba a rozhodnú sa vziať. Sergej sa presťahuje do Verinho domu, ale žije v konflikte s jej otcom. Tento vzťah vedie rodinu k tragédii.<br /><br />Práve som videl "Malenkaja Vera" a táto hlboká rodinná dráma sa mi veľmi páčila. Nie som oboznámený so životným štýlom v bývalom URSS, ale sú tu niektoré nezvyčajné spôsoby správania, ktoré ma veľmi zaujali. Prvý, keď Victor povie Vere, že nebola počatá preto, že ju chceli mať jej rodičia, ale preto, že sa chceli presťahovať do väčšieho bytu. Ďalší, keď rodina ide na pláž na nákladnom aute. Mnohé ťažkosti Verinej rodiny a ich priateľov, represie v parku a ďalšie situácie zobrazené vo filme sú v krajinách tretieho sveta bežné. Tento nízkorozpočtový film je veľmi dobre zrežírovaný a príbeh je veľmi hlboký a skutočný. Herecké obsadenie má skvelé výkony a herečka Natalya Negoda je veľmi krásna. Na obálke brazílskeho VHS, vydaného distribútorom Sagres, je informácia, že Natalya Negoda bola stredobodom magazínu Playboy. Nie som si istý, ako presné sú titulky v portugalčine, pretože veľa dlhých viet hovorených v ruštine je obmedzených na krátky preklad v niekoľkých slovách. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "A Pequena Vera" ("Malá Vera")
Fever Pitch je dostatočne zábavný film. Má veľa vtipných momentov (vrátane veselo znepokojujúcej sprchovej scény). Ako väčšina romantických komédií má uprostred „mŕtvu zónu“, kde sa dejú všetky ťažké veci typu „rozchádza sa so mnou“, no okrem toho je to stále zábavné až do konca.<br /><br / >Aj keď sa zápletka točí okolo fanatizmu voči Red Sox, nie je preťažená športom. Nemusíte byť fanúšikom, aby ste si tento film užili.<br /><br />Samozrejme, že sa mi to ľahko hovorí: Od detstva som tiež fandil Red Sox.<br / ><br />7 z 10.<br /><br />Barky
Páni. Pozreli sme si tento film v nádeji, že bude mať aspoň nejaké slušné lezecké scény. Boli sme tam sklamaní, ale aj tak to bol skvelý film! Bolo to také syrové, bolo to skvelé! Už dlho som sa tak pri filme nenasmial. Ak máte radi lezenie po skalách a máte radi bláznivé filmy, potom je tento úplne pre vás!
Nechcel som, aby sa to skomplikovalo, Leese. Musím predpokladať, že si to prečíta. Strach letí vo výške 30 000 stôp v tomto napínavom akčnom thrilleri. Nočný let do Miami sa rýchlo stane bojom o prežitie, keď si Lisa ( Rachel McAdams ) uvedomí, že jej spolubývajúci ( Cillian Murphy ) ju plánuje použiť ako súčasť mrazivého vražedného sprisahania. Ako minúty ubiehajú, ona je v pretekoch s časom, aby varovala potenciálne obete skôr, než bude neskoro.<br /><br />Jedným z mnohých dôvodov, prečo tento film milujem, je chémia medzi týmito dvoma hviezdami, McAdams a Murphy, ktorí sú tiež mojimi najobľúbenejšími hercami. Napríklad prvé scény na letisku hrajú skôr ako romantickú komédiu: dvaja ľudia do seba neustále narážajú... Musím to dať aj tým dvom, aby vytvorili takýto film. Najmä Murphyho postava... Jackson, ktorý sa naozaj zdá byť nejakým spôsobom komplikovaný v tom zmysle, že sa správa očarujúco a nevinne, no napriek tomu sa snaží robiť svoju prácu a prinútiť Lisu cítiť sa ako fyzicky aj psychicky uväznená. V určitých častiach sa zdá, že sa naozaj zaujíma o Lisu.<br /><br />Skvelá vzrušujúca jazda až do konca. Veľa filmov, o ktorých by som nerád videl prequel alebo pokračovanie, ale v skutočnosti by mi nevadil prequel k tomuto, ktorý by sa odohrával s Jacksonom sledujúcim Lisu. Najobľúbenejšia scéna je pravdepodobne tá scéna s zadkom hlavy, pretože bola taká neočakávaná. Došlo tiež k peknému nárastu slávnej scény „pera“. Kedy sa chystá presťahovať? Milá zmena nastala aj v McAdamovej Lise, kde sa zmenila z obete na boj. Tiež sa mi páčila scéna, kde si sadá do food courtu a predstiera, že sa pýta nejakých dám na prieskum o food courte. Aký skvelý bol Murphy s celým tým jeho brechotom.....
Mal som tú česť vidieť nejaké úryvky z Aardmanovho pôvodného chodu tejto show vo Veľkej Británii. Vždy to bolo zábavné a vždy vtipné. Nič z toho kúzla sa nestratilo v preklade – je taký svieži ako ľudia, o ktorých boli rozhovory – či už je niečo z toho napísané alebo nie, ako sa povráva, je zbytočné. Vždy je to zábavné.<br /><br />Aardman Animations ukazuje skvelú predstavivosť v postavách použitých pre každý hlas, čo je jediný aspekt, ktorý sa mi na predstavení a jeho koncepte páči asi najviac (nepriateľstvo medzi pandami, dikobrazy diskutujúce o strachu ihiel, maliarska opica). Pravidelní ľudia naozaj rastú aj na vás, ako sú tínedžeri koní a somárov z Marylandu, väčšina každého manželského páru (papagáje, hmyz a mačky, aby sme vymenovali aspoň niektoré) a postava s detským hlasom, a naozaj som kopať fretku! Pondelok je konečne dňom, na ktorý sa treba tešiť.
Saxofonista Ronnie Bowers (Dick Powell) získa zmluvu so štúdiom a odchádza do Hollywoodu. Ubytuje sa v hoteli Hollywwod (samozrejme). Zároveň veľká egoistická hviezda Mona Marshall (Lola Lane) má záchvat hnevu a odmieta sa zúčastniť na premiére svojej novej snímky. V panike si štúdio najme podobnú Virginiu (Rosemary Lane), aby sa za ňu vydávala a nechala Bowersa, aby ju vzal na premiéru, NEhovoriac mu, že to nie je Marshall. Prirodzene sa do seba zamilujú. Zvyšok zápletky si môžete do značnej miery domyslieť sami.<br /><br />Zápletka je stará (slušne povedané), ale Powell a Rosemary Lane tvoria veľmi sympatický pár a majú krásne spevavé hlasy. Skóre je dobré (zvýraznené „Hurá do Hollywoodu“) a režisér Busby Berkeley predvádza svoj jedinečný vizuál v skutočne zábavnej hudobnej sekvencii (s Edgarom Kennedym, ktorý robí svoje patentované pomalé napaľovanie). Tiež Glenda Farrell má niekoľko vtipných kúskov ako sestra Monas Jonesie.<br /><br />Stále film nie je taký dobrý. Zvyšok odlievaných hrnčekov zúrivo a väčšina humoru jednoducho nie je vtipná. Najmä Lola Lane sa len mizerne snaží hrať Monu v komédii. Je tu aj rasizmus – stereotypná čierna slúžka sa hrá na smiech a v jednej chvíli je tu skutočne otrasný rasistický „humor“. To je pravdepodobne to, čo to väčšinu času drží mimo TV. Uvedomujem si, že v tom čase to bolo akceptované, ale dnes mi to príde odporné.<br /><br />Celkovo taký film s niektorými vážnymi problémami, ktorému pomohlo dobré obsadenie a niekoľko skvelých skladieb. Dávam 7.
Tento film znamenal koniec "serióznej" éry Universal Monsters (Abbott a Costello sa stretli s monštrami neskôr v "Abbott a Costello Meet Frankentstein"). Bol to trochu zúfalý, no zábavný pokus oživiť klasické príšery Vlčieho muža, Frankensteinovu príšeru a Draculu „posledný“ raz.<br /><br />Hovorím zúfalo, pretože v predchádzajúcom filme „House z Frankensteina,“ Dracula aj Vlčí muž sú zabití podľa toho, ako by mali byť legendy o upíroch a vlkolakoch (Dracula slnečným svetlom a vlčí muž striebornou guľkou). Napriek tomu sa nejako vracajú do Domu Draculu bez vysvetlenia. Tento film mohol hrať ako akýsi prequel k House of Frankenstein, ak by zápletka Frankensteinovho monštra nepokračovala chronologicky do House of Dracula z House of Frankenstein a ak by sa vlčí muž nevyliečil. Potom by neboli žiadne diery v zápletke. Ale keďže to tak nie je, zápletky Dracula a Vlčieho muža nedávajú zmysel.<br /><br />Avšak, ignorujúc tieto dejové diery, je House of Dracula klasickým atmosférickým hororom, ktorý je zábavné sledovať. Má veľa vrcholov. Najmä vidieť, ako sa vlčí muž lieči. Viem, že som práve povedal, že toto nemalo byť zahrnuté, ale bolo pekné vidieť ho, ako sa po takom čase vyliečil. A scéna s dámou, ktorá hrá „Moonlight Senada“ na klavíri, potom zrazu hrala strašidelnú melódiu, keď bola pod Draculovým kúzlom, veľmi desivá. Transformácia Dr. Edlemana na postavu typu "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" bola tiež urobená veľmi dobre.<br /><br />A je skvelé vidieť Draculu, Frankensteina a Vlčieho muža spolu, jednu "poslednú" čas.<br /><br />*** z ****
Existuje len málo filmov, ktoré majú obrovské množstvo nepretržitej ninja akcie ako Ninja III: the Domination. Toto je príbeh o láske, vykúpení a pomste, je to však hlavne príbeh o prevracaní a zabíjaní ľudí bez akéhokoľvek dôvodu. Ak ste hľadali film, v ktorom sa ninja úplne zblázni a vezme si do hrobu všemožných ľudí len preto, že je ninja a dokáže to, toto je film pre vás. Nenapadá ma žiadny film, s ktorým by som to mohol porovnať, pretože žiadny film nie je taký úžasný. Počkať, ach, videl si niekedy tú vec s dvoma hlavami? Je v tom časť, kde sa titulná vec jazdí na motorke a prenasleduje ju/ich asi milión policajných áut, no stále sa rúcajú a čo nie, LEBO TÚ VECI DVOJMI HLAVAMI NECHYTÍTE!!! No, presne taká je Ninja III. Tento film vrelo odporúčam najmä ak máte radi tieto veci: Ninjovia, meče, Lucinda Dickie z Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo, videohry o tom, že ste vyhadzovač v bare, dvojzmyselné a málo rozvinuté milostné príbehy alebo „dobrí“ ninjovia .
To je to, o čom je James Cagney, o múdrostiach, namyslenosti, tvrdom ako klince a nezmyselnej charizme.<br /><br />Hoci dej znie vážne, film nie je ničím iným. Je urobená v štýle komédie 30-tych rokov a dobre funguje s jeho „hádaním“ so snúbenicou Mae Clarkovou a jeho reakciami na dlhé príbehy jeho kolegu Jamesa Burkea.<br /><br />To, čo ho povyšuje nad normálne, je dialóg a obsadenie, ktoré ho dodáva. Dialóg je dobrý, ale nie je o ničom, pokiaľ nie je doručenie na mieste a nemôže poskočiť o zúčastnených postavách. Všetci to robia dobre.<br /><br />Dobrá zábava a úplne príjemné.
Som Jehovov svedok a pracujem aj v zdravotníckom zariadení akútnej starostlivosti. V priebehu rokov som videl ľudí umierať na hemolytické reakcie na krvné transfúzie, zúčastnil som sa mnohých konferencií o patogénoch narodených v krvi a videl som niekoľko pacientov, ktorí vážne ochoreli na patogény vyvolané transfúziou krvi. Počul som tiež, ako bolo niekoľkým Jehovovým svedkom povedané, že ak odmietnu krv, zomrú a po 26 rokoch v teréne som to v skutočnosti nikdy nevidel, takže som ponechal otázku: „Je naozaj nerozumné odmietnuť transfúziu krvi alebo je veľký úžitok z boja o túto otázku?" Otázka pre Jehovových svedkov je morálna. „Musíte sa zdržať krvi“ nie je dvojzmyselné vyhlásenie. Ďakujem za tento film a za umožnenie komentárov k nemu.
Skvelá vec na Withnail & I je, že zachytáva, že nedlho opustili vysokú školu a život sa mohol zmeniť na jednu alebo druhú stranu spolu so všetkými ostatnými nádherami. Freebird je niečo pre tých, ktorí pravdepodobne nikdy neuvažovali o vysokoškolskom vzdelaní a šli rovno do práce vo veku 15/16 rokov. Viem, že niektoré zo širokých listov zapichli nôž do tohto filmu, keď vyšiel v kinách, ale videl som to v preplnenom dome v Hailshame a zdalo sa, že všetci si to naozaj užívali. Vyrastal som v lese Dean a to ma priviedlo priamo späť do mojich hubárskych a drogových dní (mal som pár skvelých kamarátov – nerád pomyslím na to, čo teraz všetci robia – pravdepodobne riadi miestne zastupiteľstvo). Pozrel som si ho párkrát na DVD a už ho vidím ako starého kamaráta, ktorý navždy zostane súčasťou mojej zbierky (ako sa mi môže páčiť tento film a Dambusters - nejako sa mi nezdá správne). okraj smerom k druhej polovici tohto filmu a myslím si, že sociálne interakcie s miestnymi obyvateľmi sú skvele urobené. Páči sa mi kombinácia troch hlavných postáv a je tu naozaj krásne písmo spolu s niektorými veľmi citovateľnými riadkami a dovolím si povedať, že aj dobrá miera integrity. Pokúšal som sa získať soundtrack, ale nevyšiel (škoda, je to kork). Niekto mi povedal, že to bola pôvodne divadelná hra, nebol si celkom istý, ako to fungovalo, ale som si istý, že to bola zábava. Páčili sa mi tie malé Shakespearovské dotyky/odkazy, ktoré sa objavujú počas celého filmu (tiež som si všimol ref Dylana Thomasa) a ako všetky malé drahokamy, vždy tu budú maličkosti, ktoré treba objaviť, ako napríklad záverečná scéna prikývnutím Easyridera ako začínajú svoju ďalšiu cestu. Celkovo vzaté, skutočne nenáročný filmový kúsok (milujem to!)
Ľahko 9 z 10 za film režiséra, ktorého budeme aj naďalej obdivovať. Ale nepozerajte tento film s očakávaním, že vás „zabaví“. Ang Lee sa objektívne pozerá na relatívne nepreskúmaný aspekt občianskej vojny. Čo je na filme krásne, ako na všetkých Leeových filmoch, je, že sa „neprikláňa“ k svojim postavám. Vytvára postavy, stelesňuje ich životom, problémami a nejednoznačnosťami... a obdarúva ich realitou, ktorá často zasiahne oveľa bližšie k domovu, než s akou mnohým vyhovuje. Tento film má akciu, ale nie je pre milovníkov akcie, pretože násilie je hlboko znepokojujúce a zďaleka nie bezdôvodné... t.j. ako postavy, je skutočné. A ako by ste očakávali od jednej z najstrašnejších vojen ľudstva, násilie je strašné.<br /><br />Ale ako skúmanie väčšej ľudskej nejednoznačnosti, ktorá určite prebývala v občianskej vojne, je to majstrovské dielo. Bola vojna o otroctve a abolicionizme? Zdá sa, že Lee je celkom ochotný rozmazať túto líniu, ktorá sa stala tak populárnou v zobrazeniach ako Modrá a Šedá. Ani jedno však nie je o idealizme, ako je vidieť v Odviate vetrom. Je o slobode, o túžbe mať niečo, čo je tvoje a bojovať za to. Pri sledovaní postáv si položíte otázku: "Ako môžu bojovať za zachovanie otroctva?" Faktom je, že si nemyslím, že v skutočnosti sú, a v tom, že film ukazuje problém, prečo sa tak veľa ľudí dostalo do víru občianskej vojny.<br /><br />Fakt sa zdá byť jasný, že mnohí z postáv, o ktorých sa dozvedáme, bojujú zo zmyslov lojality k „domu“, hoci možno nikdy neskúmali, čo domov predstavuje alebo či skutočne vyznávajú jeho hodnoty. Scény s písmenami sú veľmi dojemné a predsa jemné. Jake a Daniel sú ďalšími príkladmi lojality natiahnutej na hranice možností. A keď napätie konečne praskne a tieto postavy sa zrazu ocitnú „voľné“... vidíme zrod nových mužov.<br /><br />To všetko sa mieša s Leeovým nádherným začlenením ľudského prostredia s úchvatnými výhľadmi a rámy. Lee má štýl, ktorý je jeho, akosi európsky vo svojom „umení“ (pomalá kamera, neunáhlený), ázijský vo svojej epickosti a rozvíjaní príbehu, a predsa akosi známy a ľahko dostupný toľkým Severoameričanom.<br /><br />Uvoľnite sa, pustite svoje predsudky o tom, čo je občianska vojna, čo je to „western“ ako žáner, aký by mal byť vojnový film... a nechajte Ang Leeho, aby vás zaviedol do sveta tak krehkého , tak ťažko, tak Skutočné, že to len málokto z nás môže pohodlne vidieť.<br /><br />V tomto Lee pokračuje v tom, čo vytvoril v Ice Storm. Film má opäť pomalé tempo a bez zjavnej "réžie" ... istý znak Leeovej schopnosti režírovať bez toho, aby sa "vnucoval" príbehu alebo obrazovke. Jeho smerovanie je umocnené tým, čo prináša z Jewel (áno, speváčky), doteraz neoverenej herečky, ktorá podáva úžasný výkon.<br /><br />Film pre tých, ktorí milujú film a nie sú milovníkmi štandardný hollywoodsky epos.
Ali G si vyslúžil svoju slávu na malej obrazovke – aj keď veľká obrazovka ho tiež nestratila. Ali G Indahouse je veselý zábavný fest na sekundu – presne ako na malej obrazovke. Nestratil vôbec nič zo svojho charakteru ani hlúposti a za tým všetkým nie je ani jeden film bez rozumu. Počas filmu sa odhalí Aliho ľudská stránka, myšlienka, že Ali G kandiduje na premiéra, je geniálna, svieža a zábavná – a neprestajná hlúposť Stainesovho gangstera sa dobre mieša s prísnym, drsným svetom, ktorým je politika. Film je tiež plný skvelých nových postáv – a namiesto rozhovoru za rozhovorom dostávame poriadnu komediálnu snímku, ktorá sa nikdy neopakuje ani nenudí. Tak prečo som tomu nedal desať hviezdičiek? No koniec bol vtipný, ale aj zbabraný a nepodarený - nič z toho nedávalo zmysel. A sčasti sa film stal urážlivým v snahe byť vtipný - ale to je pre vás Ali G - ak nie je urážlivý, nie je sám o sebe a je úplne a úplne zničený. Debut Ali G na veľkej obrazovke bol podľa môjho názoru úspešný a na IMDb sa mal dostať do priemerného hodnotenia 6-7. Ale mohlo to byť aj horšie a ľudia budú mať určite zmiešané názory, najmä na film, ako je tento.<br /><br />Vcelku je Ali G Indahouse veselá britská komédia v celej svojej kráse – a najzábavnejšie a najmúdrejšie. Skvelá práca! 9/10
Western skrz naskrz. Ako hovorí titulná postava v podaní Glenna Forda: "Nie, nechcem bojovať, ale budem, ak ma to prinútia." Tento film je o tom, ako byť inteligentný, silný a bojovať za svoje presvedčenie. S odvahou sa nikdy neprestávajte usilovať o to, čo považujete za správne. Skvelá akcia a hlavne rýchle tempo. Je dobré vidieť Briana Keitha v tejto úlohe a Edwarda G. Robinsona ako staršieho muža zo západu. Glenn Ford žije podľa svojho západného imidžu. Dôkladne príjemný film zahŕňa strategické nevojenské vojny. Samozrejme, je to násilné, ako uvádza názov, ale nie príliš názorné ako vo filmoch z počítačovej éry. Väčšinou ide o silné osobnostné strety.
Myslel som, že tento film je úplne smiešny. Už som vedel, že to bude vtipný film, no bol vtipnejší, ako som čakal. Iste, boli tam nejaké chabé vtipy, ale rozbili ma. Myslel som si, že herci budú dosť zlí, ale herci boli v tejto komédii dobrí. Musím pochváliť Amandu Bynes, vyzerala prekvapivo ako jej brat a ako chlapec predviedla úžasný výkon. Čo sa týka ostatných hercov, boli tiež vtipní. Samozrejme, boli chvíle, keď na obrazovku kričíte „ako to nevieš?“, ale to všetko patrí k zábave. Zápletka nakoniec dopadla celkom dobre. Má to šťastný koniec, ale čo ste čakali. <br /><br />Celkovo, jednoducho smiešne.
Dokonca aj na začiatku svojej kariéry bol Capra celkom dokonalý s prácou s kamerou a načasovaním. Toto je tenký príbeh – a miestami celkom predvídateľný –, ale zo svojho obsadenia má veľmi dobré výkony a má niekoľko dosť zložitých pohybov kamery, ktoré diváka dôverne zapoja. Prvá časť vyzerá ako príbeh o Popoluške, hoci každý, kto má rozum, môže vidieť, že z toho vypadne dno -- bohatý „princ“ príde o majetok.<br /><br />Aj napriek tomu, kvôli dobrému hereckému obsadeniu a rýchlym tempom, je ľahké uviaznuť v klišé. Potom sa film stáva originálnejším, pretože manželský pár si musí nájsť spôsob, ako si zarobiť na živobytie. Koniec je veľmi predvídateľný, ale uspokojivý. Chcem tiež pochváliť písanie názvu: veľmi vtipné a zábavné.
Vďaka šikovnému scenáru a pevnej ruke scenáristu/režiséra Kevina Meyera je „Perfect Alibi“ zábavným a veľmi sympatickým mysterióznym thrillerom. Film začína metodicky a naberá na sile, keď stopy začínajú odhaľovať, že nič nie je také, aké sa zdá byť. Teri Garr a Hector Elizondo sú skvelí, keď sa spojili, aby odhalili záhadu a pripomínali mi Nicka a Noru Charlesových z filmov „Thin Man“. Kathleen Quinlan je vynikajúca ako utrápená manželka Alexa McArthura a povahové úlohy, ktoré stvárnili skúsení herci Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey a Estelle Harris, sú dobre spracované a poskytujú množstvo svetelných momentov v ten správny čas. Je tu dokonca aj portrét od Rexa Linna. Celkovo som mal pri ohni pocit, že čítam dobrú knihu.
Tento film bol zábavný! Najmä ak máte medzi 8 a 15. Frankie Muniz a Amanda Bynes tvoria vierohodný tím žiakov 8. ročníka, ktorí sa vracajú k dospelému, ktorý si to skutočne zaslúži. Paul Giamatti je skvelý dospelý, ktorého naozaj chcete „dostať“. Moja 13-ročná dcéra a jej priateľ to milovali. Rodičia: Žiadne naozaj zlé slová ani sex, z ktorých by ste sa mali báť. Odporučte to pre „správny“ dav. AP
Milionár majiteľ čajových plantáží zmietne krásnu obchodnú slečnu z Londýna a čoskoro sa ocitne v manželstve a žije s ním v jeho vile na Britskom Cejlóne. Hoci je táto počiatočná výprava založená na knihe Roberta Standisha, veľmi pripomína Hitchockovu „Rebeccu“, pričom hlavná dáma Elizabeth Taylor sa stretla s impozantným šéfom personálu v sídle a (takmer okamžite) so svojím vlastným manželom, ktorý je stále pod palcom svojho zosnulého, ale dominantného otca. Taylor, ktorá na poslednú chvíľu nahradila chorú Vivien Leigh, vyzerá vo svojom vysoko módnom šatníku krémovo hladko a jej výkon je dosť silný; akonáhle však manžel Peter Finch začne silno piť a štekať na ňu rozkazy, niekto by si mohol myslieť, že oddanosť mu je dosť masochistická (tento pocit brzdí aj koniec). Napriek tomu film pre milovníkov mydla ponúka opojné množstvo: romantickú drámu, trochu cestopisu, interpretačný tanec, sloniu tlačenicu a perfektne načasované vypuknutie cholery! *** od ****
Toto je jeden z troch filmov z 80. rokov, o ktorých si myslím, že boli v tom čase smutne prehliadané a bohužiaľ stále prehliadané. Jedným z ďalších bol Clownhouse v réžii Victora Salvu, film strašne prehliadaný kvôli Salvovým právnym/sexuálnym problémom. Ďalším by bol Cameron's Closet, ktorý sa mi zdá trochu podhodnotený - nie skvelý, ale ani zďaleka taký zlý ako recenzie, ktoré som videl. Paper House stojí za váš čas a myslím si, že je to jeden z tých veľmi tichých filmov, ktoré vám utkvejú v mozgu oveľa dlhšie, než by ste si mysleli. Teda, 10 rokov po tom, čo som to videl a stále tomu dávam pauzu, zatiaľ čo niečo, čo som mohol vidieť pred 6 mesiacmi, išlo do éteru.
Tento film bol vynikajúci. Smutná pravda o tom, ako má kultúra tendenciu sa stretávať s pohlaviami. Toto je len jeden veľký teplý fuzzy typ filmu. Máte pána, ktorý je presiaknutý tradíciou a svojím spôsobom má láskavé srdce, psíka, napriek tomu, že je to dievčenská záležitosť, aby si získal jeho náklonnosť, a zavŕšite to jednou roztomilou opicou s tisíckami výrazov tváre. To sa nakoniec rovná veľkému šťastnému filmu. Tento film odvádza dobrú prácu v tom, že ukazuje, ako môže byť človek ponorený do tradícií, tak ponorený, že je ochotný zomrieť bez toho, aby zdieľal svoje tajomstvá. Vidíte strany kultúry, ktorú ste predtým nevideli, čo pomáha posilniť drámu, ktorá sa odohráva na konci obrazu. Filmová fotografia je vynikajúca, najmä úvodná sprievodná sekvencia so všetkými prskavkami. Určite bude v súťaži o Oscara za najlepší zahraničný film.
Ak ste to nevideli, dajte si pozor. Je k dispozícii na DVD. Ide o produkciu kanála 4 (uk), možno v spojení s nemeckou a dánskou televíziou. Ak ste videli film, je to v podstate rovnaká zápletka. Cez obchod s drogami sa spája niekoľko navzájom prepojených príbehov. Príbeh skáče medzi domácou pani (v podaní vynikajúcej Lyndsay Duncan), ktorá sa snaží uzavrieť obchod v mene svojho manžela, ktorý je na jej prekvapenie medzinárodným drogovým dílerom (a všeobecne nebezpečným mužom).<br /><br />A minister, ktorý je zakomponovaný do svojej práce na úkor svojej rodiny, vyšetruje celú situáciu s medzinárodným obchodom s drogami. Keď sa ukáže, že jeho dcéra má 'problém', dostane pár očí do reality heroínu. Potom oficiálne navštívi Pakistan, kde sa zdá, že ho naučili, že problémom je zneužívanie (nie jednoducho droga alebo jej príležitostné užívanie) a tiež môže ochutnať nejaké produkty (vynikajúca scéna, kde si súčasne uvedomí, aká je príťažlivosť a prečo je a prečo je to taký problém). V Pakistane vidíme druhú stranu. Zúfalstvo farmárov, ktorí ledva prežijú, sa obracajú na produkciu ópia a zločineckých pánov. Nezmyselné pokusy o dotácie, ktoré vedú k zbohatnutiu systému. A krajina tak presiaknutá drogami, ale len relatívny zlomok zneužívania, ktoré máme na západe. Okolo toho všetkého sa colný úradník/agent interpolu snaží zachytiť „holandské“ spojenie s pašovaním heroínu. Hľadá spravodlivosť pre svojho zavraždeného partnera. Toto je naozaj majstrovské dielo. Super, podhodnotené výkony všetkých hlavných hercov tak, ako to dokáže naozaj len európska kinematografia.<br /><br />Musíte vidieť. Najmä ak ste videli film, navzájom sa dopĺňajú a prezentujú niektoré jemne odlišné názory/postoje z oboch strán rybníka.
Stack mal za tento výkon dostať cenu Akadémie, bodka. Je to zločin, ktorý neurobil. Úžasné, ako poľudšťuje bohatú bezcennú postavu. <br /><br />Dorothy Malone si za svoj výkon vyslúžila zaslúženú cenu Akadémie. V skutočnosti sú všetky herecké výkony v tomto filme vynikajúce.<br /><br />Dej sa začína jazdou taxíkom, potom jazdou v lietadle a potom pokračuje v emocionálnej jazde, ktorá vás bude zaujímať po celú dobu. Budete sa baviť!<br /><br />Toto je však iba nehorázna telenovela. Jednorozmerné, 100-percentné mydlo. Môžete to nazvať ultimátnym mydlom, pretože herectvo tak dokonale víťazí nad materiálom. Výborne zahrané, dobre zrežírované, no striktne v rámci svojho mydlového žánru. Ani by som to nenazval melodrámou (ako napríklad "Mildred Pierce" alebo "Imitation of Life"). Aj keď nepopierate veľkú zábavnú hodnotu tohto filmu, môžete si len predstaviť, čo by toto talentované herecké obsadenie a režisér dosiahli s podstatnejším námetom.
Deanna Durbin skutočne zachránila Universal pred bankrotom a umožnila mu zostať veľkým štúdiom. V polovici 30. rokov väčšina veľkých režisérov, ktorí boli v Universale, napr. Milestone, Browning a Wyler, odišla. Zostal len James Whale, ale jeho prestížne hororové filmy boli za ním. Deanna a Judy Garland sa objavili v krátkom filme „Every Sunday“ a pôvodne Garland bol navrhnutý pre rolu Penny v „Three Smart Girls“. Keď Garland nebol k dispozícii, Universal prešiel na Durbin. Spočiatku bola určite vedľajšou hráčkou, ale jej potenciál bol taký živý, že scenár bol prepísaný tak, aby sa stala hviezdou. Film, ktorý režíroval Henry Koster, mal európsky nádych.<br /><br />Film sa začína krásnou panorámou jazera vo "Švajčiarsku". "Tri šikovné dievčatá" z titulu - tri sestry, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) a Penny (Deanna Durbin) sa plavia s Penny a dáva svoj slávny hlas "My Heart is Singing". Na domácom fronte nie je všetko v poriadku - ich otec sa plánuje znova oženiť s mladšou ženou (Binnie Barnes), a tak sa tri dievčatá s pomocou ich dôverčivej sestry (Lucille Watson) rozhodnú odísť do New Yorku a spojiť ho so svojou matkou. . Lucille Watson si najlepšie pamätáme vďaka svojej úlohe prísnej matky Roberta Taylora vo filme „Waterloo Bridge“ (1941).<br /><br />Donna je zlatokopka, ktorá je spolu so svojou špinavou matkou (Alice Brady) odhodlaná oženiť sa s Judsonom Craigom (Charles Winninger). Pre niekoho bez filmových skúseností je Deanna úžasná ako Penny, typická otravná, príliš nadšená detská sestra a je krásna ako obrázok. Keď svojmu otcovi zaspieva „Someone to Care for Me“, roztopíte sa – aký nádherný hlas mala. Vo filme má aj jednu z najvtipnejších vetičiek. Keď ju otec utešuje: „Zajtra ťa vezmem do zoo“, odpovie: „Ach, vidím tu dosť opíc“!!!<br /><br />S pomocou Billa Evansa (John King ) sa rozhodnú najať si „grófa“ (Mischa Auer), aby si zamiloval Donnu. Dohodnú sa na stretnutí v nočnom klube, ale kvôli zámene si lorda Michaela Stuarta (Ray Milland) pomýli s grófom a Donna sa doňho zamiluje (myslí si, že mu patrí polovica Austrálie!!!). Kay a Donna chcú urýchliť manželstvo s Judsonom.<br /><br />Penny sa rozhodne vziať veci do vlastných rúk a utečie. Odvezú ju na miestnu policajnú stanicu, kde očarí policajtov svojím prevedením „Il Bacio“ (snaží sa ich presvedčiť, že je mladá operná speváčka.) Všetko sa šťastne skončí, keď ich matka (Nella Walker) pripláva na opravu. veci s ich otcom a medzitým sa Donna zoznámi s falošným grófom (Mischa Auer) a odpláva s ním do Austrálie.<br /><br />Vrelo odporúčame.
Ale možno musíte vyrastať v 80. rokoch, aby ste tento film skutočne ocenili. Ak máte radi začiatok 80. rokov, toto určite musíte vidieť. Tiež jeden z najlepších soundtrackov vôbec!
Na televízny film to bolo prekvapivo inteligentné a celkom verné mojej vlastnej skúsenosti s bulímiou. V skutočnosti to bolo dobre preskúmané a môžem len predpokladať, že to napísal niekto, kto prešiel podobnou skúsenosťou, pretože obsahoval všetky malé detaily. Postavy boli celkom dobre vykreslené a herecké výkony Mare Winningham a Alison Lohman boli skvelé. Myslím si, že najviac sa mi páčilo, že ich urobili konkrétne a inteligentné, a nebolo tu žiadne zľahčovanie dôvodov Bethinej bulímie (nebola to nejaká „diéta, ktorá sa vymkla spod kontroly, spôsobená tlakom, ktorý na dievčatá vyvíjajú médiá“. , tlaky, ktorým sa v skutočnosti nebudeme venovať...“). Jej matka nebola úplne bezradná – príliš často v televízii preberú problém, o ktorom má KAŽDÝ povedomie, a pokúsia sa nám povedať, že ich protagonisti sú poslední zostávajúci ľudia na svete, ktorí nie („Cukrovka? Čo je to? Ach, môj svet je celý nakrivo, doktor, vysvetlite mi to všetko, ako keby som bol malé dieťa“ atď.). Bolo skvelé, že jej matka bola psychologička a ani ona nevidela príznaky. A scény, v ktorých Beth zvracala, neboli VEĽMI melodramatické a senzáciechtivé a sústredili sa viac na potrebu bulimičiek po utajení a ich nekontrolovateľnosť. Scéna, kde Beth hovorí svojej matke, že má bulímiu, by ma rozplakala, keby v miestnosti neboli iní ľudia.<br /><br />Dobre, tie kúsky sa mi páčili. Čo sa mi až tak nepodarilo, bol koniec, ktorý zamieril späť na územie televíznych filmov, ktoré poznáme a zvlášť nemilujeme, no asi to museli zabaliť. "Aj ty môžeš vyliečiť poruchu príjmu potravy svojho dieťaťa, ak máš veľa a veľa peňazí a žiješ v Amerike..."<br /><br />A môžem len znova povedať, že mám naozaj rád Mare Winningham. Je skvelá.
Toto je jednoznačný film Larsa von Triera, môj obľúbený, zaraďujem ho vyššie ako "Breaking the waves" alebo najnovší "Dancer in the Dark"... jednoducho milujem krásu toho obrazu...rámovanie je také originálne ; herectvo je úžasné, TREBA VIDIEŤ.
Gentleman Jim je ďalším prípadom vytlačenia legendy, pričom Errol Flynn hrá legendárneho boxera ako drzého, no charizmatického spoločenského horolezca v úžasnej zábave, pri ktorej sa ledva zastaví dych. Je zbytočné hľadať tu historickú presnosť, ako je to vo Flynnovej The Charge of the Light Brigade – toto je číre hokum so všetkými vytiahnutými stopami, natočené v prekvapivo bohatom meradle a vďaka živej réžii Raoula Walsha mu dodáva skutočný pocit energie. Flynn je stále na vrchole svojich síl (nikdy by ste nehádali, že počas produkcie utrpel mierny infarkt), s Alexis Smith, krásnym romantickým sparing partnerom a večným pomocníkom Alanom Haleom, tentoraz ako Flynnov otec ( Jack Carson sa tentoraz ujme vedľajšej úlohy). Vskutku, dokonca aj pirátska galeóna z predchádzajúcich Flynnových filmov robí v súboji v prístave trochu nemiestne portréty! Tých 103 minút ubehne ako vánok.
Táto verzia Anny Christie je v nemčine. Greta Garbo opäť hrá Annu Christie, ale všetky ostatné postavy majú iných hercov z anglickej verzie. Obe boli natočené chrbtom k sebe, pretože Garbo mala v Nemecku takú sledovanosť. Samotná Garbo vraj v tejto verzii uprednostňovala svoju Annu Christie pred anglickou. Je to dobrá rozprávka a pre fanúšikov Garbo ju musia vidieť.
Dnes som čítala knihu aj videla film. Dej je taký silný, že takmer každý scenár alebo scenár by to dokázal. Takže tam nič moc. Stále je to však krásny film, pretože núti človeka premýšľať a cítiť, rovnako ako kniha. Sledovať to nie je ako pozerať sa na dokument o zlyhanom štáte a cítiť súcit s ľuďmi trpiacimi pod represívnym režimom, ale je ako sledovať, ako sa odvíja príbeh akéhokoľvek iného bežného človeka, naprieč generáciami, naprieč kontinentmi. Amirova zbabelosť, jeho vina, jeho dilemy a napokon aj jeho výber spôsobu vykúpenia mohol byť príbehom každého z nás. Neexistuje jediná neomylná postava, ku ktorej by sa dalo vzhliadať a zbožňovať ju, no všetky sú šedé, rovnako ako my všetci.<br /><br />Ďalším dôležitým postrehom je, že film odvádza skvelú prácu pri zaznamenávaní životov Afgancov počas dvadsiatich rokov búrlivých politických scenárov. Živé, bezstarostné detstvo predstavuje Kábul pred ruskou inváziou a pusté, rozbité pozostatky mesta sú ozvenou toho, čo s ním Taliban urobil.<br /><br />Detskí herci si zaslúžia „palec hore“ . Dokážu zahanbiť každého zrelého herca.<br /><br />Ak ste ešte nevideli film alebo nečítali knihu, choďte do kina a majte na pamäti, že sa stanete svedkom mnohovrstevného príbehu na rôznofarebnej látke ľudských emócií a citov. Tento film nemá vyvolať protisovietske a protitalibanské pocity, ale precítiť skúšky ľudskej existencie.<br /><br />Prečítal som si niekoľko externých recenzií spojených s touto stránkou a musím priznať, že nie vidí zmysel v písaní recenzií, ktoré sumarizujú dej ako vzdialený divák a poukazujú na technické detaily o úžasnej kinematografii alebo niečo podobné. Prinajmenšom pri tomto filme by sa k nemu človek mal snažiť napojiť a nie ho objektívne posudzovať.
Wow, "Prekliatie Michaela Myersa", aký skvelý film. Napínavá, zábavná, kreatívna a dômyselná zápletka, ktorú milujem. Mnohí nenávidia koncept 'Thorn', ja ho milujem. Myslím, že to dáva halloweenskej sérii nejakú zápletku. Marianne Hagan je úžasná herečka a podáva vynikajúci výkon, najmä vo svojom prvom filme a Paul Rudd a Donald Pleasence sú tiež skvelí. Moja jediná sťažnosť je, že prečo nebola Danielle Harris v tomto filme ako Jamie? Chcela sa vrátiť, no producenti povedali nie. Myslel som si, že J.C Brandy je skvelý, ale milujem Danielle Harris. Napriek tomu milujem Halloween: The Curse of Michael Myers. Myslím, že maska ​​The Shape vyzerá v tomto filme najlepšie a George P. Wilbur je najlepší Michael Myers všetkých čias. Neuveriteľne strašidelné a napínavé, pravidlá Halloweenu 6! <br /><br />Zbožňujem tento veľmi násilný, ale nesmierne príjemný film. Halloweenska hororová séria – zďaleka najlepšia v tomto žánri.<br /><br />10 z 10.
Nehovorím nič nové, keď poviem, že "Ray" bol veľkolepý. Keď pokračujem v chválení tohto filmu, musím spomenúť niečo, čo ho odlišuje od ostatných filmov. Veľmi zriedkavo je film natočený výlučne hercom (hercami). "Ray" celkom jednoducho vytvoril Jamie Foxx. Bez úžasného výkonu Jamieho Foxxa by bol „Ray“ len ďalším zaujímavým a poučným životopisným filmom. Vždy som si myslel, že Foxx bol vtipný, vychádzal z jeho čias s „In Livin' Color“ a „The Jamie Foxx Show“, a tiež som vedel, že je talentovaný, pretože na to používal svoju vlastnú show („The Jamie Foxx Show“). ukázať svoj hudobný talent. Nikdy som si však nepredstavoval, že by mohol zvládnuť takúto rolu. Neviem veľa o herectve a o tom, čím prechádzajú, aby sa dostali do postavy alebo iných podobných vecí, ale to, čo som videl od Jamieho Foxxa, bolo mimoriadne pôsobivé. Zabalil sa do tejto úlohy a prinútil nás vidieť Raya Charlesa skôr ako herca stvárňujúceho Raya Charlesa. Príbeh "Ray" bol skvelý, áno, ale život mu dal Jamie Foxx.
Nie som až tak na reality show, ale táto je výnimočná, pretože na konci si z nej divák odnesie okrem zábavy aj niečo užitočné. Nemám deti, ale lekcie SuperNanny budú veľkou pomocou, keď (a ak) niekedy budem! Moja jediná sťažnosť je, že show bola oslabená, pretože bola v USA. Dávam prednosť britskej verzii s prísnejším prístupom opatrovateľky. Je to len mne, alebo niekomu inému pripadá americká verzia trochu mäkká... teraz je to „láskavejšia, jemnejšia“ opatrovateľka? Myslím, že my Amíci potrebujeme lyžicu cukru, aby sme pomohli liekom ísť dole?! Napriek tomu na veselom šťastnom konci nie je nič zlé, však?
Aj keď to nie je majstrovské dielo, akým bol "Le Samourai" (už som akceptoval, že Jean-Pierre Melville nikdy nedokázal túto klasiku prekonať), "Le Cercle Rouge" považujem za oveľa lepšie ako "Bob le flambeur". Mal som pocit, že „Bob le flambeur“ je nadpriemerný a vplyvný béčkový, no stále béčkový film. "Le Cercle Rouge" dokazuje, že ako filmár sa Melville zlepšoval, keď pokračoval. John Woo je veľkým fanúšikom Melvilla, aj keď ich filmový štýl sa líši. Kým Woo využíva rýchly pohyb na prestrelky a operný zmysel pre násilie, Melville má minimalistický štýl, ktorý mu veľmi pristane. Nezaujímalo ho vytváranie rýchlych akčných filmov, ale skôr meditatívnych kriminálnych trilerov. V tomto oddelení bol jedným z najlepších.<br /><br />Le Samourai je stále jeho najlepším dielom, hlavne preto, že má väčší charakter ako toto, ale na technickej úrovni sú si pravdepodobne rovní. Okrem toho, zatiaľ čo "Le Samourai" mal jeden skvelý vedúci výkon, tento má štyri. Alain Delon je opäť super cool gangster na love - ticho tohto muža je fascinujúce. Bourvil je vynikajúci ako policajný inšpektor v prípade lúpeže a úteku. Kradne každú scénu, v ktorej je, a dokazuje, že bol zdatným dramatickým hercom (vo Francúzsku je známy najmä ako groteskný komik v režime Bustera Keatona). Yves Montand je skvelý aj ako roztrasený a paranoidný expert na zbrane. Gian Maria VolontÃ¨ (štamgast v spaghetti westerne) je zatienený svojimi tromi hercami, no stále odvádza adekvátnu prácu.<br /><br /> Melvillova réžia je opäť vynikajúca. Zdá sa, že s rovnakým vplyvom amerických kriminálnych trilerov aj francúzskej novej vlny si tento muž vždy vie vybrať tie najlepšie zábery a uhly. Je to pomalšie tempo ako väčšina kaprárok, ale na konci sa to naozaj vyplatí. "Le Cercle Rouge" je trochu málo na to, aby bola absolútnou klasikou, ale stále je to jeden z najlepších lúpežných filmov, aké boli kedy urobené. Tarantino to musel vidieť predtým, ako vytvoril "Reservoir Dogs". (8/10)
Voľba urobiť z tejto scénky SNL film bola oveľa lepšie premyslená ako ostatné nedávne. Humor použitý v tejto postave nie je rušivým humorom a je dostatočne motivovaný na to, aby sa dal natiahnuť na hodinu alebo dve.<br /><br />Napodiv sa sexuálnemu obsahu zdalo, že by sa mu dalo vyhnúť, ale možno boli preto, že obmedzenia živého televízneho vysielania ma naučili neočakávať to. Predpokladám, že som si myslel, že „Leisure Suit Larry“ je riskantnejší, než boli producenti...<br /><br />Určite to nie je film PG-13, čo ho pravdepodobne bude bolieť od dosiahnutia vrcholov jeho úspešnejšieho predchodcov, ale stále lepšia premisa a písanie ako tie pochmúrnejšie.<br /><br />Páčilo sa mi to, ale pochybujem, že to bude hit... (čo je smutné, keďže Tim Meadows zvykne robiť postavy, ktoré ma otravujú tak často, ako iní absolventi SNL zvyknú)
Skvelý film, aj keď trochu predvídateľný. Musím sa vyjadriť k účinkovaniu Nicole Kidmans v tomto filme. Niektoré z jej ďalších diel nepreukázali úžasný talent, ktorý táto žena má, no Birthday Girl týmto ani v najmenšom netrpí. Aj bez slov Kidmans herectvo presvitá.
Opäť máme to šťastie, že vidíme nádhernú otváraciu scénu, kde bola práca umelcov úplne obnovená, a vidíme tento starý obchod s potravinami na rohu ulice s jemne padajúcim snehom. Vnútri sú sýte farby všetkého tovaru, od produktov cez konzervy a škatule až po lieky až po cukríky atď.<br /><br />V podstate ide o príbeh o tom, ako tento tovar „ožíva“, ako napr. zvieratá na etiketách predmetov, koláč alebo dokonca balíček cigariet.<br /><br />Celú „šou“ rozpráva „Jack Bunny“, imitátor Jacka Bennyho, s hudbou od dirigenta Leopolda Stokowski, ktorý bol v toľkých krátkych animovaných filmoch Looney Tunes, že som to prestal počítať. Veľa humoru je aktuálnych, takže sa oplatí vedieť, kto je „Malý Egypt“ a ďalšie postavy. „Akva“ číslo typu Busby Berkeley so sardinkami v kúpaní a sardinkami z plechovky a tancom z plechovky s paradajkami boli šikovné! <br /><br />Všetko spomenuté a ešte viac bolo v prvej polovici tejto rozprávky, ktorá je o niečo dlhšia, než je normálna dĺžka. Druhá polovica bola o King Kongovi, ktorý uteká zo škatuľky „Animal Crackers“ a všetkých terorizuje. Tá časť nebola nič moc a skončila trochu hlúpo. Takže ..... "A" za prvú polovicu, "D" za druhú, takže celkovo je to C-plus alebo B-mínus.
Je to záhada vraždy? Je to policajný postup? Je to pohľad do zákulisia špinavých francúzskych hudobných sál? Quai des Orfevres je toto všetko, ale viac ako čokoľvek iné je to zábavná komédia o nevere, žiarlivosti a láske, odohrávajúca sa v Paríži po druhej svetovej vojne. Možno prekvapí, že režisérom takých pochmúrnych filmov ako Le Corbeau alebo takých napínavých hryzcov ako Diabolique a Mzda strachu je Henri-Georges Clouzot. Clouzot bol však bystrý filmár. „V záhade vraždy,“ hovorí nám, „je prvok hravosti. Nikdy to nie je úplne reálne. V tomto zdieľam Hitchcockov pohľad, ktorý hovorí: ‚Záhada vraždy je kúsok koláča s hrozienkami a kandizovaným ovocím, a ak si to odopriete, môžete nakrútiť aj dokument.‘“ Quai des Orfevres je úžasný film, a nie je to žiadny dokument <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) je ambiciózna speváčka v hudobných sálach a večerných kluboch flirtuje, nevidí nič zlé na tom, že na získanie zmluvy použije trochu sexu a talentu. Jej umelecké meno je Jenny Latour a naozaj miluje svojho manžela Mauricea Martineaua (Bernard Blier). Je jej sprievodcom a aranžérom. Je trochu plešatý, trochu bacuľatý a žiarlivý. Potom tu máme ich susedku, fotografku Doru Monnier (Simone Renant je blond, nádherná (spomeň si na Ritu Hayworthovú) a schopná Ona a Martineau sú kamarátky už od detstva, no pri pohľade na Jenny rozhodne nemyslí len na priateľstvo (Charles Dullin), zvädnutý, bohatý a špinavý starý muž, ktorý často nechá Doru fotiť „umelecké“ fotografie jeho mladých ochrankýň, ktorým sám pózuje. Ponúkne Jenny zmluvu na film a navrhne večeru u neho doma, aby prediskutovali podrobnosti. Jenny je viac než ochotná. Maurice zúri a zakazuje to. Jenny na neho hneď zakričí: "Žiarliš na bohatých! No, chcem svoj podiel z ich cesta. Som za kráľovskú hodnosť!" "Tvoj otec bol robotník," kričí Maurice. "No a čo? Za Ľudovíta XV. by som bola Madame de Pompadour! Nahrievala by som im pančuchy!" <br /><br />A potom, čo je Brignon nájdený mŕtvy s rozbitou fľašou šampanského vedľa krvácajúcej lebky, je tu Dora, aby sa pokúsila zabezpečiť pre Jenny veci. Ale počkaj. Inšpektor Antoine dostane prípad. Antoine (Louis Jouvet) je vysoký, unavený mládenec v strednom veku s boľavými nohami. Videl to všetko. Slúžil v „kolóniách“ v cudzineckej légii a vrátil sa s adoptovaným dieťaťom a maláriou. Dieťa má teraz asi osem rokov a Antoine ho zbožňuje. Jednou z prvých vecí, ktoré Antoine zistí, je nielen to, že niekto Brignonovi nabil fľašou, ale niekto ho strelil do srdca. kto to urobil? Netrvalo dlho a Jenny, Maurice a Dora si vymýšľajú alibi, klamú a v tom či onom bode sa priznávajú. Ako Antoine odhalí vraha? Budeme mať možnosť vidieť nejaké skvelé piesne z hudobnej sály spievané Jenny Latour? Všetko sa vyjasní, ale až časom a vytrvalosťou detektíva Antoina. Zostáva nám mnoho druhov lásky, ktoré vedú k najrôznejším motívom, od žiarlivosti vyvolávajúcej vlasy až po túžobné pohľady... a to všetko hrané s peknou zmesou galskej zábavy. <br /><br />Clouzot nás zavedie do Paríža plných špinavých, ale nie hrozivých štvrtí, do utláčaných hudobných vydavateľstiev, kde sa kupcom hrajú melódie na klavíri, do reštaurácií s diskrétnymi súkromnými jedálňami. Predovšetkým nás zavedie do hudobnej sály, kde často vystupuje Jenny Latour. Vidíme Jenny, ako spieva, s pármi na sedadlách a slobodnými mužmi v kabátoch a klobúkoch v státí. A všetci fajčia. Prvá tretina filmu sa v skutočnosti odohráva prevažne v tomto prostredí. Keď Jenny spieva o „Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la“, sledujeme ju od skúšania piesne u vydavateľov cez skúšku až po odvážne vystúpenie s Jenny v operenom klobúku, korzete, podväzkové pančuchy a nič iné. <br /><br /> Delair, Blier a Renant odvádzajú skvelú prácu, ale je to Louis Jouvet, ktorý drží všetko pohromade. Bol to úžasný herec, ktorý nerád robil filmy. Javisko bolo jeho svetom a do filmov sa pustil iba vtedy, ak sa mu náhodou páčil režisér a aby si zarobil peniaze na financovanie svojej javiskovej práce. Jouvet bol vysoký s dlhou tvárou a širokými lícnymi kosťami. Nebol tradične pekný, ale mal na to, aby ovládol scénu. Ak chcete vidieť, ako zručne dokázal hrať komédiu, pozrite si ho v Drole de Drame. Je to fascinujúci herec. V jednej chvíli hovorí: "Zapáčil sa mi, slečna Dora Monnier." "Ja?" pýta sa ona. "Áno. Pretože ty a ja sme dvaja svojho druhu. Pokiaľ ide o ženy, nikdy nebudeme mať šancu." Jouvet prináša do tejto línie všetky možné nuansy, od ľútostivej ľútosti až po jemné pobavenie.
Tento film možno nepostaví katolícku cirkev do najlepšieho svetla, ale rozpráva príbeh založený na skutočných udalostiach. Bohužiaľ nie všetko v živote, vrátane náboženstva, je pekné a ružové. Niekedy ľudia a skupiny robia veci, ktoré sa v tom čase zdajú byť správne, ale v retrospektíve už nevyzerajú tak skvele ako kedysi. "A Love Divided" rozpráva príbeh rodiny, áno, zahŕňa náboženstvo, ale v skutočnosti je príbeh o rodine a schopnosti tejto rodiny zostať spolu bez ohľadu na to, čo sa na ňu hodí. Tento film je tiež založený na skutočných udalostiach, čo neznamená, že tento príbeh, scéna po scéne, je pravdivý, ale ak by ste sa pozreli na spravodajské články z tohto obdobia, mohli by ste vidieť, že ani jedna z cirkví tento incident neriešila. spôsob, ktorý bol užitočný pre rodinu. Tu sú na vine obe cirkvi, katolícka cirkev, že v prvom rade vynútila takéto nariadenie rodine a nereagovala na násilie, ktoré s tým prišlo, a protestantská cirkev, ktorá matke povedala, že má len poslúchať svojho manžela a jeho kňaza. a nebojovať. V tomto prípade obaja sklamali túto rodinu. Verím, že film odvádza dobrú prácu, keď ukazuje tento boj v cirkvi aj v rodine. V žiadnom prípade to nepotláča katolícku cirkev, práve naopak, ukazuje, ako jeden incident môže zmeniť smer myšlienok tohto náboženstva a ako môže mať jeden človek oveľa väčší dosah ako sám seba.
Ako Západniarka, ktorá sleduje pohľad na manželstvo a tradíciu inej kultúry, som považovala Just Married za očarujúce a rozkošné. Predstava oženiť sa s cudzím človekom po vzájomnej dohode rodičov je ťažká najmä v tejto modernej dobe. Toto je však prípad tohto hindského filmu. S humorom a sviežim nadhľadom sa dozvedáme o Abhay a Ritike, ktorí sa stretli iba raz a teraz sú na tradičných päťdňových medových týždňoch. Ako už bolo povedané, je ťažké uveriť v tomto bohatom veku mobilných telefónov, že taký archaický zvyk, akým je dohodnuté manželstvo, ešte existuje. Vidíme trápnosť, ktorú tento mladý pár pociťuje, keď sa prvý večer stretáva, a ako sa snažia nadviazať puto, hoci sa navzájom nepoznajú. Vidíme rozdielne pohľady na manželstvo a záväzky, ako ich prezentujú ostatné páry aj na dovolenke, od páru štyridsať rokov v manželstve s inými, ktorí si ešte stále nie sú istí, či dajú manželský záväzok. Je tu pieseň, vtipné dialógy, dojímavé momenty, miešanie a porovnávanie nových spôsobov a tradícií. Sledovanie filmu s titulkami rozhodne stráca časť pravdivosti príbehu, no aj tak je radosť ho sledovať. Je pravda, že niektoré zápletky sú trochu banálne a incident s autobusom trochu natiahnutý a vymyslený; ale celkovy film stal za pozretie.
Toto je môj najobľúbenejší film všetkých čias. A vždy na to myslím ako na rekviem Johna Hustona.<br /><br />Musel som to vidieť aspoň 20-krát a nikdy ma to neomrzí. Nálada, scenár, spev, večera, je to ako byť pozvaný k niekomu domov a sledovať udalosti a nemôcť sa zúčastniť, hoci by ste chceli... Je to vzácny poklad, tento film a ja neviem napísať dosť chvála za to.<br /><br />Je to neuveriteľne dobre obsadené, s niekoľkými tvárami Abbey Theater a tiež úžasným tenorovým hlasom Franka Pattersona. Báseň lady Gregoryovej recitovaná vo filme je jednou z najdojímavejších, aké boli kedy napísané. Scéna Anjelicy pri chôdzi dolu schodmi, keď počúva pieseň, je jedným z najlepších výkonov, aké možno vidieť vo filme. Plačem vždy, keď to vidím..pre všetky správne dôvody.<br /><br />Všetci sme stratili lásku v ranom veku a plačeme pre svoje mladé nádejné ja.<br /><br />Donal McCann hral v príliš malom počte filmov na môj vkus, jednoducho miloval prácu na javisku a držal sa jej, a je našou stratou, že nemáme viac jeho hereckých výkonov vo filme, pretože toľko robí s touto delikátnou úlohou výrazom a zobrazenie hlbokej lásky k jeho manželke, ktorá nikdy nebude opätovaná, a vyjadruje taký vnútorný smútok z toho, že to vie.<br /><br />Ak chcete, aby sa vaše filmy nabité akciou a zápletkou tomu vyhli, v skutočnosti neexistuje začiatok, stred ani koniec, postavy na večeri v Dubline pred 80 rokmi a všetky tie malé nuansy a odtiene osobností, ktoré boli tak krásne zobrazené.<br /><br />Bravo všetkým, ktorí sa podieľali na tejto produkcii. 10 z 10.
Bol som veľmi prekvapený, keď som sa dozvedel, že Goldie Hawn získala za tento film Oscara. V scénach, kde sú bok po boku, pôsobila veľmi bez života a úplne vyučená 54(!) ročným Bergmanom. Ak by to bolo napísané dnes, myslím si, že Bergman a mladý Ivan by sa spolu namotali (Ingrid je o toľko príťažlivejšia ako Goldie...) a dve do seba zahľadené postavy v podaní Matthaua a Hawna by zostali v r. chlad. Písal sa však koniec 60. rokov a pôsobí ako Plaza Suite alebo Barefoot in the Park. Avšak, Matthauove jednodielne, Hawnova nevinnosť a Bergmanov nóbl výkon robia toto celkom príjemným pozeraním.
Rowan Atkinson podáva nezabudnuteľný výkon ako bezradný pán Bean, ktorý bez svojho medvedíka nikdy ďaleko zájde. Príťažlivosť pána Beana je z veľkej časti jeho detinské správanie a nevinnosť. Nevieme, či prišiel z neba alebo z inej planéty. Je to taká zvláštna postava, ktorú len tak ľahko nenalíčite. Často je sám a zvyknutý. Ťažko komunikuje rečou, a preto možno občas počujeme len jeho chrčanie. Existujú aj iné postavy, ktoré s ním hovoria a on reaguje. Postava pána Beana je záhadou a stále je. Žije sám a robí nemysliteľné, keď môže robiť rozumnú vec. Pán Bean je dosť zvláštny muž, ktorému to veľmi nevadí. Radšej žije jednoduchý život so svojím žltým autom a plyšovým medvedíkom a dúfa, že sa dostane do práce včas.
V 80-tych rokoch minulého storočia, dávno predtým, ako bola navrhnutá NAFTA a korporácie začali zhadzovať svoju národnú identitu, si Spojené štáty a Japonsko navzájom šliapali po krku vo svetovom výrobnom závode. Pamätáte si na výroky ako „Únia áno!“, „Japonci preberajú túto krajinu“ a „Američania sú leniví?“<br /><br />Keď sa Reaganova éra skončila a korporácie smerovali ku globálnemu trhu, režisér Ron Howard urobil jeden z niekoľkých výletov do žánru komédie s jeho hitom „Gung Ho“ z roku 1986, ktorý vytiahol viac ako 36 miliónov dolárov na tržbách v USA. Howardov príbeh o zrážke kultúr na pracovisku je v mnohých smeroch starý, ale aj dnes ponúka tvrdú pravdu pre priemyselný život.<br /><br />Gung Ho sa zameriava na Hunta Stevensona (Michael Keaton), zástupca odborového zväzu automobiliek z Hadleyville, malého, depresívneho mesta na úpätí Pensylvánie. Stevenson bol požiadaný, aby navštívil spoločnosť Assan Motor Company v Tokiu (podobnú skutočnej Toyote), ktorá zvažuje operáciu v USA v prázdnom závode v meste. So stovkami obyvateľov bez práce a mestom na pokraji kolapsu sa Assan rozhodne presťahovať a Stevensona najmú ako sprostredkovateľa medzi predstaviteľmi spoločnosti a robotníkmi na montážnej linke.<br /><br />112 minút 'Gung Ho' je vtipný pohľad na tieto dve strany, pričom ich silné a slabé stránky sa rovnako zvažujú: na jednej strane americká pracovná sila, ktorá si cení svoje tradície, no často je chytená v šialenstve pýchy a odborárstva; na druhej strane japonských robotníkov, ktorí sú mimoriadne oddaní svojej práci, no zároveň im chýba osobné uspokojenie a pocit vlastnej hodnoty. V Stevensonovi nachádzame postavu americkej robotníckej triedy s priemernou inteligenciou so schopnosťou rozprávať sa s ľuďmi prostredníctvom nedorozumení. S prežitím pracovných miest svojich robotníkov a väčšinou Hadleyvillu sa Stevenson ukázal ako sympatický chlapík, ktorý nechce nič iné ako férovú šancu, hoci jeho šikovnosť ho potopí do veľkých problémov. Okrem odpovedí Assanovým hlavám sme svedkami jemného balansovania medzi Stevensonom a jeho kolegami z odborov, s mnohými z ktorých vyrastal. Patria sem Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) a Paul (Clint Howard, Ronov brat).<br /><br />Japonskému obsadeniu šéfuje Gedde Watanabe, známy aj z 'Sixteen Candle' a ' Dobrovoľníci.“ Watanabe hrá Kazihira, manažéra závodu, ktorý nemá šťastie a začína pociťovať sympatie k americkému životu. Neustále ho sleduje Saito (Sab Shimono), synovec Assanovho výkonného riaditeľa, ktorý sa zúfalo snaží zaujať jeho miesto v poradí klovania. Aj keď majú tieto postavy ľahký nádych, darí sa im veľmi dobre pri sprostredkovaní myšlienok japonskej pracovnej kultúry.<br /><br />Keďže scenáru dominuje Hunt Stevenson, Michael Keaton musí podať solídny výkon, aby tento film fungoval. 'Gung Ho' je pre Keatona, ktorý sa tiež spojil s Ronom Howardom v roku 1994 v 'The Paper', skutočne veľkým úspechom. Tento film nakrútil počas série ľahších úloh, medzi ktoré patril aj Mr. Mami, 'Beetle Juice' a 'The Dream Team' a potom sa pustili do 'Batman', 'Jeden dobrý policajt' a 'Môj život.' Je tiež ťažké nemilovať výkon Geddeho Watanabeho ako zvláštneho muža, ktorý najprv nosí japonské stužky hanby, než sa spojí so Stevensonom, aby z automobilového závodu vytvorili súdržnú jednotku.<br /><br />Vedľajšie obsadenie je špičkové. zárez, vrátane Wendt, Turturro, Shimono a Soh Yamamura ako generálny riaditeľ Assan Sakamoto. Mimi Rogers dodáva romantický záujem ako Audrey, Huntova priateľka. Edwin Blum, Lowell Ganz a Babaloo Mandel sa spojili pre solídne písanie Gung Ho. Scénickú hudbu, ktorá získala cenu BMI Film Music Award, zložil Thomas Newman. Soundtrackové piesne Gung Ho sú od steny k stene 80. rokov, vrátane „Don't Get Me Wrong“, „Tuff Enuff“ a „Working Class Man.“<br /><br />Úspech „Gung Ho“ je v skutočnosti viedol ku krátkodobému televíznemu seriálu na ABC. Hoci je film Rona Howarda pôsobivejší ako sociálny komentár pred dvadsiatimi rokmi, stále má svoju komickú hodnotu. Je k dispozícii na DVD ako súčasť Paramount Widescreen Collection a je trochu skrátená. Možnosti zvuku sú k dispozícii v angličtine 5.1 surround, anglickom Dolby surround a francúzskom „dabingu“, ale titulky sú len v angličtine. Nechýbajú žiadne prídavky, dokonca ani divadelná upútavka. Pozitívom je, že digitálny prenos Paramountu je celkom dobrý, s malým zrnom po úvodných titulkoch a vysokou kvalitou zvuku. Aj keď by pomohlo niekoľko doplnkov – najmä to, že „Gung Ho“ bol v pokladniach úspešný – samotnej filmovej prezentácii sa nedá sťažovať.<br /><br />*** zo 4
Hodnotenie NR (bolo by ohodnotené ako R pre všadeprítomné hrubé výrazy a hrubý sexuálny humor). Hodnotenie Quebecu:16+ (malo by byť 13+) Kanadské hodnotenie domáceho videa:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious je Eddieho prvá stand up comedy rutina. Toto vyšlo v roku 1983. Vtedy hral vo filme 48 hod a Trading Places a bol na Saturday Night Live. Eddie natočil dva stand up komediálne filmy. Delirious a Raw. Preferoval som Raw, pretože som práve našiel Delirious je však tiež veľmi zábavný, keď Eddie rozpráva o svojom detstve a robí si srandu z celebrít, ako je Mr. T a spevákov, ako je Michael Jackson. Každý fanúšik stand-up komediálnych filmov by mal vidieť Delirious Eddieho Murphyho.
Kafkovský triler odcudzenia a paranoje. Mimoriadne dobre spracované a Polanski funguje dobre ako ostýchavý introvert, ktorý sa snaží prispôsobiť svojmu špinavému parížskemu bývaniu a svojim spolubývajúcim. Hrôzostrašné na začiatku kvôli zdanlivým zlým a sebaposadnutým spoluobčanom a desivé neskôr, keď si rozvíja obranu, ktorá bude nakoniec jeho skazou. Osobne by som sa mohol zaobísť bez prvku cross dressingu, ale akceptujem súhlas s Psychom a skutočnosť, že to malo určitú logiku, berúc do úvahy dej. Napriek tomu by to mohlo fungovať aj bez a odstránilo by to mierne divadelný prvok, ale možno to bolo zamýšľané, pretože nádvorie určite na konci vyzerá ako divadlo. Nemôžem sa ubrániť pocitu, že režisérových vlastných pocitov, že nie je „skutočným“ Francúzom a Židom, je viac než len niekoľko. Napriek tomu je tu veľa, čo si tu môžete užiť, vrátane skvelého výkonu nádherne vyzerajúcej Isabelle Adjani a stará dobrá Shelly Winters je spoľahlivá ako kedykoľvek predtým.
Tento výnimočný argentínsky nezávislý film je jedným z najlepších z roku 2000 z celej Južnej Ameriky, vrátane Argentíny, ktorá produkuje úžasný počet kvalitných filmov od roku 1999. Len v roku 2000 uviedla Argentína množstvo kvalitných filmov, ktoré zlomili argentínske B.O. záznamy. Poltucet bolo medzinárodne ocenených, ako je tento, na významných svetových filmových festivaloch. Po zhliadnutí tohto filmu môžete vidieť, ako domáce argentínske filmy dokázali minulý rok získať späť 20 % svojho národného filmového trhu.<br /><br />Tento film režíroval jeden z najlepších argentínskych režisérov Daniel Burman a skúma efekty globalizácie na celom svete, ale zdôrazňuje jej vplyv na Argentínu a najmä na židovskú komunitu v Buenos Aires. Daniel Hendler je úžasný ako milý židovský chlapec, ktorý sa snaží prežiť a dokonca uspieť v dnešnej obchodnej klíme. Hector Alterio, jeden z najväčších hercov hispánskej kinematografie na celom svete, je dokonalý ako Simon, židovský otec, rovnako ako zvyšok hereckého obsadenia, ktoré zahŕňa španielske a talianske hviezdy.<br /><br />Toľko aktuálnych tém v mestské západné spoločnosti sú preskúmané, nemám dostatok priestoru na to, aby som zachádzal do detailov. Daniel Burman ich šikovne zapletal do deja s rôznymi postavami zosobňujúcimi rôznorodé dilemy. Ak sa tento film hrá na festivale vo vašom okolí alebo na videu, nenechajte si ho ujsť!
Spolu s Darkwing Duck je toto nespravodlivo zrušené. Disney je od Tarzana na ústupe a my potrebujeme šou ako je táto, aby sa Disney vrátil na správnu cestu. Ed Gilbert a Jim Cummings boli dokonalí pre hlasy Louisa a Baloa (znie to povedome?) Témová melódia je tiež chytľavá. Spomedzi všetkých darebákov, ktorí sú všetci skvelí svojou vlastnou zásluhou, vyniká Tony Jay ako Shere Kahn. Louis a Baloo v skutočnosti znejú veľmi podobne ako hlasové prejavy v Knihe džunglí, čo vôbec nie je zlé. V skutočnosti je to celkom inšpiratívne! Animácia bola na mieste a scenár mal veľa vtipu, ktorý v animáciách roky vážne chýbal. PROSÍM VRÁŤTE TÚTO PREDSTAVU SPÄŤ! 9/10. Bethany Cox
Toto je tvorba filmu v tom najjednoduchšom a najlepšom.<br /><br />Mal som pochybnosti, pretože aj keď je Freeman skvelý herec, občas sa zapletie do zlých projektov; toto nie je jeden z tých časov.<br /><br />Je to malý príbeh, ktorý trvá niečo málo cez hodinu a pätnásť, v čase, keď si zvykáme na to, že filmy sú stále dlhšie a nie nevyhnutne lepšie, Režisér využíva krátky čas vo svoj prospech, pretože postavy sú od začiatku tak dobre definované (mimochodom skvelé stvárnenie Freemana a Vegy), že to málo informácií o nich v pozadí sa zdá byť skutočné, Morgan je sám sebou, aj keď jeho meno nie je uvedené, bol mimo filmov už niekoľko rokov, pretože bol presýtený obchodom a vyvinul strach zaviazať sa k scenáru a robí výskum pre postavu v nezávislom filme, kde hrá manažéra obchodu/supermarketu. Príbeh začína tým, že sa dostane do supermarketu v drsnej štvrti, kde stretne pokladníčku s 10 alebo menej položkami (Vega) a musí sa s ňou odviezť, pretože „výroba“ ho zabudla vyzdvihnúť.< br /><br />V mnohých ohľadoch je to road movie, Morgan poskytuje smiech a vtipy s jeho neprekonateľným úsmevom a pozitívnym pohľadom na všetko, čím predvádza dokonalého herca, ktorý vycvičil svoju myseľ, aby dokázal definovať každého, koho vidí postavu, ktorú by mohol hrať, a Paz (mimochodom, aká výnimočne krásna žena, ešte nádhernejšia ako Penelope Cruz) prináša zraniteľnosť 25-ročnej oddelenej ženy, ktorá pracuje tvrdšie ako všetci ostatní bez toho, aby získala akýkoľvek kredit. práca v slepej uličke v mizernom supermarkete.<br /><br />Je to rozprávanie, je tu veľa dialógov, ale rovnováha medzi svetlom a zábavou a vážnym a smutným je dobre udržiavaná, postavy sa okamžite stanú takými láskavými že posledných 20 minút strávite prosením o viac času na premietanie tohto zvláštneho páru, ale krátkosť je v povahe príbehu, takže to bola dobrá výzva od režiséra, aby ste sa nevzdávali.
Čo sa týka parodických filmov, je len málo tých, ktoré stoja za čas a energiu. ale s nedávnym oživením príšerných paródií, ako sú Date Movie a The Comebacks, je závan čerstvého vzduchu vrátiť sa a znovu objaviť skutočne zábavnú frašku ako Johnny Dangerously.<br /><br />Po tom, čo jeho matka nemá konca kvôli zdravotným problémom odchádza malý Johnny pracovať pre mafiu. Čo ladí, je séria gagov, z ktorých väčšina funguje, no občas sa vyskytnú prepadáky. Ale cudzí gangster, ktorý nevie ovládať americký jazyk (aspoň vulgárne), konkurenčný gangster so záľubou vystreliť si z úst (...raz!), mladší brat s D.A. kto chce dostať Johhnyho Dangerously a horúcu mladú hviezdu pre jeho náklonnosť, majú Johnnyho plné ruky práce.<br /><br />A divák bude z väčšej časti zaneprázdnený smiechom, ako je to v každom gangsterskom filme klišé prešpikované talentovaným hereckým obsadením a slušným písaním.<br /><br />Zďaleka nie dokonalé, ale určite dobré na úsmev v zlý deň.
Skvelý film. Žiadne nezmyselné triky ako vo väčšine hollywoodskych filmov. Všetko podporovalo napínavosť deja. Čiernobiela mu tiež dala základný pocit bez ozdôb. Stručne povedané, bol viscerálny vo svojej jednoduchosti kinematografie a obsadenia.<br /><br />Nasledovanie slúži ako zaujímavý kontrast k Mementu. Postavy v oboch značne využívali manipuláciu a podsúvanie. V tomto zmysle mi oboje trochu pripomenulo „V spoločnosti mužov“, ktoré tiež vrelo odporúčam. Jeden rozdiel medzi Nolanovými dvoma filmami je v tom, že Memento bolo pre mňa o niečo jednoduchšie sledovať, vzhľadom na to, že čiernobiele scény postupujú v neustálom chronologickom smere, rovnako ako tie farebné. Nemyslím si, že to bola pravda o sledovaní, kde sa zdalo, že scény sú zobrazené náhodne. Ak máte na výber medzi videorekordérom a DVD, vrelo odporúčam DVD, pretože to vám dáva možnosť pozrieť si film druhýkrát v chronologickom poradí, nielen v zakódovanom (aj keď dômyselnom) poradí, ktoré predstavil Nolan. Ak chcete, pri druhom zhliadnutí tiež uľahčuje zostavenie objednávky.<br /><br />Ako poznamenal ďalší divák, jednou z najlepších vecí na tomto filme aj na Memente je, že nikto z obsadenia nebol slávny. Boli to postavy, nie herci zvučných mien, ktorí priniesli osobnosti vyvinuté v iných filmoch.<br /><br />Vzhľadom na určité podobnosti v zápletkách by ma zaujímalo, či je Memento akýmsi remakom filmu Nasledovanie, ale jeho zámerom je dosiahnuť väčšie publikum, ako napríklad Edward Burns stvárnil She's the One vo forme - a do značnej miery s rovnakým obsadením ako - The Brothers McMullan.
Ak ste nikdy neboli „tromatizovaní“, toto je film Troma, ktorý by ste mali vidieť ako prvý. Úžasné herecké výkony, prešpikovaný soundtrack a bezcitný humor dokonale ladia s jedinečnou značkou Troma rozprávania a špeciálnych efektov. Napriek tomu, že sa od slova za slovom prerozprávate Rómea a Júliu, skutočnosť, že zostáva v jambickom pentametri, vám dáva zvláštny pocit, že je bližšie k Shakespearovi ako to prehnané hudobné video s DiCapriom a Dánmi. Predpokladal som, že som videl ultimátnu Shakespearovskú komédiu, keď obsadenie Moonlighting prepracovalo Skrotenie zlej ženy, ale nič sa nepribližuje Tromeovi a Júlii. Dôrazne odporúčam verziu na DVD, ktorá obsahuje druhú zvukovú stopu s režisérom Lloydom Kaufmanom, ktorá je rovnako zábavná ako hlavná skladba.
Neviem, či to bol zámer režisérov zabezpečiť, aby bola obloha v tomto filme takmer vždy slnečná a krásna. Možno to je romantický obraz, ktorý mnohí Američania majú o čase, keď sa tento film odohráva, keďže je to uprostred vojny, Macy sa vrátil z vojny (Jeho sused sa pýta: „Hej, je pravda, že tam máš Fritza? “) a snaží sa pokračovať vo svojom živote, ale jedného dňa dostane nové okuliare (odtiaľ ten názov) a vidí veci jasne, keď sa okolitá situácia ukáže ako zúrivý antisemitizmus a Macy a Dern by mohli zabalené v ňom. Je smiešne, že ani jeden nie je v tomto filme Žid, ale obvinenie je vznesené. Je to aj historicky presné, keďže vtedajší odboroví demokrati sa zahalili do vlajok Ameriky a Boha. Macy je neustále prenasledovaná, aby prišla na „stretnutie“. Jeho prítomnosť prináša neočakávané výsledky.<br /><br />Aplikácia tohto časového rámca na dnešok je v kontraste so štúdiou. V roku 2005 prešla úplným zvratom, pričom priemerní občania, ktorí prijali vlastenectvo a náboženstvo za zjednotiteľa, podporovali Republikánsku stranu a vnímali organizovanú prácu ako súčasť ľavicovej „nevlasteneckej“ Ameriky.<br /><br />Skvelé obraz, ktorý si môžete pozrieť, ak chcete vidieť priateľského, bojazlivého a krotkého Macyho (ktorého krásne hrá) ako sa chytí do masakru rasy a nenávisti v polovici 40-tych rokov NYC.<br /><br />Tvrdý, emóciami nabitý film.
Tento film je taký úžasný, že je ťažké nájsť slová, ktoré by ho opísali. Toto je jediný prípad, kedy sa neviem rozhodnúť, čo bolo lepšie, či kniha alebo film.<br /><br />Whoopi Goldberg je úžasná a Oprah Winfrey, taká dobrá herečka, môže byť zábavná, šťastná aj nešťastná všetky v rovnakom čase. Celkovo bol film dobre režírovaný Stevenom Speilbergom a nemal by sa nechať ujsť. 9/10
Benátky, v roku 1596. Židia sú oddelení od dobrých kresťanov. Bassanio, mladý, ale chudobný Benátčan miluje krásnu Portiu, ktorá je bohatou dedičkou. Preto sa obráti na svojho priateľa, obchodníka Antonia za tritisíc dukátov, aby odcestoval do Belmontu a navrhnite Portiu. Všetky Antoniove lode a tovar sú na mori zaneprázdnené, a tak sa obráti na úžerníka Shylocka, židovského vierovyznania. Antoniovi sa nepáči, pretože mu napľul do tváre. Ponúka Antoniovi trojmesačnú pôžičku bez úroku, ale ak do tej doby nezaplatí peniaze, bude vlastniť libru jeho mäsa. Tiež Shylockova dcéra Jessica Uteká s Christianom Lorenzom. Kupec benátsky je založený na hre Williama Shakespeara, o ktorej sa predpokladá, že bola napísaná v rokoch 1596 až 1598. Hru som čítal minulé leto a teraz Videl som film, ktorý v roku 2004 nakrútil Michael Radford. Hra sa mi páčila a nesúhlasím celkom s obvineniami, že je antisemitská. Židovská postava nevyzerá ako neľudské monštrum, aj keď je pripravený odrezať kus Antonovho mäsa. V jeho charaktere je veľa hĺbky, čo všetko vynikne v jeho prejave, kde sa pýta: "Ak nás pichneš, nebudeme krvácať?" a tak ďalej. V postave Shylocka je oveľa viac človeka ako v jednom z Antoniových, ktorý pľuje na dobrého Žida. Al Pacino je neprekonateľný ako Shylock. Podáva taký silný výkon. Jeremy Irons je tiež úžasný ako Antonio. Lynn Collins je najkrajšia a najskvelejšia v úlohe Portie. Zuleikha Robinson odvádza skvelú prácu ako Jessica a Charlie Cox ako Lorenzo je tiež veľmi dobrý. Kris Marshall hrá Gratiana a odvádza dobrú prácu. V úlohe Nerissy vidíme Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook hrá Launcelot Gobbo. Ako zvyčajne v Shakespearových hrách, aj tento obsahuje tie najskvelejšie dialógy. Film vykresľuje fantastický obraz doby .Zaoberá sa niekoľkými veľkými problémami, shakespearovským spôsobom.
Tento belgický film režiséra Toma Barmana, speváka známej skupiny dEUS, si neobľúbi každý. Z jednoduchého dôvodu, že tu nie je jasný príbeh a dokonca ani zápletka. Tento film zobrazuje len 24 hodín v „meste“ (tu Antverpy) a umožňuje vám sledovať a skutočne si užiť dialógy, réžiu, humorné (Dario!, osteopat Bruno!, ...) a tragické (Windman, Paul Garcin, ...) postavy.<br /><br />Je tu niekoľko nezabudnuteľných scén: Veterný muž na pláži, tanečná párty na konci, fanúšik KISS, Windman navštívi osteopata,...<br /><br />Očividne niektorí ďalší diváci nepochopili, čo je na tomto filme také krásne a zaujímavé. Sťažujú sa, že tento film nemá žiadny príbeh atď. Ale je to atmosféra, ktorá vás drží pri pozeraní a ktorá vás doň vtiahne.<br /><br />Ak ste ho ešte nepozerali, určite pozorne počúvajte hudba. Soundtrack je výnimočný rovnako ako Tom Barman a jeho skupina dEUS.<br /><br />A "ssst, mondje dicht hÃ©." (nikomu to nehovor)
V nedeľu popoludní som začal sledovať reprízu tohto televízneho filmu a myslel som si, že je to len ďalšia hlúpa letecká katastrofa. Mýlil som sa.<br /><br />Hodiny Pandory sú inteligentný politický triler, ktorý ďaleko presahuje kvalitu väčšiny televíznych filmov. Rovnako ľahko mohol debutovať na veľkom plátne.<br /><br />Obsadenie je vynikajúce, vrátane skúsených hercov Richarda Deana Andersona, Edwarda Herrmanna, Roberta Guillauma a Roberta Loggia. Daphne Zuniga podáva jeden zo svojich najlepších výkonov ako lekárska špecialistka pracujúca pre CIA a veľmi dobrá je aj Frasierova Jane Leeves. <br /><br />Dialógy sú dobre napísané a príbeh je pútavý. V skutočnosti je posledná hodina taká plná dejových zvratov a napätia, že nemôžete ani na sekundu opustiť svoje miesto. Ak budete mať možnosť vidieť tento film, investujte čas – takmer štyri hodiny. Budete bohato odmenení!
Pozrel som si tento film po tom, čo som ho videl na Broadwayi. Milujem muzikál na Broadwayi a milujem film. Pozeral som film, ako keby nesúvisel s Broadway show. Som vášnivým čitateľom a videl som, čo sa stane s väčšinou kníh, keď sa premenia na filmy, takže som si svoju filozofiu vytvoril naozaj skoro. Predpokladajme, že film bude nakrútený podľa knihy (alebo v tomto prípade muzikálu), ale aj keď dejová línia môže byť podobná, nebude rovnaká, bude sa líšiť, takže si ho pozrite, aký je.<br / ><br />Tancoval som 12 rokov, kým som sa musel rozhodnúť. Bol som dobrý tanečník (ako dieťa som sa venoval zborovej práci v miestnych produkciách atď.), ale nebol som super talentovaný. Bol som však super talentovaný ako show rider. Môj tanečný inštruktor a môj tréner (ktorého som strávil niekoľko mesiacov v roku na jeho farme mimo štátu) mi povedal, že sa musím rozhodnúť, keď budem mať 14 rokov. dni v tyzdni a jazdenie 3 hodiny denne 7 dni v tyzdni.. a venuj sa jednemu alebo druhemu. Takže vrúcne milujem tanec a milujem tento film a veľa iných baletných a tanečných filmov. Práve som sa rozhodol pozrieť si tento film pre to, aký je, je to skvelý film o surových emóciách a ľudskej interakcii. Je to o sile očakávania a zlomeného srdca, keď naozaj tvrdo pracujete, aby ste dostali niečo, čo chcete, a jednoducho to nedostanete. Milujem ten film. Milujem muzikál na Broadwayi.
Bol som veľmi zvedavý na Anatomy (alias Anatomie) a ak by som to chcel vidieť, musel som si to kúpiť, pretože žiadny video obchod v mojom okolí neposkytol film. Keďže to nebolo lacné DVD, riskol som to a povedal som si, že sa pozriem na ďalšie komentáre na IMDb. Mnohé z komentárov mi nedávali dostatočnú nádej, že vyrobím veľa peňazí za film, ktorý som nikdy nevidel a o ktorom som nemal ani potuchy. V podstate som nadobudol predstavu, že je to sexi vyvádzanie zamerané na mládež, ktoré sa porovnáva s mnohými tínedžerskými thrillermi. No, niečo vzadu v mojej mysli mi hovorilo, aby som ignoroval tieto typy komentárov a kúpil si to! Urobil som a bol som milo prekvapený!<br /><br />Ak sa to má prirovnať k iným filmom, povedal by som, že je to variácia filmov Coma a Extreme Measures. Nevidel som žiadne porovnanie s filmami ako Scream, Urban Legends a spol. Áno, herecké obsadenie je mladé (to preto, že sú to študenti medicíny! Nie sú to aspoň tie čoraz nudnejšie postavy stredoškolského typu) a áno, niektoré sú chtivé (v podstate postava, ktorú hrá Anna Loos, je a je zvládnutá celkom vkusne v nemeckej verzii), ale anatómia je dobre postavená, všade vládne napätá nálada, kulisy sú úžasné, efekty líčenia sú úžasné a Franka Potente je vo svojej úlohe veľmi dôveryhodná. Zistil som, že si to všetko užívam napriek niekoľkým dieram v zápletke! Príbeh študenta, ktorý objaví akúsi tajnú spoločnosť, ktorá robí pitvy stále žijúcich pacientov, je dosť strašidelný scenár a to, čo sa potom s týmito pacientmi stane, je celkom múdre. Iste, mohli by ste sa opýtať, prečo jednoducho neodišla z toho mesta? Dobre, ale potom by sa film skončil do pol hodiny.<br /><br />Toto bol prvý počin od nemeckej časti Columbia Pictures a v skutočnosti je celkom pôsobivý. Pri výrobe bolo trochu starostlivosti a skutočne ponúknuť nejaké skutočné vzrušenie je úspech. Je to trochu zrelé, pretože sa neuchyľuje k neustálym príležitostiam na sexuálne stretnutia (pŕs fest) alebo žartom s drogami pre mladistvých. Postava Anny Loosovej, hoci často robila sexuálne poznámky a hľadala nejakú zábavu, bola v skutočnosti príjemná – mala postavu, ktorá bola inteligentnejšia než ktorýkoľvek z mužov v škole. Zistila, že sex je pre ňu skutočne len rozptýlením a mužom skôr chýba.<br /><br />DÔLEŽITÉ: Pozerať si tento film v pôvodnom nemeckom jazyku s anglickými alebo francúzskymi titulkami je NAJLEPŠÍ spôsob, ako si ho užiť. Videl som divadelné upútavky dabované v angličtine a bol som znechutený zmenou, ktorú to urobilo v tóne filmu. V živote som nevidel správne dabovaný film – nikdy nemôžu nájsť hlasy, ktoré by vyhovovali filmovým hercom alebo postavám. Samozrejme, pokúsil som sa pozrieť si časť Anatómie dabovanú v angličtine a úroveň inteligencie výrazne klesla, takže to vyzeralo skôr ako komédia. Dobrým príkladom je, keď jeden chlapík bol vydesený z toho, že ho rozrezali a kričal, aby ho zašili späť - keď to počul v nemčine, znel šialene, ale v angličtine znel ako komik. Úprimne povedané, je mi zle z toho, keď ľudia hovoria, že nezvládajú čítanie titulkov alebo pozeranie filmu v „letterboxe“. Anatómia pôsobí hlúpo s dabovanými hlasmi, ktoré sa zdajú byť oktávové príliš vysoké pre každého z ľudí, ktorých vo filme vidíte, a sexuálne komentáre Anny Loosovej potom znejú ako hrozné poznámky priamo z Fast Times At Ridgemont High. Zaujímalo by ma, či negatívne komentáre o Anatómii pochádzajú od ľudí, ktorí ju sledovali s dabovaním, len sa mi to vôbec nezdá ako ten istý film! Toto nie je lacný horor a zaslúži si byť videný tak, ako bol vytvorený. Zaujímavé je, že niektoré z anglických titulkov sa líšia v scénach vo funkcii a v doplnku „making of“.<br /><br />Ako sa ukázalo, hral som a vyhral som s Anatomy. Je to kompetentný thriller so sympatickými postavami a nesnaží sa ísť o lacné vzrušenie.
Z mojej strany bolo určité zaváhanie, čo tento film ponúka. Pre začiatok sa mi casting nezdal správny. Kiefer Sutherland si počínal veľmi dobre už v "24" a zdalo sa, že ukážka neponúkla nič náročné jemu ani publiku. Eva Longoria vyzerala nevhodne a zvyšok sa mi nezdal veľmi zaujímavý.<br /><br />Keď film konečne skončil, nebol som úplne nespokojný, pretože som videl slušný triler, ktorý mohol byť oveľa lepší, mali zodpovedné strany trochu viac dbať na to, aby sledovali medzery v rozprávaní, a venovali trochu viac starostlivosti vývoju postavy. Hrozby tohto typu sme už videli, a preto bol hlavný konflikt pre autorov oveľa náročnejší. Ako publikum nechceme znova sedieť pri rovnakom starom príbehu. Chceme vidieť niečo iné, byť nadšení a baviť sa.<br /><br />Na kastingu nie je nič zlé. Od lahodnej prvej dámy Kim Basinger. Nesie sa s dostatočnou gráciou a sexepílom, aby bola časť nezabudnuteľná. Michael Douglas bol a robil to už predtým. Bohužiaľ, prezident je z veľkej časti neentita, ktorá by sa čo i len starala o jeho osud. Sutherland opakuje svoj prístup „24“ tvrdého chlapa s dostatočnou silou, aby bol dostatočne veľký pre veľké plátno, a Eva ako nováčik odvádza dobrú prácu.<br /><br />Nečakajte toľko zvratov a ohňostrojov ako niektoré zo zabehnutých klasík („North by Northwest“ a „The Fugitive“ prichádzajú na myseľ). Nechajte svoje očakávania vonku a užite si jazdu, nech už je akákoľvek. Je to o.k.
Gymnastka sa odohráva v krátkych záberoch a krátkych scénach, odhaľuje svoje postavy a posolstvo v priebehu času. Náhradnú úpravu sprevádza krásna, jednoduchá partitúra. Tento intímny prístup je úžasný pre pocit, že ste na ceste objavovania, rovnako ako postavy.<br /><br />Náhradný prístup je tiež jeho nevýhodou; je tam pár scén, ktoré sú mätúce, pretože nemajú dostatočný kontext. Niektoré rozhodnutia, ktoré urobili postavy, sa mi zdali dosť prevrátené, kým som si nepozrela rozhovory, ktoré boli v bonusových materiáloch. Som rád, že som to urobil, pretože opisy motivácií hercov mi dali celkovo oveľa lepšie pochopenie filmu.<br /><br />Okrem samotného príbehu bolo úžasné vidieť ženy, pohodlné a silné vo vlastnom tele. Natáčanie bolo urobené veľmi vkusne; veľmi vecné. Človek má pocit, že vidí, ako sa odohráva milostný príbeh a životný príbeh, nie voyeuristický špinavý film. Telesnosť športovcov – ich reálnosť – je veľkým kontrastom k niekedy až éterickej povahe deja.<br /><br />Nie je to film, ktorý by som si v blízkej dobe musel pozrieť znova, keďže dej je jednoduchý ale jeho podanie je dostatočne silné na to, aby so mnou zostalo dlho.
V Stand By Me Vern a Teddy diskutujú o tom, kto bol tvrdší, Superman alebo Mighty Mouse. S priateľmi často diskutujeme o tom, kto by vyhral boj. Niekedy sme absurdní a porovnávame ľudí ako MacGyver a Terminátor alebo Rambo a Matrix. Teraz sa však zdá, že diskutujeme o chlapcoch ako Jackie Chan, Bruce Lee a Jet Li. Je to zbytočné porovnanie, keď vidíme, že Lee je mŕtvy, ale je to zábavné. A ak pôjdete podľa toho, čo sme videli od Jeta Li v Lethal 4 a Black Mask, musíte aspoň povedať, že proti Chanovi by sa dobre vyrovnal. V tomto filme vystupuje ako boh bojových umení.<br /><br />Black Mask je o mužovi, ktorý bol stvorený spolu s mnohými ďalšími mužmi, aby boli najvyššími bojovými strojmi. Ich jediným cieľom je vyhrávať vojny, ktoré prehrávajú iní ľudia. V niektorých smeroch sú neporaziteľní. To je základ pre film, ale to, čo robí, je pripraviť všetky úžasné choreografické bojové scény.<br /><br />Jet Li je zázrak. So svojím telom a so svojím telom dokáže robiť veci, ktoré by nemala robiť žiadna ľudská bytosť. A práve to robí jeho sledovanie tak zábavným.<br /><br />Okrem bojových umení vo filme je Black Mask silný aj s humorom, a to vďaka chémii, ktorú má Jet so svojím kolegom, políciou. dôstojník. Je im spolu super. Ale aby som bol úprimný. ak niekto číta túto recenziu, chce vedieť, či je film nakopnutý v akčnom oddelení. A odpoveď na to je jednoznačné ÁNO!!! Veľa, veľa krvavých bezduchých akcií. Tento film si zamilujete.
Inšpirovaný Hitchcockovým konceptom CUDZÍ VO VLAKU, v ktorom si dvaja muži vymenili vraždy výmenou za zbavenie sa dvoch ľudí, ktorí si pokazili život, je originálna a veľmi vynaliezavá komédia s nápadom. Dannymu DeVitovi slúži ku cti, že napísal aj hral v tomto menšom komediálnom skvoste.<br /><br />ANNE RAMSEY je matka, ktorá inšpiruje názov filmu a je pochopiteľné, prečo sa s ňou DANNY DeVITO dostáva pod kožu ostrý jazyk a neúnavne ho dávať dole za akýkoľvek menší priestupok. BILLY CRYSTAL je spisovateľ, ktorému manželka ukradla jeho nápad na knihu a teraz je oslavovaný ako skvelý nový autor, dokonca sa objavil v šou Oprah, aby sa vyhrieval na obdiv, ktorý by si mal užívať. DeVito tak dostane nápad vymeniť vraždy, aby sa zbavil týchto nepríjemných faktorov.<br /><br />Samozrejme, všetko a čokoľvek sa môže stať, keď spisovateľ Carl Reiner nechá svoju fantáziu túlať sa nekonečnými nápadmi, ako sa bude zápletka vyvíjať. A je to zábavné po celú dobu, poskytuje veľa smiechu a smiechu po ceste, ako aj veľa napätia.<br /><br />Vyznávačov čiernej komédie toto zaručene poteší.
Miyazaki robí svoje mojo od 70. rokov a je to len nedávno, čo sa jeho filmy dostali na americké pobrežie cez Disney a fanúšikovia sa kochali jeho skvelým talentom. Ponyo nie je výnimkou. Hoci niektoré z jeho ďalších filmov boli pre americké publikum o niečo dostupnejšie, niektorým sa môže zdať, že tento je vo svojom podaní trochu „japonský“. Z rovnakého dôvodu je Pom Poko VEĽMI "Japonec" a nedáva veľký zmysel pre publikum v USA, takže také sú *niektoré* prvky Ponyo. To by vás nemalo odrádzať od sledovania tohto zábavného filmu o raste, nádeji a priateľstve.<br /><br />To, čo pôsobí dobre, je Miyazakiho veľmi prepracovaná a magická animácia a príbeh, ktorý má prvky úžasu a fantázie. To sa spájalo s jeho charakteristickým využívaním vývoja postavy a často využívaním dievčat a žien ako hlavných postáv. S Ponyom trochu vystúpi zo svojej zóny, pretože hlavnou postavou je malý chlapec, ktorý žije v malej dedinke pri mori so svojou mamou, zatiaľ čo jeho otec je preč v práci na šírom mori. Hoci nie je osamelý, Sosuke je ako každý iný zvedavý chlapec, ktorý má rád dobrodružstvo a pôvab mora. Podobne ako v Spirited Away, vidíme rôzne svety ľudí a morských tvorov a mám pocit, že Miyazaki sa možno snaží upriamiť pozornosť divákov na rozsiahlu a neobjavenú povahu vecí, ktoré žijú pod morom, a na to, ako ich akceptujeme. ktoré sú iné.<br /><br />Minulý rok som si stihol pozrieť verziu s titulkami a potešil ma príbeh a zápletka. Miyazaki tvrdil, že "toto je môj posledný film" na mnoho rokov, ale krátko po Spirited Away nám dal Howl's Moving Castle. Ponyo je určite dôkazom toho, že Miyazaki nezavesil ostrohy a naďalej teší, inovuje a je priekopníkom najkreatívnejších animovaných filmov všetkých čias. Sledujte Ponya s otvorenou mysľou a špičkou klobúka do detskej fantázie a predstavivosti a prenesiete sa späť do obdobia, keď bolo chytanie svetlušiek a tajných skrýš dôležitejšie ako nudné veci pre dospelých a jedenie zeleniny.
Nie som si úplne istý presnosťou tohto filmu, ale môžem vám povedať, že ma tento film dokonale pobavil. postava poryvu, ktorú dokonale stvárnil Phillip Seymour Hoffman, bola jednou z najunikátnejších, no zároveň najzábavnejších postáv v nedávnej pamäti. tento film informoval, no dokázal sa vyhnúť kázaniu publiku. rozosmialo ma to, zarmútilo ma, cítil som sa nažive a rád, že trávim čas pozeraním filmu. netrvá dlho, kým pochopíte, čo sa deje, a vezme vás na horskú dráhu plných skutočných ľudských emócií. Myslel som si, že poznám svoju históriu, zrejme som ju vôbec nevedel! Dávam tomuto ťahu 9 z 10 a odporúčam ho všetkým dospelým a mladým dospelým a mladým srdcom, len nie mladým. ale akonáhle budú môcť vidieť filmy s hodnotením „r“, urobte to prioritou.
Napriek výborným trailerom na Vanilla Sky som čakal, že ma film sklame, pretože som počul, že nezískal skvelé recenzie. Z kina som však odchádzal úplne v úžase, aké je Vanilkové nebo dobré.<br /><br />V celom filme nebolo vôbec zlé herecké výkony, každá jedna postava je vierohodná. Romantické momenty medzi Cruisovou postavou, Davidom Aamesom a Cruzovou postavou Sophiou sú až slzotvorne realistické a intímne (pravdepodobne kvôli tomu, že čoskoro boli skutočným párom).<br /><br /> Dej Vanilkového neba vás v poslednej tretine filmu zmätie a je veľmi malá šanca, že uhádnete koniec. Konce sú však zviazané ku koncu, čo vo vás zanecháva zvláštnu zmes pocitov pozostávajúcu zo smútku, šoku a empatie k Davidovi Aamesovi.<br /><br />Film je intelektuálny a musíte počas neho dávať pozor. Nie je to také ťažké, pretože je pravdepodobné, že vás film úplne vtiahne a nespustíte oči z plátna ani na sekundu.<br /><br />Z kín zvyčajne odchádzam a zabúdam na to, film, ktorý práve pozerám. Ale Vanilkové nebo mi stále pretrváva v mysli aj niekoľko dní po zhliadnutí. Odporúčam každému, kto chce zmenu od jednoduchých, plytkých filmov.
Toto je jeden z mála filmov tohto typu, ktoré som recenzoval a páčil sa mi. Aj keď je Clint Eastwood jeho zvyčajným ja, celkový príbeh funguje dobre, dokonca aj v medziach Washingtonu D.C.<br /><br />Téma: Vrah sleduje prezidenta a existuje len jedna osoba, ktorá ho môže zachrániť. <br /><br />Natočiť film, ktorý si diváci v dnešnej dobe v tejto aréne užijú, nemôže byť jednoduché. Tento film má úspech vo viacerých rovinách. Eastwood je jeho zvyčajný podceňovaný hrdina, ktorý chce zachrániť prezidenta už od Kennedyho éry. V tejto úlohe sa mu darí dobre, rovnako ako jeho poskokovi, Reneee Russo (agentka FBI) ​​Celkovo dobre odvedená a napínavá s extra hviezdami pre Malkovicha. 9/10.
Pre tých z vás, ktorí majú radi stand-up komikov, ste už určite počuli o Georgovi Carlinovi. Je to naozaj jeden z najlepších komikov na svete, takže ho musíte poznať.<br /><br />Ale už zomrel, Boh mu dá pokoj. Alebo Peklo. Neveril príliš v náboženstvo, takže si mohol vybrať peklo, aby žil večnosť. HAHA, len žartujem, neber to vážne!<br /><br />Je to s tebou zlé!, je to jedno z najnovších diel Georga Carlina, pred jeho smrťou--<br /><br />verte ja, jedno z jeho najlepších diel, povinnosť pre každého fanúšika a takmer najlepší zo všetkých vtipov Georga Carlina. Nie je to best-of... ale je to naozaj zábavné.<br /><br />Má menej politických a náboženských vtipov. Ide len o to, aby ste sa dobre zabavili!<br /><br />Úprava je veľmi dobrá. Nie je to koncert, takže by to nemalo mať rýchle striedanie záberov... pomalý prechod na druhý záber bol dobre urobený. Vyblednutie je najlepšia možnosť z hľadiska úprav!
Toto je vlažná dokumentárna dráma, ktorá nezahŕňa nič nové, prerába všetky klišé a je nedbalá s faktami. Napríklad Mníchov je veľmi rovinaté mesto. Prečo je teda vo filme kopcovitý? Napríklad koniec Veľkej vojny v roku 1918 nebol kapituláciou, ale prímerím. Napriek tomu je to oznámené ako kapitulácia. Napríklad európski predajcovia noviniek nevykrikovali (a nevykrikujú) titulky, keď preberajú svoje noviny. Tento striktne americký zvyk je však vo filme použitý. Napríklad nacisti si osvojili nemeckého orla až po prevzatí moci, ale je tam na pulte, keď Hitler dodáva jeden zo svojich navíjačov kmeňov. V skutočnosti väčšina tejto neuspokojivej produkcie pozostáva z niečoho viac ako z Hitlerovho oratória. Film tiež zachováva mýtus, že pivný puč sa vyliahol v mníchovskom Hoffbrauhaus. To nebolo. Robert Carlyle skvele zobrazuje svoju tému. Ale jeho vedľajšie obsadenie je prinajlepšom adekvátne a veľmi často ani to nie. Tieto komentáre sú založené len na prvej epizóde. Možno len dúfať, že druhý bude lepší, ale nevsádzajte na to.
Zaujímavý príbeh a sympatické spracovanie rasovej diskriminácie, Son of the Gods je príliš dlhý a obsahuje trochu šmrncovné herectvo, ale celkovo zostáva fascinujúcim filmom.<br /><br />Príbeh o Číňanovi pasujúcom sa za bieleho (Rchard Barthelmess ) začína, keď Barthelmess opúšťa vysokú školu po tom, čo ju urazilo trio bezmozgových spolupracovníkov. Vydá sa na svetové turné, aby objavil sám seba, a skončí ako sekretárka britského dramatika (Claude King). V Monte Carle sa zoznámi s krásnou Alannou Wagner (Constance Bennett) a zamilujú sa do seba. Keď však zistí, že je Číňan, v nezabudnuteľnej scéne sa rozzúri.<br /><br />Alanna, sužovaná vinou a láskou, sa dostane do duševnej špirály a urobí niekoľko pokusov skontaktovať sa s Barthelmessom. Po smrti svojho otca preberá obchod (bankovníctvo?) a oblieka si čínsky odev ako symbol svojej nenávisti k Bielej rase, ktorá ho zavrhla. Keď mu detektív zo San Francisca povie pravdu o jeho narodení, Barthelmess sa rozhodne uctiť svojho čínskeho otca a matku.<br /><br />A súhlasím s tým, že jeden recenzent tu tento film nikdy nevidel. Alanna vyzná svoju lásku k Samovi PREDTÝM, ako jej povie o svojom nedávnom objave. A to robí celý rozdiel v tomto filme.<br /><br />Barthelmess a Bennett majú každý niekoľko scén, v ktorých žuvajú scenériu, ale celkovo ide o solídnu a zaujímavú drámu. Frank Albertson je dobrý ako milý študent z vysokej školy, Claude King je solídny ako dramatik Bathurst, Bess Flowers má jednu scénu ako Indiánka z Oklahomy a E. Alyn Warren je čínsky otec, Dorothy Mathews je škaredá Alice. Nie tak dobrý sú Anders Randolf ako Bennettov otec a Mildred Van Dorn ako Eileen. Všimnite si tiež nádhernú blondínku napravo od Barthelmessa pri ruletovom stole. Aká úžasná, nech už bola ktokoľvek!
The Outsiders je nepochybne klasický austrálsky televízny seriál. Dobre definované postavy, presné scenáre, rozmanité a zaujímavé miesta, skvelé hosťujúce hviezdy a filmová atmosféra, to všetko spolu robí túto sériu výnimočnou.<br /><br />Je smutné, že Andrew Keir prešiel ďalej a Sascha Hehn z Nemecka áno nezdá sa, že by (bohužiaľ) mal vo svojej rodnej krajine veľký úspech. ABC zopakovalo sériu mnohokrát, no vydanie DVD sa ešte len neuskutočnilo.<br /><br />Séria je nadčasová. Je pravdepodobné, že dnes zaútočí na divákov rovnako ako vo svojej dobe. No tak ABC...vydaj The Outsiders na DVD!!!!!
John Madden nám opäť dal skvelý film. Jednoduchý, ale krásny príbeh v skutočnom raji a hudba nemôže byť lepšia, Stephen Warbeck nás opäť poteší a dobré herecké výkony, ale......... prečo je preboha v tomto filme Penelope Cruz? Pri pozeraní tohto filmu som si položil rovnakú otázku. Samozrejme, že jej grécky prízvuk nie je vierohodný, nie je schopná hrať slušne ani v jednej scéne. Ani na konci neodviedla dobrú prácu, po toľkých udalostiach sa po rokoch konečne dočkala Corelliho a nedokázala zmeniť tú istú tvár hlúposti, ktorú sme museli znášať počas celého filmu. Každopádne, Cage bol veľmi dobrý v jednej zo svojich najlepších postáv; Hurt je tiež skvelý vo svojom a zvyšok obsadenia odviedol skvelú prácu, takže konečným výsledkom je film, ktorý sa naozaj oplatí vidieť. Ide o krásny film, ktorý nedokázala pokaziť ani pani Cruz. Zatiaľ si myslím, že je to Maddenovo najlepšie dielo, takže žiadny fanúšik nebude sklamaný.
Miloval som tento film. V skutočnosti som milovala byť herečkou v tomto filme. V druhej polovici filmu som sa objavila ako tehotná tínedžerka. Možno si ma pamätáte jasnejšie pri scéne v triede, keď sa vlkolak odhaľoval na filme. Bola som žena v prvom rade s rukami položenými na tvári v reakcii na to, čo sme sledovali na filmovom projektore. V skutočnosti ma niekoľkokrát vzali dvakrát, takže je ťažké prehliadnuť túto chybu. Palec hore do splnu. Kiežby to čoskoro prišlo do kábla. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Tento film sa mi páčil. V skutočnosti som milovala byť herečkou v tomto filme. V druhej polovici filmu som sa objavila ako tehotná tínedžerka. Možno si ma pamätáte jasnejšie pri scéne v triede, keď sa vlkolak odhaľoval na filme. Bola som žena v prvom rade s rukami položenými na tvári v reakcii na to, čo sme sledovali na filmovom projektore. V skutočnosti ma niekoľkokrát vzali dvakrát, takže je ťažké prehliadnuť túto chybu. Palec hore do splnu. Kiežby to čoskoro prišlo do kábla. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
Potom, čo ste videli dostatok filmov, je len veľmi málo, čo vám nepripomína iné filmy. Napriek tomu to bol pozerateľný, aj keď trochu znepokojujúci film. Musel som to z času na čas vypnúť a vrátiť sa k tomu neskôr. Podobne ako „Silence of the Lambs“ obsahuje pátranie po sériovom vrahovi, ktorý niekoho uniesol a uvrhol ju do svojej komnaty hrôzy. Podobne ako „Flatliners“ hlavná postava skúma snový svet prostredníctvom experimentálneho postupu. Surrealizmus snových sekvencií je to, čo robí tento film, keďže postavy nájdeme v situácii a krajine, v ktorej sa môže stať doslova čokoľvek. A mimo tejto kontinuity a „dávania zmyslu“ nie sú potrebné, čo z toho robí aj sen filmárov.<br /><br />Jediná vec, ktorá sa zdá byť trochu mimo, je skutočnosť, že nakoniec človek dúfa v vykúpenie sériového vraha alebo exorcizmus jeho démonov. V skutočnosti cítite sympatie k malému chlapcovi v mužovi, ale je jasné, že chlapcovu nevinnosť nemožno oddeliť od hrozných činov toho muža. Zameranie sa mení, ako musí, od záchrany muža k záchrane jeho obete.
Anton Newcombe robí film a je hlavnou témou. Sledovanie, ako zložil pieseň, ak nie celý album, rýchlo ukázalo, že ten chlap je skutočný talent. Myslí si, že je boh, ale je taký plodný a zaujímavý. DW nie sú v porovnaní hudobne ani inak tak zaujímavé. "Hej, máš vodičák?" ,Anton hovorí kameramanovi: "Tak poďme postaviť túto gitaru!". Skvelé využitie archívneho/domáceho video materiálu. Je skvelé vidieť, že stále vznikajú rockové dokumenty. Skvelý dokument o tvorivom procese. Ak sa vám to páči, choďte si pozrieť Nirvana Live! Dnes večer! Vypredané! na DVD. Dobrý zážitok Anton je tento film. 8 z 10
Ak máte radi napätie, tento film ho má. Skutočnosť, že Marina Zudina stvárňuje nemú, jej pridáva na nešťastí a zvyšuje napätie. Vzhľad Aleca Guinessa bol pekný, no filmu to veľmi nepridalo. Nie som si istý, či rola Evana Richarda ako Andyho Clarka bola pokusom pridať trochu humoru, alebo či mal byť len hlúpy idiot. Myslím si, že kinematografia bola vynikajúca. To pridalo nielen na kvalite produkcie, ale aj na napätí. Vaňa videná s kvapkami vody v spomalenom zábere bola úžasná. Veľmi dobre bola urobená aj scéna, kde nôž spadne a potom sa prepne na Andyho Clarkea, ako krája extrémne vzácny kus mäsa. Celkovo by som to nazval dobrou zábavou
Páni. Skutočne fantastický „výletový“ film, ktorý má množstvo super-surrealistických snímok, temný zámer a čierny, dosť zvláštny pocit, ako musia kreslené zvieratá vidieť svet. Je obývaná veľmi roztomilou partiou postáv mimo sveta, ktoré sa ohýbajú a tečú so zdeformovaným pozadím. Rovnako ako v každej skvelej fantázii, zápletka putovania je druhoradá k úchvatným vizuálom a sledujeme malú mačku a jeho sestru zombie, ako sa stretávajú. smrť, potopa, vodné slony, samurajskí šermiari a ošípané, ktoré lovia ryby. Nikdy som o tom nepočul, ale teraz sa mi to páči - pravdepodobne preto, že mi to pripomenulo neskutočnú ceruzku amerického karikaturistu; Bill Plympton. Je to dementné potešenie pre fanúšikov zvláštnych, pekných vecí a prilepilo ma to k obrazovke zo strachu, že prídem o niečo úžasné. Jednoducho povedané, je to „Hello Kitty“ bez „o“.
Toto bol obľúbený film mojej zosnulej manželky. Je mi ľúto, že nežila dosť dlho na to, aby mala video, pretože som si istý, že by ho doslúžila. Čo môžeme povedať? Skvelý romantický príbeh a odstrčenie dvoch veľkých mužov, Raisuli a Teddyho Rexa. Sean Connery a Brian Keith sú v týchto úlohách skvelí. Ale zatiaľ čo Connery je jeho obvyklým sexi sexom, je to zosnulý Brian Keith, ktorý nám podáva solídny výkon ako rtuťovitý Teddy Roosevelt. Zálohu poskytuje Candy Bergen, nádherná niečo po tridsiatke, ako unesená americká vdova. Skvelá podpora pochádza aj od veľkého Johna Hustona ako Teddyho sužovaného SecState, Johna Haya; Geoffrey Lewis z filmov Clinta Eastwooda je skvelý ako váhavý americký veľvyslanec Gummere; zosnulý Vladek Sheybal s jeho démonicky zlým pohľadom je skvelý ako Beshaw a viac dávajú Steve Kanaly a Roy Jensen, ktorých tváre sme videli v niekoľkých pozadiach. Celkovo vzaté, je to film plný nádhernej romantiky, pamätajúci na éru dávno minulú. Bezduchý príbeh? Vôbec nie. Problém veľkých národov presadzujúcich sa okolo menších pre svoje vlastné hegemonické záujmy je dnes rovnako pravdivý ako vtedy. Príliš romantické? Nie naozaj-- určite nie maudlin v žiadnom zmysle. Zábavné sledovanie? Stavte sa. Video vlastním a pozriem si ho znova a znova. Navrhujem, aby ste urobili to isté.
Tento vynikajúci hudobný film v nádhernej technickej farbe je taký úžasný, že to stačí na to, aby bol každý človek írskeho pôvodu hrdý. Plný radosti a oslavy všetkého írskeho, skvelé herecké obsadenie s brilantnými scénami a vynikajúcimi divadelnými prvkami, nádhernou írskou hudbou a vynikajúcim írskym tenorovým hlasom hviezdy Dennisa Morgana, to je šťastie Írov, že majú taký úžasný film, ktorý si užite znova a znova! Nielen na Deň sv. Patty, ale po celý rok.<br /><br />Jeden z klenotov vyrobených Jackom L. Warnerom počas jeho najväčšej slávy ako šéf štúdia v Burbanku v 40. rokoch.<br /><br />Hanba spoločnosti Warner Brothers za to, že tento skvelý obraz nemá k dispozícii na domácom videu a DVD!
Tento film som zachytil na Medzinárodnom filmovom festivale v Arizone. Nečakal som veľa (hoci mi riaditeľ festivalu povedal, že to bol jeden z najlepších prihlásených filmov). Po piatich minútach som bol predaný. Tento film, natočený čiernobielo s obmedzeným rozpočtom, je veselý. Herecké výkony sú solídne, písanie solídne a vzhľad filmu solídny. Herecké výkony sú asi najväčším objavom, keďže väčšina filmov natočených s nízkym rozpočtom má tendenciu mať amatérske alebo scénické herectvo. Tento nie. Obsahuje jedno z najpresvedčivejších, najmilších a najzábavnejších zobrazení postavy s Tourettovým syndrómom, aké som kedy videl. Dej je spletitý bez toho, aby bol mätúci, a strhujúci bez toho, aby bol bezdôvodný. Ak budete mať možnosť, pozrite si tento film. Filmári ako Majkowski (dúfam, že som to pochopil správne) si zaslúžia šancu ponúknuť svoje veci širšiemu publiku.
Ako podívaná je ťažké vyčítať Nihon chinbotsu. Japonci ťažili zo svojho intímneho vzťahu k moru a koncept filmu naznačuje, že celý svet a spôsob života sú ohrozené – vďaka svojmu sopečnému dedičstvu. Z hľadiska reality je dosť hlúpe mať drámu, v ktorej celé Japonsko mizne pod vlnami; prečo práve Japonsko? <br /><br /> Predpokladajme teda, že máme filmovú realitu poháňanú podívanou (a popcornom), a na niektorých to môže pôsobiť dosť pôsobivo. V porovnaní s dobrodružstvami s japonskými rádioaktívnymi príšerami to vyzerá dospelejšie a lepšie tempo. Emocionálny prvok je podceňovaný a naozaj to funguje. (Vo vyvrcholení to však trochu stráca s prehnanou ústrednou piesňou.)<br /><br />Je Nihon chinbotsu dôveryhodný? Pravdepodobne nie, ale vzrušujúce erupcie a uvoľnené tempo prinášajú príjemnejšiu zábavu, ktorú jednu noc očakávate.
Keďže som profesionálne pracoval s mladými dievčatami na úteku, považoval som tento film za prekvapivo autentický. Nikdy by som to nenašiel, keby mu kamarát nepožičal jeho videokazetu. Sú tu klasické témy: Dospievanie, Odcudzenie matky/dcéry, Obmedzené možnosti neprivilegovaných, Kto je dobrý Samaritán, Tragédia je v každom živote a mnohé vrstvy či vzťahy. Flashbacky sú zmysluplné (keď si Alice kúpi zbraň, vieme, že vie, ako ju používať) a nekončí to klišé. Herecké obsadenie svoje úlohy skutočne „predáva“. Je to materiál pre dospelých a zvuk je príliš zrnitý. Nechajte 15 minút, aby vás to vtiahlo.
Vždy je skvelé vidieť film, ktorý nás učí o histórii Afriky, pretože ich je určite príliš málo. Film však zobrazuje Lumumbu ako politického vodcu, ktorý chcel, aby nová nezávislá krajina bola rovnaká ako tá stará kolonialistická..., cítil som, že je ťažké sympatizovať s týmto druhom vodcovstva, no film je trochu ako pocta ten muž. Obsahu bolo príliš málo, vysvetľovalo, ako sa ten muž vôbec dostal na nohy, a celý kontext Belgicka ich „nechalo ísť“. Určite sa teda oplatí ísť pozrieť, keďže herecké výkony a fotografie sú vynikajúce, najmä samotný Mobutu. Len by som uvítal lepšiu politickú analýzu.
The Beguiled je celkom uspokojivý film pre tých, ktorí hľadajú veci vyššie. Pre zarytých fanúšikov Clinta Eastwooda to bude sklamanie. Aj keď sa tu Eastwood vo svojej tak netypickej úlohe zo všetkých síl snaží (až na fakt, že jeho postava je očarujúci sukničkár, čo mu nie je až také neznáme), nejednoznačná povaha jeho postavy, ktorá vychádza z toho, že je akýmsi padlým hrdinom na manipulatívneho a nenásytného požierača žien (povedzme to tak) bude nakoniec príliš veľa na to, aby ho niekto videl hrať na hrdinov v najlepšej západnej tradícii, morálne trochu nečistých, ale stále bez tej temnoty strane. Myslím si, že sa mu túto nepravdepodobnú časť podarí vytiahnuť, ale tí, ktorí naozaj kradnú šou, sú dve rivalizujúce ženy, učiteľka Geraldine Page a hlava študentov, ktorú hrá Elizabeth Hartman.<br /><br />Vidíme že v každom mužovi je potenciálny diabol a v každej žene potenciálna čarodejnica, najmä pokiaľ ide o sexualitu a sexuálnu túžbu. Hartmanova Edwina je to najmilšie a najnevinnejšie dievča na svete, kým sa nezamiluje do Johna McBurneyho a nezačne ho vlastniť. Práve to spôsobuje tragédiu, ale aj tajnú žiadostivosť pani riaditeľky, zakázané ovocie. Má v sebe veľké a škaredé tajomstvo o svojom incestnom vzťahu s bratom, ktorého stále zjavne zbožňuje. Štvrtým faktorom v tejto „nesvätej“ špirále lásky je zlá Carol, ktorú hrá Jo Ann Harris, ktorá odláka Johna preč od jeho zamilovanosti do Edwiny a do jej postele.<br /><br />Celá povaha príbehu dáva tento film má akýsi gotický nádych, vďaka čomu je vo westernovom žánri dosť vzácny, no vo filmoch 70. rokov obľúbený. Jedinečný počin tímu Siegel/Eastwood a film nie pre slabé povahy.
Takže nebudem nesúhlasiť s kritikmi, ale naozaj ma tento film až tak nenadchol. Trochu som váhal, či si ho požičať, pretože prechádzam niektorými z tých istých vecí, ktoré má prežívať hlavný hrdina. no prenajal som si to v domnení, že by som mohol zažiť nejakú katarziu, alebo aspoň pochopiť, že nie som sám. aj keď som chápal podráždenie hlavného hrdinu jeho neopatrným bratrancom, nepociťoval som jeho vnútorný boj s izoláciou tak, ako by som chcel. Cítil som, že oveľa väčší dôraz sa kládol na to, aby jeho rušivý bratranec prekračoval svoje privítanie. je to krásne natočený film a naozaj som ocenil použitie ticha na vyvolanie pocitu izolácie.
Babettina slávnosť je pre mňa o liečení: o náprave rozkolu medzi duchom a telom v ortodoxnom kresťanstve. Tejto puritánskej komunite v odľahlom Dánsku chýba adekvátne ocenenie všetkých Božích darov v stvorení. Doviedli dualizmus sv. Pavla do extrému a zdôrazňujú život „ducha“, nie život „telesa“. Obe staršie sestry boli v mladosti vystrašené vábením lásky a pokušením života mimo ich jednoduchej dediny. Oni a ich farníci lipnú na úzkom biblickom výklade svojho bývalého vodcu a otca sestier. Starnúca kongregácia sa stala podráždenou a hádavou a sestry nevedia, čo majú robiť. Vstúpi Babette, francúzska cudzinka a niekto, komu môžu prejaviť láskavosť. Nemajú možnosť vedieť, že ona im nakoniec vráti ich láskavosť a poskytne úrodnú pôdu ich suchej, zaprášenej teológii. Babette dá všetko, čo má, a počas toho bude učiť sestry a ich stádo o milosti, o obeti, o tom, ako môže zmyselná skúsenosť (ako v eucharistickom chlebe a víne) zmeniť životy a o tom, prečo sa skutočné umenie hýbe. nás tak hlboko. Keď dokážu odpustiť jeden druhému i sebe, môžu sa sústrediť na Božiu lásku, ktorá sa pred nimi konkrétnym spôsobom odhaľuje v prítomnosti. Ako minister a umelec nemôžem odporučiť film viac. Skutočné umenie a skutočná milosť!!
Nezískala Mystic Pizza Oscara za ten rok? Tento film nikdy nemal šancu, kvôli kastingu, ale možno už ľudia vidia, prečo som sa tak cítil, keď som odchádzal z kina. Len „Wargames“ vo mne zanechali po odchode z divadla podobné rozrušenie s pocitom, že nahliadam do našej budúcnosti. História ukázala, že presne to sa stalo.<br /><br />Obsadenie je popkultúrnym kuchárskym umením 80. rokov: dostanete Arnolda ako Bena Richardsa, zarámovaného utečenca, ktorý ponúkol šancu „utiecť“ za svojou slobodou. v hernej relácii s rovnakým názvom ako film; Richard Dawson ako Damon Killian, ktorý svoju rolu berie tak, ako keby bol hostiteľom rodinnej hádky so súťažiacimi pomocou skutočných zbraní; Jesse Ventura ako „kapitán slobody“ a spoluzápasník profesor Tanaka ako „Subzero“, obaja „stalkeri“, ktorí zabíjajú „bežiacich mužov“. Objavujú sa dokonca aj Mick Fleetwood (Mic) a Dweezil Zappa (Stevie), pričom „tanečníkmi budúcnosti“ nie je nikto iný ako Laker Girls. Tento film kričí "80. roky." Zápletka je dobrou výhovorkou pre akciu: Ben Richards je odhodlaný dokázať svoju nevinu, ale súhlasí s tým, že bude Running Man, keď sa mu povie, že jeho kamaráti budú oslobodení; namiesto toho sa k nemu pridajú ako „súťažiaci“. Maria Conchita Alonzo ako Amber Mendez je štandard, podľa ktorého sa dá správne posúdiť Salma Hayek v 90. rokoch.<br /><br />Produkčná hodnota filmu bola trochu slabá, linky boli gýčové a (v tom čase ), dej sa mi zdal trochu pritiahnutý. Pamätám si, že keď som odchádzal z kina, myslel som si, že určite ideme smerom k filmu, ale kto mohol vidieť, ako ďaleko tam pôjdeme a ako rýchlo? Ak by bol The Running Man uvedený v televíznom sprievodcovi, väčšina ľudí by predpokladala, že je to len ďalšia reality show, ktorá dnes tlačí na pílu. Vplyvy vlády na médiá sa len zhoršili a z omráčenej americkej verejnosti budúcnosti, ktorá sa vzdáva všetkých slobôd v záujme „národnej bezpečnosti“, priam mrazí. Bena Richardsa hrá Arnold skvele ako jeden z mála zostávajúcich bojovníkov proti vládnej tyranii, ktorú je zvyšok Ameriky až príliš ochotný akceptovať výmenou za dobrú televíziu a nejaké darčeky na rozlúčku pre divákov.<br /><br /> Film bol ďaleko za hranicami, možno na svoju dobu dokonca mimo útesu, ale rovnako ako v prípade Návratu do budúcnosti III, „roklina“, do ktorej sa v roku 1987 zdalo, bola nahradená dokončenými skladbami v r. 2006 a neskôr a tento film sa bude plaviť do budúcnosti ako jeden z prorockejších filmov našej doby. Je tragické, že podobne ako v prípade Wargames, akadémia neudelila tomuto skvelému scenáru uznanie, aké by si zaslúžil. „Seriózni“ herci, ktorí sa správajú vážne a zároveň sú tak domýšľaví, že sa vám chce zvracať, môžu získať viac Oscarov, ale to z nich nerobí lepšie filmy ako ich „obyčajní“ náprotivky, ako je tento.<br /><br / > Absolútna nutnosť vidieť.
Tento film, adaptovaný podľa hry Sama Sheparda, si zachováva mnoho prvkov podobných hre, ako je relatívne pevné prostredie (motel pri ceste z 50. rokov na juhozápade) a rozsiahle, zaujímavé dialógy. Žena "May" je prenasledovaná mužom "Eddie" (hrá ho Sam Shepard). Snaží sa pred ním ukryť v odľahlom moteli, no on ju nájde. Film skúma históriu ich vzťahu, najmä od detstva, ktorý ich doviedol až sem. Je veľmi ľahké cítiť sympatie k postavám a pochopiť, že ich súčasný nefunkčný vzťah je výsledkom minulých udalostí, ktoré sú mimo ich kontroly. Hlavne ich sledujeme ako sa bijú, líčia, bijú sa, líčia a podobne. Jeden obrázok, ktorý mi utkvel v pamäti, je Eddie, ako si May vláči cez plece, kope a kričí a berie ju niekam, kam nechce ísť.<br /><br />Soundtrack je tiež perfektná soulová country s vokálom od menej známy umelec „Sandy Rogers“. Má hlas vidieckej bábiky, ktorý v niektorých momentoch albumu takmer jódluje! Toto je druh filmu, ktorý zostane uložený v nejakej časti vášho mozgu/duše. Inými slovami, choďte sa tam pozrieť!
To, že aj po 50 rokoch je to stále veľmi pozerateľný film, o tom veľa hovorí. Je inteligentnejší a zaujímavejší ako takmer všetky najnovšie filmy rovnakého žánru, ktoré môžete nájsť, a má v sebe istý rozkošný pocit nevinnosti. Nie som veľkým fanúšikom tohto typu filmov, ale mohol by som si to pozrieť celé bez toho, aby som sa nudil, takže je to dobrý film na pozeranie s niekým, kto nemusí nutne zdieľať váš vkus na filmy. Páčila sa mi čiernobiela paleta, výborný casting, šikovná scéna lúpeže, ktorá vás nechá hádať, aký trik vymyslia nabudúce, a koniec ako každý iný. Pri sledovaní sekvencie lúpeže si človek uvedomí silu ticha, ktorá sa v dnešnej kine bohužiaľ tak málo využíva.
Barbari možno nie sú najlepší film, ktorý ktokoľvek z nás videl, ale naozaj????........Je to také zábavné......neviem opísať, ako veľmi som sa smial keď som to prvýkrát videl..Režisér naozaj chcel nakrútiť seriózny dobrodružný film, ale je to tak hrozne zlé....tak zlé, že je to jeden z najzábavnejších filmov, aké som kedy videl...... takže moja rada je, že by ste to mali vidieť.....a ak áno už áno, pozrite si to znova!!!!!!!!
Broadway a filmový herec, ktorý sa stal režisérom John Cassavetes (z Rosemary's Baby) vytvára v tomto filme z roku 1977 majstrovské dielo. Účinkujú v ňom Gena Rowlands, samotný John Cassavetes, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert, Laura Johnson a nechýba ani cameo Petra Falka. Premisa filmu: Starnúca javisková a filmová herečka (Gena Rowlands) prehodnocuje svoj život po tom, čo posadnutý fanúšik zomrel pri autonehode pri pokuse získať jej autogram. Film má pomalé tempo a temnú, náladovú, desivú kvalitu. Má filmový vzhľad zo 60. rokov a dokonca mi to pripomenulo Polanského Rosemary's Baby bez nadprirodzeného hororu. Obavy tu má každá úspešná herečka – starne a vo svojej kariére sa stane zbytočnou. Okrem toho má pocit, že žila život, ktorému chýba akákoľvek skutočná spiritualita, ľudskosť a zásluhy. Žila len pre svoju kariéru – nemá deti, nerobí dobročinné skutky a pod. Postupný rozklad jej osobnosti je mäsom tohto filmu. Rozpadá sa. Je v kríze. Gena Rowlands sa skutočne dostane do utrápenej psychiky postavy a hrá rolu celkom dobre. Je to skvelá herečka a tento film zo 70. rokov je osviežujúcim kontrastom k často násilným filmom tej doby a katastrofickým filmom či dobrodružným trilerom. Je to film s množstvom hlboko zakorenených emócií, no má chladný, cynický pocit, akoby Cassavetes kritizoval mainstreamové filmy a hercov generácie 70. rokov. Buď to, alebo tento film je produktom 70-tych rokov, ktorý bol sám o sebe v mnohých aspektoch cynický - Nixonov podvod, Watergate, Vietnam atď. Aj keď produkčné hodnoty nie sú veľké a tento film nie je známy, je to veľmi strašidelný film. so strašidelnými náladami. Česť podceňovanému a zosnulému režisérovi Cassavetesovi, ktorý zomrel koncom 80. rokov.
Tento film opisuje život niekoho, kto vyrastal v najhorších podmienkach, no na rozdiel od mnohých ľudí z neho v skutočnosti vyrástol vážený človek. A čo viac, je to skutočný príbeh.<br /><br />Antwone Fisher je taký nevinný a napriek tomu bol tak zneužitý len preto, že nebol biely. Antwone Fisher je ženatý s tou istou ženou už desať rokov a nikdy sa nebavil so ženami, koksom, cigarami, trávou, alkoholom alebo inými vecami, ktoré sú na miestach, kde vyrastal, veľmi populárne. <br /><br />O tomto filme nie je viac čo povedať, je vynikajúci. Jediné hodnotenie, ktoré môžem dať, je 10/10.
Potom, čo som sa dostal do mini série „North & South“ som sa nemohol dočkať pokračovania „North & South II“. O niekoľko rokov neskôr prišla Kniha III, "NEBO A PEKLO - SEVER & JUH - KNIHA III." KONEČNE prišiel posledný diel pre pokračujúcu ságu o rodinách Maine a Hazard. Táto séria ma tak uchvátila, že som si každú časť nahral z televízie a potom sa mi podarilo zaujať rodinu a priateľov a pozrel som si to ZNOVA, zakaždým, keď ich chcel vidieť niekto nový. Moje kazety sú staré a túžim po tejto trilógii na DVD. Ak ste nestihli III. knihu, nedočkalo sa plnej spokojnosti a neviete, ako to celé dopadlo. Urobte si láskavosť a vyžiadajte si tento set na DVD!
Keď som tento film videl prvýkrát, bolo to už dávno na VHS-Video. Tento film sa mi páčil, pretože bol zábavný a vzrušujúci. Pred niekoľkými rokmi som videl ďalší film s názvom: *Neuveriteľné dobrodružstvo Andyho Colbyho* V tomto filme boli použité časti *Čarodejníkov zo strateného kráľovstva*. Tento film nazvali "KOR dobyvateľ". Začal som hľadať film "KOR" mnoho rokov, pretože som chcel vidieť celý film, nielen časti, ktoré boli použité vo filme *Andy Colby*. Žiadny obchod nemal tento film Kor-Movie na prenájom a žiadny obchod tento film nepoznal. Veľa rokov som pozeral svoje staré VHS kazety, ktoré som mal doma, a aký zázrak... Tento film som mal doma ešte veľa rokov, ale film mal iný názov, pretože v Nemecku má 3 alebo 4 názvy. Takže som bol rád, že som túto kazetu našiel doma a tentoraz som mal oveľa viac času na opätovné pozeranie *KOR the Conquerer. Hudba je pri jamkovom filme skvelá, no najlepší na natáčaní v kombinácii s hudbou je moment, keď sa KOR opitý prechádza zeleným lesom. Hudba v pozadí mala akési kúzlo. Páči sa mi Bo Svenson a tiež chlapec, ktorý vo filme hral Simona. Obaja odviedli svoju prácu veľmi dobre. Manfred Kraatz, Nemecko, 26.10.2004. Ďakujem všetkým za prečítanie môjho komentára.
Najprv musím povedať, že tento film je oveľa menej náročný ako Da Vinciho kód. Iste, máte problém náboženstvo vs veda, ale nesnaží sa o tom urobiť veľké vyhlásenie. je to v podstate akčný thriller, ktorý sa veľmi dobre presúva z jednej scény do druhej. obzvlášť jednu scénu (ktorá zahŕňa oheň) som považoval za mimoriadne dobre urobenú. <br /><br />Po druhé, zmeny z knihy na film. aj keď som sa pri sledovaní vývoja filmu sťažoval na zmenu niektorých postáv a úplné odstránenie iných, musím priznať, že som sa mýlil. osviežujúce bolo, že film nenadväzoval na knihu presne tak, ako to bolo urobené v Da Vinci. ak ste puristom knihy, niektoré z nich vás môžu rozčúliť. BIG TWIST je tu však stále, takže si s tým nemusíte robiť starosti. nakoniec som rád, že odstránili nejaké hlúpe podzápletky a ani sa nepokúsili naznačiť možnosť, že by sa Langdon a Vittoria dali dokopy. <br /><br />Výkony sú naozaj dobré, ale nič výnimočné. to je v poriadku pre takýto film. <br /><br />Dal by som mu 9/10, hlavne preto, že prináša to, čo sľubuje, zábavu, čistú zábavu
Tento film bol veľmi dobrý. Veľmi ma to bavilo. Výkon Toma McCamusa ako konzumného syna Edmunda bol vynikajúci a veľmi vierohodný. Bavila ma aj výprava (dom) a kostýmy.
Ak si ešte pamätáte to leto, keď ste mali svoj prvý bozk, prvý chlapec/priateľku alebo prvé šteniatko, tento film je pre vás! OK, takže tento film by získal a nikdy nezíska Oscara, ALE ako Dominikánčan sa mi páčil...vo filme sú niektoré veci, ktoré by vám mohli prerásť cez hlavu, ak nie ste súčasťou kultúry... vychovávaná starou mamou, ktorá je matkou aj otcom, najmladší syn je narodený a kúpaný plechovkou Cafe Bustelo (taaaaak Dominikánska!), Judy je obťažovaná susedmi, chodí do kostola a zapaľuje sviečku na modlitbách... lesk spočíval v týchto malých detailoch. Je pravda, že to nebolo vytiahnutie všetkých diel z filmovej extravagancie, ale nemalo to byť ANI to nemalo byť vzdelávacím nástrojom pre tých, ktorí sa chcú dozvedieť o latinskej kultúre (tip: namiesto toho si vytvorte nových priateľov). Tento film bol skôr horko-sladký, falošný a zachoval si to skutočný bez toho, aby sa bral príliš vážne. Ako v tradícii „Y Tu Mama Tambien“, toto bol jednoducho príbeh o dospievaní jedného chlapca. Odporúčam (especialmente si eres Dominicano!) =o)
Tento veľkolepý film je jedným z najúžasnejších filmov, aké som kedy videl. Zobrazuje Čínu, ktorú som nikdy nevidel ani si nepredstavoval, a verím, že ukazuje Čínu 30-tych rokov minulého storočia v tom najúžasnejšom svetle, aké som kedy vo filme videl. Je to absolútne srdcervúce v toľkých situáciách, vidieť, aký ťažký život mali postavy, a predsa je príbeh a koniec neskutočne radostný. V tomto filme skutočne vidíte hĺbku a výšku ľudskej existencie. Všetci herci sú dokonalí, až máte pocit, že ste naozaj vstúpili do iného sveta. <br /><br />Tento film jednoducho nemôžem odporučiť. Môže vás to zmeniť navždy, keď to uvidíte.
Píše sa rok 1964. Ernesto "Che" Guevara, ktorý bol posledných päť rokov kubánskym občanom, mizne z povrchu Zeme a zanecháva zamračeného Fidela Castra, aby oznámil, že je pravdepodobne mŕtvy, keď v skutočnosti odišiel. Kuba sa presťahuje do Bolívie, aby tam žila prevzatú identitu. Zatiaľ čo žije v La Paz, Guevara preberá nápad zvrhnúť tamojšiu skorumpovanú buržoáznu vládu. Steven Soderberg opäť pokračuje tam, kde 'Che: Part One' končí (tentokrát len ​​lepšie). Tempo je viac na cieľ, práca je vždy taká dobrá (vrátane obratu choro vyzerajúceho Benecia Del Tora, ako Che Guevara). Stačí povedať, že pravdepodobne bude najlepšie, ak uvidíte oba filmy, aby ste sa dozvedeli skutočný príbeh Guevaru a aký to bol človek (mal som vzácnu príležitosť vidieť oba filmy na jednej projekcii ---- porozprávať sa na dlhú trať!). Rovnako ako v prípade „Che-Part 1: The Argentine“ ani tento film nemá hodnotenie MPAA, ale obsahuje dosť slaný jazyk a násilie na to, aby sa dal ľahko zachytiť „R“.
Nádherný rodinný film a krásny film o koňoch. 75+ % zábavy. Casey, Buddy, Kelly Marsh sú veľmi zaujímavé a milé postavy. Kone sú skutoční krásavci.<br /><br />Na pozadí konských dostihov ukazuje, že šťastie niekedy nie je nič iné ako zdravý rozum. Ukazuje, ako môžu deti robiť hlúposti z hlúpych dôvodov. Ukazuje, ako môžu dospelí robiť hlúposti zo sebeckých dôvodov. Veľmi realisticky vykreslené postavy premieňajú nerealistickú tému filmu na niečo, s čím sa môže stotožniť každý.<br /><br />Andrew Rubin podáva úžasný výkon ako Buddy, rozumný starší brat. Trochu mi pripomenulo Aidana Quinna (oči, prednes reči, vzhľad tváre). <br /><br />Casey vás prinúti zamilovať sa do postavy kvôli serióznosti. Sarah Blue pekne stvárňuje aj Alexis Smith. Lloyda Bourdella, otca, hrá Walter Matthau a ON JE postavou.<br /><br />Aj keď je vo filme priestor na zlepšenie, je to veľmi príjemný film s dobrou náladou.
Existuje solídna skupina ľudí, ktorí majú životy ako toto dievča, ktoré prechádza prijímacím konaním do školy. Neprítomnosť rodičov vo všetkých dôležitých bodoch pri hľadaní školy Lauren Ambrose poskytuje iba prijímacie pohovory a čerpá rozhovory s nimi v nižšie uvedenej kontrole kvality prepisu, ktorá za 30 minút sabotuje štyri roky hodnotenia strednej školy. Incident hnevu v jej matke očividne blokuje matkin prejav možného fyzického týrania jej alebo jej postihnutej sestry v tej či onej dobe; čím maskovala skutočnú účasť svojej matky na rodinných stratách. Dcéra Lauren skutočne urobila niečo veľké - pokúsila sa splniť svoju matku a potom samotný plán, trochu hrdinský vzhľadom na vek, v ktorom je - stále dáva, keď všetci okolo nej berú, kotrmelce na ňu. Srdce, ktoré ešte nie je spojené s jej hlavou – niečo, na čo vek dodnes nemá skutočnú odpoveď. Jej nahradenie významnej inej osoby, ktorá si nemusí nevyhnutne vyžadovať imidž otca, avšak dôveryhodná autorita je predsa len predstava, ak nie skutočná. Čistý pohár bez držadla ........(pozri film). Každý potrebuje priateľa, aby prezrel pochopenie proporcionálneho sveta - ona si vymyslela to, čo v tom čase vedela o živote. Má všetku mentálnu kapacitu na vyššie učenie, aj keď bez prítomnosti priateľov na jej čas robí koniec vývojovou tragédiou, ktorá prebieha... vzhľadom na vtáka v klietke... nie šteňa... to by ju prinajmenšom prinútilo chodiť. dvakrát denne. Nápady zo strechy, pod ktorou je, by sa rozvíjali na jej chodníku. Smutný je blížiaci sa psychiatrický koniec... ako by sa mohla zaviazať v čase, keď preukázala dôležitú zodpovednosť? (verte alebo nie, brať psa je v tomto období jej života lepším svedectvom ako starostlivosť o vtáka) Jej symbolická klietka v klietke je príliš duševná a sebanapĺňajúca niektoré z jej textov v príbehu. Susedný prvák na vysokej škole je dobre rozvinutý, je taký rozvinutý, ako mu tréningové vzdelanie umožňuje mentálnu zrelosť, ktorá prevyšuje jej večný účel v porovnaní s jeho osudovou kondíciou. Ja sám som nakoniec šiel do časopisu Mensa a dostal som titul 20,00 dolárov, že som (Hon)DDiv. Ponúkalo všetko vzdelanie, ktoré by kupovanie pravdy a nezávislosť preskočiť fekálny obsah. „Run the world“ or not get your own home bola ponuka vysokej školy. Kto niekoho uvoľnil na dlhší čas na učenie? Jediným hriechom je nemať správne potešenie. Aký boj na to padol? Doživotne jej odopreli čin zodpovedajúci jej láske na celý život. Čo je to vysoká škola, odmena za prepadnutie na strednej škole? Maturuješ so svojou triedou alebo bez nej – aká je výmena? Celý život opravovania mládeže iba otázkami? Mohol by sa vyskytovať lead bez otázky? Prehra nasledovala v dobrom aj zlom. Kedy jej bola daná myseľ na sexuálnu intimitu alebo rast, aby sa naplnilo jej dobré ja? Prečo sa k nej dobrí ľudia nesprávali dobrými vecami? Ak dobrí ľudia nerobia dobré veci pre dobrých ľudí, na čo je to dobré? Je mladá, pekná a kráčala dlho predtým, ako sa osobný rozvoj stal víťaznou hrou. Jej čin vžitý do života so zatvorenými dverami. Možno by bol názov lepší ako "Vianočné dvere" nie "Prijímačky".
Gary Cooper a maršál menia identitu, pretože obaja súhlasia, že Cooper by bol efektívnejší čeliť vyhnancom. Čo je na tomto filme pozoruhodné, sú kostýmy, a to ako maršala, tak aj Steva Cochrana, ktorý je zlý. Cochran nosí svoje zbrane dozadu, pravdepodobne preto, aby mohol ťahať krížom. Film začína celkom napínavo zúčtovaním s Divokým Billom Hickokom. Ruth Roman, vyzerá veľmi pekne, je maršálova snúbenica. Akcie je dostatok, nikdy hluchý moment, ale musíte sa sústrediť, pretože príbeh je trochu komplikovaný. Dobrá zábava.
Susie Q. je jedným z tých vzácnych a sladkých filmov, ktoré vo vás vyvolávajú hrejivý pocit. Je to horkosladké, ale zdravé a jeho postavy sú zábavné a podmanivé. Najprv som si myslel, že film bude klišé plyšový film, ktorý ma po piatich minútach omrzí, ale mýlil som sa. Občas ma to rozplakalo a jeho zápletka bola lákavá, vďaka čomu som fandila dobrým chlapom. Ten film sa mi páčil a pamätám si ho aj dnes, po 9 rokoch!! Vrelo odporúčam KAŽDÉMU a film je zameraný na rodinu, takže sa nebudete musieť obávať nevhodného obsahu. Skutočne, ak by Disney ukázal viac filmov, ktoré sú na rovnakej úrovni ako Susie Q., bol by to najobľúbenejší rodinný kanál na svete. Teraz, keby to Disney ukázal ešte raz!^_^ Choď Susie Q.!!
Toto je dobrý, podceňovaný film a Rip Torn, známy ako on, je vážne podceňovaný herec. Pred mnohými rokmi som čítal román Howarda Franka Moshera. Ako dobre Craven zachytáva knihu a krásu severovýchodného kráľovstva Vermontu! Mal som to šťastie, že som vyrastal vo VT v 40. a 50. rokoch a stále som tam žil, keď sa odohral „incident v Irasburgu“. Nevidel som _Stranger in the Kingdom_, spoluprácu Craven/Mosher založenú na incidente (a ďalší román od Moshera), ale tento film ma inšpiroval, aby som ho vystopoval.
Ak sa chystáte hrať hru vo väzenských múroch, prečo nesiahnuť po top dramatikovi Williamovi Shakespearovi? A ak si budete vyberať svoje obsadenie z množstva zločincov, ktorí si odpykávajú dlhé tresty za tie najohavnejšie zločiny, môžete si byť istí, že na nácviky bude dosť času. V nápravnej väznici v Kentucky sa takýto odvážny projekt uskutočnil s úžasnými výsledkami. Tento film ukazuje, ako sa to všetko robilo. casting. skúšky. scéna a kostýmy a záverečná prezentácia Shakespearovej hry Búrka. Predtým ma to nenapadlo, ale existuje analógia medzi prostredím hry a nápravným väzením. V hre sú postavy stroskotaných lodí uväznené na ostrove bez kontaktu s vonkajším svetom. Aj život vo väzení je podobný.<br /><br />S jednoduchou maľovanou zadnou kvapkou okolitej prímorskej krajiny nemusia byť postavy v najpôvabnejšom sortimente kostýmov, ktoré vykresľujú svoje línie pre schvaľujúce publikum. Shakespeare to zamýšľal, ale určite s dobrým srdcom a skutočnou úprimnosťou.<br /><br />Zaujímavejšie než samotná hra boli malé portréty každého muža za jeho postavou. Jeden väzeň videl hru ako lekciu odpustenia, druhý ako vykúpenie svojich hriechov. Bolo dojímavé vidieť, ako si muži utierali slzu, keď hovorili o vražde, streľbe a škrtení. Človek mal pocit, že by si všetci najradšej posunuli hodiny a prehodnotili svoje brutálne činy. Avšak (ako niekto povedal) minulosť bola minulosťou a prítomnosť bola začiatkom novej budúcnosti. Prinajmenšom hra poskytla dočasnú úľavu od depresívnych myšlienok na minulé udalosti.<br /><br />Väzenské orgány by mali byť ocenené za to, že umožnili odohrať hru. Takáto udalosť by dala Kentucky na mapu a dúfajme, že ďalšie väznice budú nasledovať ich dobrý príklad. Zdá sa mi, že každý má z toho úžitok nielen väzenie v Kentucky, ale aj samotní väzni, ktorí potrebujú nájsť novú sebadôveru a sebaúctu a byť pripravení na deň, keď pôjdu na podmienečné prepustenie.
Keď som prvýkrát počul o predstavení, veľa som o ňom počul a získalo niekoľko dobrých recenzií. Pozrel som si prvú epizódu tejto "súdnej rozprávky", ako sa tak hovorí, a veľmi ma to chytilo. Odvtedy to milujem. Táto show má dobrý zmysel pre humor a je zábavné vidieť takúto dobrú show. Herecké obsadenie je vynikajúce ako ich postavy a nechcel by som ich nijako meniť.<br /><br />Pre tých, ktorí túto show nepoznajú, sa Pushing Daisies sústreďuje okolo muža menom Ned (aka The Pie Maker, hrá Lee Pace), ktorý ako chlapec objavil zvláštny dar: Dokázal oživiť mŕtvych dotykom prsta. Najprv tak urobil so svojím psom Digbym. Má to však háčik: Ak udrží mŕtveho pri živote dlhšie ako jednu minútu, zomrie niekto iný. Dozvedel sa to, keď priviedol svoju matku späť k životu a otec jeho detskej zamilovanosti zomrel namiesto Nedoovej matky. Ďalším háčikom je, že ak sa osoby znova dotkne, sú opäť mŕtvi, ale tentoraz už navždy. Dozvedel sa to, keď ho mama pobozkala na dobrú noc. Jeho otec ho vzal do internátnej školy, a keď odišiel, Ned už svojho otca nikdy nevidel.<br /><br />Takmer o 20 rokov neskôr vlastní Ned pekáreň koláčov s dômyselným názvom „The Pie Hole“. Nedova spolupracovníčka Olive Snook (Kristin Chenoweth) je do Neda zaľúbená, ale Ned odmieta jej kroky, snaží sa nepribližovať sa k nikomu, poučuje sa z minulých skúseností. Súkromný vyšetrovateľ Emerson Cod (Chi McBride) objavil dar, ktorý Ned má, a rozhodne sa z neho urobiť partnera pri riešení vrážd. Ned sa dotkne obete, spýta sa, kto ich zabil, a keď uplynula minúta, dotkne sa ich znova a vyriešia to. Tak to väčšinou riešia. V priebehu epizód majú vraždy veľmi zaujímavé zápletky a sú tým, čo ľudia najmenej očakávajú.<br /><br />Jedného dňa Ned zistí, že jeho ďalšou vraždou, ktorú treba vyriešiť, je jeho láska z detstva Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Privedie ju späť k životu a rozhodne sa porušiť pravidlá a udržať ju pri živote. Na jej mieste zomrel riaditeľ pohrebu, ktorý z mŕtvol ukradol šperky. Keď sa to dozvie Emerson a keď chce Chuck pomôcť s vyriešením vrážd, trochu nesúhlasí - chvíľu ho počujeme nazývať Chucka 'mŕtve dievča'. Toto všetko je držané v tajnosti pred Olive, Chuckovými tetami Vivian a Lily (Ellen Greene a Swoosie Kurtz, v tomto poradí) a všetkými ostatnými, pre prípad, že by ju niekto spoznal z nekrológov, správ atď. Vivian a Lily, predtým synchronizované plavci, roky nevychádzali z domu. Emerson, Ned a Chuck súhlasia, že budú spolupracovať. Ned a Chuck sa začnú milovať, hoci sa už nikdy nemôžu jeden druhého dotknúť.<br /><br />Táto šou je zábavná, má úžasné postavy, obsahuje skvelé dejové zvraty a určite vám zdvihne náladu. Dúfam, že to nezrušia pri 13 epizódach.
Duchaprítomný príbeh na typickej tureckej strednej škole s peknými zvukovými a vizuálnymi efektmi. Pokiaľ viem, Taylan biraderler (bratia Taylanovci) urobili svoje prvé zábery v televíznej šou pred pár rokmi. Boli to akési turecké Akty X, mali veľmi pekné príbehy, ale chýbali im vizuálne efekty. Tentoraz sa zdá, že mali, čo potrebovali, a dobre to využili. Tento film vás určite rozosmeje a možno vás aj vystraší. Má peknú zápletku a niekoľko mladých, bystrých hercov. Ak ste študentom strednej školy v Turecku, nájdete tu o sebe veľa vecí. O jeho príbehu a konci je vo filme veľa indícií, niektorým hneď rozumiete, niektorým budú dávať zmysel doslov, dialógy boli napísané veľmi šikovne. Takže tieto robia z filmu jeden z najlepších tureckých filmov za posledné roky. Nezabudnite, tento film je prvý svojho druhu v tureckom filmovom priemysle.
O šesťčlennej britskej komediálnej skupine The Crazy Gang som toho nikdy veľa nečítala (ani som ich nevidela), ale moje pozitívne skúsenosti s ich súčasníkmi Willom Hayom a Arthurom Askeyom a najmä veľká pochvala Grahama Greena na THE FROZEN LIMITS sám o sebe (âNajzábavnejší anglický obrázok, aký bol doteraz vytvorený.¦ znesie porovnanie s SAFETY LAST a THE GENERALâ) â ma prinútili pustiť sa do toho s odhalenými R2 DVD od Network z tohto a ich následného filmu GASBAGS (1941; pozri nižšie), ktoré oba vyšli začiatkom tohto roka prakticky bez fanfár.<br /><br />Britský western je raritou, ale spoof britského westernu je ešte zriedkavejší (CARRY ON COWBOY [1965] bol ešte nejakých 25 rokov). Mimochodom, keď sa vrátim k Tichým klasikám, ktoré spomínal Greene, zdá sa mi, že film zrejme vďačí za ZLATÚ HORÚČKU (1925) a WAY OUT WEST (1937). Okrem toho sa hrá aj ako variácia na rozprávku „Snehulienka a sedem trpaslíkov“ (ktorá bola práve zvečnená na obrazovke prostredníctvom animovaného majstrovského diela Walta Disneyho) a kde siedmeho člena hrá starodávny komik a častý Will Hay prekazil Moorea Marriotta; Gang vlastne po celý čas nazýva peknú hrdinku Eileen Bell týmto menom a dokonca je tu aj zábavná sekvencia, v ktorej sa tí šiesti pripravujú do postele a pískajú si pesničku trpaslíkov z filmu Disney! <br /><br />Šesť komikov (tri súbory komediálnych dvojíc: Flanagan & Allen, Nervo & Knox a Naughton & Gold) môže byť najväčšou takouto skupinou vo filme – aj keď nie všetky ich osobnosti sa objavujú tu: môj obľúbenými boli veľký Bud Flanagan (vyzerajúci trochu ako Jim Backus), rovný muž Chesney Allen a fúzatý Teddy Knox so škrípajúcim hlasom; ale holohlavý Charlie Naughton sa často dostával do centra pozornosti – keďže sa zdalo, že je to práve on, na koho sa ostatní vždy spoliehajú. Napriek tomu je to Marriott, kto ukradne film zo svojej úplne prvej scény – kde sa snaží vydávať za každého úradníka v polorozpadnutom divadle mesta duchov!; veľmi mladý Bernard Lee je tiež pozoruhodný ako darebák tohto dielu.<br /><br />Rudová rutina medzi Flanaganom a Allenom v skutočnosti predvída slávnu slávnu knihu Abbotta a Costella „Who's On First? (film sa v skutočnosti opiera o veľa slovných hračiek pre svoj humor â, ktorý nemusí nutne cestovať, najmä v tomto styčný bod). Napriek tomu je tu niekoľko veselých sekvencií – niektoré z nich mi dokonca vohnali slzy do očí: úvodná scéna, v ktorej je Gang zbavený moci bandou nahnevaných veriteľov; ich obliekanie ako Indiáni, keď narazili na Yukon; lesť Gangu, aby každý zbohatol s rovnakým kúskom zlata; všetci sa vydávajú za námesačného Marriotta, aby zmiatli darebákov (gag, ktorý môže vďačiť za svoj pôvod Marx Bros.â veselej zrkadlovej sekvencii v KAČACEJ POlievke [1933]); priamočiary divadelný náčrt, ktorý si robí srandu z otrasných melodrám; neskutočný moment, keď jeden z Gangov prenasledovaný zloduchmi stúpa po schodisku, ktoré je súčasťou maľovanej scenérie divadla; a najmä ku koncu, keď skupina spievajúcej jazdnej polície cvála tak pomaly, aby zachránila Gang (napriek tomu, že ju stále netrpezlivejší hrdina Strážcov tlačí).<br /><br />Tenký soundtrack a zbesilá povaha samotných gagov mi niekedy sťažovala dostať všetky vtipy â titulky by boli v tomto prípade určite vítané. The Crazy Gang natočil iba päť filmov – pričom prvé dva boli tiež dobre hodnotené, OKAY FOR SOUND (1937) a ALF'S BUTTON FLLOAT (1938), a oveľa neskoršie opätovné stretnutie (hoci Allen už medzitým mal , vypoklonkovaný pre zlý zdravotný stav a na jeho miesto nastúpil Eddie Gray) s názvom ŽIVOT JE CIRKUS (1960; réžia od Val Guesta, ktorý, mimochodom, bol spoluautorom oboch filmov Gang, ktoré som si kúpil, ako aj niektorých z vyššie uvedených vozidiel Hay a Askey!).
Zachytil som tento film na svojom miestnom filmovom kanáli a celkom som si ho užil. Má všetky prvky dobrého tínedžerského filmu a ešte viac – tento film sa okrem vzťahov medzi chlapcami a dievčatami a sexu a podobne zaoberá aj problematikou užívania steroidov mladými ľuďmi.<br /><br / >Film má pocit skutočného života - žiadna hlasná hudba, žiadne špeciálne efekty a žiadne poburujúce scény - čo bolo pre tento film správne. Vďaka tomuto pocitu je ľahké stotožniť sa s postavami vo filme – niektoré z nich pravdepodobne poznáme z miesta, kde žijeme.<br /><br />Celkovo dobrý film, zábavné sledovanie.<br /><br / >8/10
Shtrafbat – Trestný prápor je dojímavý a väčšinou úprimný pohľad na životy a smrť sovietskych vojakov, ktorí boli počas druhej svetovej vojny odsúdení na zmytie svojich zločinov krvou. Dá sa to takmer nazvať ruským ekvivalentom vysoko uznávanej minisérie „Band of Brothers“.<br /><br />Trestné prápory, ktoré vznikli v júli 1942 v predvečer bitky pri Stalingrade, boli považované za nahraditeľné jednotky a utrpeli strašné straty. (niekedy až 90 %). Väzni z GULAG (politické väzenské/koncentračné tábory), dezertéri, vojaci, ktorí boli zajatí Nemcami, ale podarilo sa im ujsť, vojaci obvinení z porušenia protokolu, všetci dostali šancu pripojiť sa k Shtrafbat a dokázať, že neexistujú „Zradcovia vlasti "s ich životmi. Tí, ktorí utrpeli zranenia a tí, ktorí zomreli v boji, boli považovaní za rehabilitovaných a v očiach zákona boli vrátení do funkcie.<br /><br />Táto miniséria obsahuje pohľad na jedného takého Shtrafbata pod velením Tverdokhlebova - čestného dôstojníka ktorý bol zajatý Nemcami, bol zastrelený a ponechaný na smrť. Predstavuje pestrú a pestrú skupinu ľudí, vtiahnutých do situácie, z ktorej niet úniku. Autoritatívny, no vážený zločinecký boss Antip „Kulak“ (Päsť) a jeho malý gang nereformovaných zločincov, mladý židovský intelektuál, ktorý udrel svojho antisemitského dôstojníka, otca (pravoslávneho kňaza) Michaila, ktorý sa pridal k práporu, keď bola jeho farnosť zničená v r. bojujú z domu do domu, politickí väzni, ktorí nenávidia režim, ktorý ich odsúdil do GULAGU, no napriek tomu sú ochotní poslednýkrát bojovať za svoj ľud a krajinu, musia všetci nájsť svoju odvahu a dôvody, prečo ďalej žiť a pokračovať v boji.<br /><br />Hoci sa odohráva počas vojny, nie každá epizóda obsahuje boj, v skutočnosti sú bojové scény často chaotické, sporadické , a krátky – čo bol zrejme zámer režiséra. Medzitým sa miniséria zameriava na rôzne vzťahy medzi hercami, ich zázemím, myšlienkami a tragédiami. Znásilnenie mladej ženy jedným zo Shtrafbatovho vojaka a potom jeho poprava, poprava za údajné AWOL, obdobia nudy na pochode, oslava (a následné následky) nájdenia nemeckého bunkra zásobeného jedlom (a šampanským), morálna Dilema dôstojníkov, ktorí nie sú schopní zachrániť svojich mužov pred vlastnými nadriadenými, podvádzanie manželského partnera a iné situácie, vystupujú do popredia. Kamera je neotrasiteľná – neodvracia sa od škaredosti vojny a škaredosti ľudskej povahy, ani od surových ľudských emócií. Dialóg tiež necenzuruje nadávky.<br /><br />Herecké výkony sú vynikajúce a hlboké a scenár je tiež dobre napísaný. Všetko od zúrivosti, cez únavu, rezignáciu až po nájdenie kúsku radosti, na ktorom sa dá zavesiť, je podané takmer bezchybne. Jedna sťažnosť by mohla spočívať v tom, že niekto, kto nepozná jazyk a kultúru, nemusí vždy rozumieť niektorým ruským jazykovým a kultúrnym zvláštnostiam. Keďže ide v istom zmysle o historickú drámu, niektoré pojmy a situácie (vojenská hodnosť, zmienky o iných bitkách, určité historické odkazy) môžu byť pre niektorých divákov stratené. Toto pochopenie nie je potrebné na úplné vychutnanie si Shtrafbatu, ale tieto odkazy sú pekným nádychom autenticity. Ďalšou sťažnosťou, ktorá by mohla byť uložená, je príležitostný anachronizmus a ohýbanie histórie tak, aby vyhovovali deju, ale úprimne povedané, toto je taká strhujúca miniséria, že tieto drobné nehody človek pravdepodobne odpustí.
Veľmi vtipný film. Klasický zábavný film Eddie Murphy z 80. rokov. Videl som, keď som bol dieťa a mám dobrú pamäť. Klasická Murphyho irónia nezlyháva, film je vtipný, dobre spracovaný. Murphy v 80. rokoch nakrútil mnoho akčných filmov, ktoré pre neho predstavovali spôsob, ako vtipkovať o všetkom, čo je nebezpečné. Výsledok ocenia len niektorí, ale ii film od roku 1986 až doteraz sa zmenil. Atmosféra filmu tej doby je dobrá a špeciálne efekty sú dobré pre film tej doby. Pekný film, ktorý si môžete pozrieť a vychutnať si oceniť vkus ironického Murphyho, herca, ktorý nedávno zmizol. Záverečnou časťou sú antológie, sympatický herec, ktorý hrá rolu tibetského mnícha. To je všetko.
Toto najlepšie dielo z obdobia sociálneho realizmu Georga Wilhelma Pabsta je založené na tragédii zo začiatku roku 1906, ktorá si vyžiadala životy takmer 1 100 francúzskych baníkov, keď došlo k explózii uhoľného prachu hlboko v baniach v Courrieres v severnom Francúzsku po tom, čo požiar doutnal. tri týždne, nakoniec sa uvoľnil smrtiaci pitný plyn, ktorý spôsobil úmrtia. Odhadovaný dizajnér Erno Metzner vytvára výrazné kulisy, ktoré simulujú tragédiu, poskytujúce vnímanie reality, umocnené bezkonkurenčnou úpravou zvuku, pričom jediná hudba je produkovaná integrálnymi orchestrami počas úvodných a konečných častí diela, pre ktoré majú zvukové efekty rovnakú dôležitosť ako fascinujúce vizuálne kompozície významného režiséra. Pabstov spôsob „neviditeľného strihu“, ktorý posúva akciu od záberu k záberu prostredníctvom pohybov hráčov, sa ukazuje ako hladko integrovaný do tohto významného filmu, ktorý tiež predvádza vznešenú kinematografiu využívajúcu kamery namontované na vozidlách, čo umožňuje režisérovi posúvať sa uprostred scén bez toho, aby musel rezanie. Hoci sa hlavná téma diela týka socialistickej dogmy, nezabudnuteľná sila tohto filmu sa skrýva v jeho detailoch, ktoré sa zrodili z Pabstovej neopakovateľnej zručnosti pri prepletaní početných dejových línií do tapisérie v kine, ktorá vyvoláva obdiv k nemeckým záchranným čatám, ktorých je ich vlasť. veľmi hrdý a zároveň nemenej zúfalý z katastrofálnych strát pre rodiny francúzskych obetí; Samozrejme, kľúčový triumf, ktorý je dnes pre cinaste rovnako stimulujúci, ako bol v čase jeho prvého vydania.
Začnem tým, že ak očakávate jemný humor, ste na nesprávnom divadle. Je to nízke obočie a silné údery. Ale on vás nechce poštekliť. Vytiahol kladivo a nakreslil korálku na vašej hlave. Ale neboj sa. Vo filmoch ide o pomerne jemné vzdelávanie. Oh, tiež ťažké nadávky, ale ešte raz, Mike Judge, nie Fred Rogers.<br /><br />Nazval sa tento film „inteliokracia“? F*** nie. Drahokam, podstatou, ktorou je Mike Judge, je, že má schopnosť rozosmiať ľudí samých seba. Beavis a Butthead boli najobľúbenejší medzi dospievajúcimi chlapcami, presne tými ľuďmi, na ktorých to neustále žartovalo.<br /><br />S ohľadom na to si nemyslím, že humor v tomto filme je zameraný na super inteligentný. Možno ste všetci príliš múdri na to, aby ste to pochopili. Ale nemieri na teba. Mieri na tvojho priemerného Joea. A má odkaz: daj sa dokopy a preboha, študuj botaniku! Je trochu nesúrodý a rozprávač po chvíli začne byť trochu podráždený, ale opäť je tento film určený pre ľudí, ktorí potrebujú veľa rozprávania ;-) Je to vtipné. Má posolstvo, ktoré chce zabezpečiť, aby sme mu všetci rozumeli.<br /><br />Spochybňujem obsadenie Luka Wilsona do úlohy muža so 100 IQ. Niekedy nie je schopný znížiť (čo to má, napríklad 104?) na úroveň svojej postavy. Občas mierne vynútené.<br /><br />V tomto prípade česť Daxovi Shepardovi. Pamätám si, že som ho videl v Zathure a pomyslel som si: "Títo chlapci vyzerajú ako idiot." V tomto filme je z neho veľký idiot. Možno som jasnovidec.<br /><br />Chvíľu trvalo, kým som sa zohriala pred Mayou Rudolphovou, ale nechala som jej trochu voľnosti. Koniec koncov, musela hrať na rovného muža celej planéte. Ale akonáhle dostala trochu času na obrazovke, urobila solídny príspevok.<br /><br />Terry Crews hral rovnakú psychotickú, agresívnu postavu, akú hral už mnohokrát predtým, no napriek tomu je z neho prvotriedny prezident. <br /><br />Ďalším bonusom je, že miesto bolo prakticky prázdne. Keď spočítame moju priateľku a mňa, v divadle bolo doslova šesť ľudí. Mohli sme mať gril a mariachi kapelu. Takže žiadne otravné rozprávanie ľudí, ako sa zdá byť vo veku „hovorenia k televízoru“ normou.<br /><br />Celkovo dobrý predpoklad a kompetentné podanie vzhľadom na zamýšľaný cieľ . Všade bolo veľa smiechu.<br /><br />To, čo spôsobilo, že tento film bol strašidelný, bola skutočnosť, že keď sme vyšli z kina, bolo to ako keby sa film stále hral. V ľuďoch, ktorí nás obklopovali, sme videli veľa idiocie, možno ešte viac zjavnou dávkou, ktorú sme dostali v divadle...<br /><br />Všetci sú to lusky, všetky!
Pearl S. Buck bola geniálna autorka, ktorá ako prvá americká dáma získala Nobelovu cenu za literatúru v roku 1938 a svoju cenu dostala spolu s Enricom Fermim, talianskym fyzikom.<br /><br />Túto romancu napísala v roku 1931, čo bola druhá jeden po jej prvom románe (Východný vietor a Západný vietor) v roku 1930 a jej začiatky v literatúre boli fantastické pri jej prvých románoch.<br /><br />vyhrala v roku 1935 (Pulitzerova cena) v literatúre o jej večnom románe (Dobrá zem), ktorý vytvoril skvelú panorámu o živote čínskeho roľníka (Wung Lung) a jeho manželky (O-Lane) a ich snahe čeliť tvrdosti tvrdých pozícií v ich živote. Zem, aby si za svoje ramená siahol na svoje veľké bohatstvo.<br /><br />Paul Muni uspel v tejto úlohe ako čínsky roľník, ktorý sa na túto úlohu pripravil na stretnutiach s Číňanmi v San Franciscu v ich meste, aby bol Číňan presne ako skutočné a pravdivé.<br /><br />Shara Reiner uspela vo svojej úlohe (O-Lane) vďaka tomuto brilantnému dôkazu, že v roku 1937 získala ocenenie Akadémie za najlepšiu herečku.
The Killing Yard je skvelý film, aj keď miestami nevyrovnaný. Morris Chestnut vynakladá fenomenálne úsilie ako duševne zranený a súdne zdrvený väzeň a prítomnosť Alana Aldu ako jeho obhajcu nie je nič iné ako genialita. Emócie a surová realita zobrazené v „flashbackových“ scénach tohto filmu majú schopnosť dostať divákov priamo do stredu zobrazovaných udalostí. Ešte som sa ani nenarodil, keď sa nepokoje v Attike odohrali, no vďaka rozsiahlemu výskumu som zistil, že „The Killing Yard“ robí celý príbeh spravodlivým. Tento film by som určite odporučil na zhliadnutie akejkoľvek vzdelávacej alebo aktivistickej skupine ako veľmi potrebný vzdelávací nástroj.
Existujú ľudia, ktorí tvrdia, že ide o ďalší „zlý jazyk“ ultranásilného mexického filmu. Majú pravdu, ale tento film je viac ako výzva na vytvorenie povedomia o tom, čím sme sa stali. Strašná pravda bolí alebo nudí, keď ste už prijali paradigmu života v treťom svete ako jediný možný cieľ. Jednou z najdôležitejších vecí „Cero y van cuatro“ je otvorená výzva k hlbokej reflexii našej súčasnej identity. To sme my všetci? Je to všetko, čím chceme byť? Som v zahraničí a uvedomil som si, aká skazená je mexická spoločnosť, keď vyšiel najavo incident v meste Tlahuac. Stále nechápem divákov, ktorí sú svedkami masovo vysielanej vraždy. Skoro som zvracal, keď som videl niektoré obrázky. Nebol to Irak alebo Rwanda, len malá dedina neďaleko Mexico City, keď sa besnenie uskutočnilo so zhovievavosťou médií a vlády. Zopakovanie podobnej situácie v tomto filme ma hlboko šokovalo. Ostatné príbehy dobre zobrazovali iné situácie korupcie, nečestnosti, zrady a násilia, ale za najlepší považujem "Tamales de Chivo".<br /><br />Film je hlbší ako nejaký "cabrÃ³n" a "pendejo" kričí. Tie sú nezmyselné v porovnaní s činmi ľudí. Až na pár výnimiek sú všetci dokonalými príkladmi ľudského odpadu. Tak ako v skutočnom živote sa u nás stáva čestnosť skôr výnimkou ako pravidlom. Navyše, poctivosť sa odmení len zázračne.
Tento film sa mi veľmi páči. Má úžasnú chémiu medzi hercami a rozpráva príbeh, ktorý je dosť univerzálny, príbeh o márnotratnom synovi. Najviac sa mi však páčilo, že kúpeľný dom bol viac ako len pozadie príbehu. Ako otec rozprával synovi príbeh o rodine svojej manželky v severných púštiach Číny, živel vody a kúpania sa stáva takmer posvätným rituálom. Voda bola taká vzácna, že jednoduchý kúpeľ mal hlbokú hĺbku a zmysel.<br /><br />Celkovo bol film veľmi efektívny. Boli však momenty, kedy to hraničilo s „príliš“ sladkým... hraničiacim s cloyingom počas scénky v parku. Celkovo však tento film vrelo odporúčam.
Kým som si prečítal všetky sťažnosti na tento film predtým, ako som ho videl, ukážka ma stále zaujímala. Neviem, či to bolo preto, že som čakal bombu alebo čo, ale film sa mi naozaj páčil. Až do druhej polovice filmu som sa vôbec nebál, no ani potom to nebolo vôbec zlé. Myslím si, že väčšina scén a falošných poplachov bola realistická, aj keď trochu príliš náhodná, no bolo potrebné posunúť dej ďalej. Domnievam sa, že dom a jeho okolie je ideálnym prostredím pre tento typ filmu, je krásny a obrovský, ale potom sa tie isté vlastnosti, ktoré sú príťažlivé, stanú strašidelnými. Tiež si myslím, že usporiadanie svetla fungovalo veľmi dobre, pretože nielenže sa zapli pri vstupe, ale nebolo možné ich udržať zapnuté, takže v dome zostala tma mimo malej časti, v ktorej bola Jill.<br /><br /> Keď už hovoríme o Jill, myslel som si, že jej časť bola zahraná celkom dobre, spočiatku to nebolo také vierohodné, ale po niekoľkých telefonátoch to bolo v poriadku. V skutočnosti sú scény, v ktorých je vystrašená, zahrané dokonale. A konečne sa niekomu podarilo ten ohnivý poker správne. Nemôžem vám povedať, koľkokrát, keď počujem hluk vo svojom dome, schmatnem ohnivý poker a bolo to pre ňu pekný dotyk, keď urobila to isté, aj keď na to idiotsky zabudne, keď to najviac potrebuje.<br /><br />Pokiaľ ide o diery v zápletke, film nie je dokonalý, ale takmer každá diera sa dá vysvetliť a súčasťou záhady je aj to, ako sa tam dostal..Presne, ako dlho ju sledoval? ako sa dostal von, aby zabil jej priateľa? a kedy presne zomrel zahradnik? celkovo som si to užil a bol som prekvapený, ako rýchlo to išlo. Udržalo to moju pozornosť a chcel som vidieť, ako to skončilo, hoci koniec bol veľmi krátky a zanechal v mojich ústach pachuť. Moja jediná výčitka, okrem konca, bol nedostatok vývoja postavy. Mohli pridať desať minút s ňou a jej priateľmi alebo niečo iné, aby sme sa ešte viac cítili zle z jej situácie, aby nám dali okúsiť jej osobnosť a dali nám predzvesť, ako situáciu zvládne (napríklad scéna, kde debatuje, či sa má vrátiť pre deti, vyzerá to, že na začiatku chýba nejaká scéna, ktorá hovorila o tom, že sa stará len o seba alebo čo).
Herci hrajú úžasne, najmä samotný Kenneth Branagh. Je dobré, že Robin Williams dostal komediálnu úlohu Osirica, inak by mohlo byť trochu zvláštne vidieť ho v takejto produkcii. Je naozaj skvelé, že sa Kenneth rozhodol použiť plnú verziu textu, to sa rozhodne nestáva často... Vďaka tomu môžu diváci vidieť celé, nie režisérom zvolené časti. Tiež - vďaka Bohu, že film je v klasickej podobe; NIE surrealistickým fanfaberiem! "Tytus Andronicus" bol síce pôsobivý, no Hamlet je predsa len iný príbeh, aspoň to je môj pohľad.
Som pomerne veľkým fanúšikom väčšiny filmov, ktoré boli založené na knihách Stephena Kinga – tento je hodnotený ako jeden z najdesivejších a najpamätnejších.<br /><br />Práve som ho dopozeral asi desiaty a stále mi to pripadá srdcervúce a zároveň strašidelné.<br /><br />Scéna, v ktorej je Gage na istej kolíznej dráhe s monster truckom, vyniká. A „No fair“, ktoré na konci vyslovil malý Miko Hughes, je dotykom brilantnosti.<br /><br />
Silný film, ktorý v tejto druhej polovici roku 2007 po nových zúfalých pohyboch barmského ľudu proti ich tyranom získal veľa zo svojho významu. Cítil som komplexnú zmes pocitov z tamojších ľudí, niečo ako súcit a obdiv zároveň, spolu s trochou hnevu, pretože mám pocit, že nikto, ani krajiny sveta, ani oni sami nerobia nič efektívne, aby ukončiť túto hanbu. Myslím, že tieto pocity pochádzajú priamo z filmu a že boli zamýšľané už pri jeho natáčaní, takže ide o úspešný film. Túžba po pokoji, snaha o osvietenie, úcta k životu niekedy vedie k podrobeniu. V skutočnosti je to budhistická barmská kultúra, ktorá nechala svojim diktátorom dvere dokorán otvorené. Ale ako sa môžeš hnevať na týchto úbohých ľudí?
Krásny príbeh rodáka z Wisconsinu, Dana Jansena, a jeho skutočný život, mučivý boj o zisk zlatej olympijskej medaily v rýchlokorčuľovaní v roku 1994, napriek jeho zdrvujúcej citovej strate v dôsledku smrti jeho obľúbeného najlepšieho priateľa a člena rodiny; jeho sestra Jane.<br /><br />Hlavným cieľom tohto príbehu je citlivo vykresliť skutočný životný emocionálny nepokoj smútku, ktorý človek pociťuje pri strate mimoriadneho milovaného človeka, a boj o produktívne zvládnutie a povznesenie sa nad veľkú strata! Je to neuveriteľný príbeh o zlom srdci Dana Jansena, ktorý stratil svoju milovanú sestru kvôli leukémii, o jeho úsilí vyrovnať sa s intenzitou svojho smútku, pričom si stále zachováva svoj sen vyhrať na olympijských hrách, a o jeho konečnom triumfe v zisku zlatej medaily v rýchlosti. Korčuľovanie pre Ameriku a na počesť pamiatky jeho sestry; čím splnil svoj detský sľub Jane!<br /><br />Po pozoruhodnom výkone Dana Jansena o zlatú medailu na Zimných olympijských hrách v nórskom Lillihameri založil v roku 1994 nadáciu na pomoc v boji proti leukémii, ktorá si vyžiadala život jeho sestry. , a na podporu mládežníckych športových programov, vzdelávacích a štipendijných cien. Jeho Nadácia Dana Jansena presadzuje filozofiu, že: „ako mu jeho otec vždy v mladom veku hovoril: ,Život je viac než len korčuľovanie v kruhoch!' Udržať si správnu perspektívu je tiež kľúčové, stanovovať si ciele a realizovať svoje sny prostredníctvom vytrvalosti, prekonávať nepriazeň osudu a nikdy sa nevzdávať!"<br /><br />Odporúča sa každému, kto niekedy utrpel veľkú stratu niekoho! veľmi špeciálne a vrúcne milované vo vašom živote! A pre každého, kto stále verí v dosiahnutie snov a nikdy sa nevzdáva!
Videl som tento film minulú noc po veky a veky čakania na jeho vydanie tu v Kanade (stále len v obmedzenom vydaní). Stálo to za to čakať a potom trochu. Som veľmi vášnivým čitateľom Margaret Laurence a bol som nadšený, keď som videl, že tento román sa mení na film. Nakoniec sa mi film páčil viac ako román. Páčilo sa mi, že postava Brama Shipleyho bola o niečo menej drsná a zdalo sa, že medzi Hagar a Bramom je viac milostný príbeh, vďaka čomu boli scény na konci Bramovho života oveľa dojemnejšie. Prehra sa zdala silnejšia. Hagar nebola vo filme o nič sympatickejšia ako v knihe, no Ellen Burstyn bola v tejto úlohe géniom. Bola skrz naskrz Hagar. Christine Horne bola geniálna a som si istý, že má pred sebou ešte veľa skvelých vecí. Jej scény s Cole Hauserom boli elektrizujúce. Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej, celkovo 9 * z 10. Fantastické a neviem sa dočkať, kedy to vyjde na DVD, ktoré musím vlastniť do mojej zbierky!
Aj ja sa musím ospravedlniť za trochu neobjektívny názor na toto snaženie, keď som prispel k soundtracku. Napriek tomu som dostal svoju kópiu, sadol si a užíval som si rolujúce obsadenie postáv, ktoré boli možno pestrejšie ako postavy, ktoré vytvárali v tomto príbehu pokračovania filmu v Šanghaji. Pre tých, ktorí majú pocit, že George Bush je „dôveryhodný Texasan“, sa nemusí pozerať ďalej ako na tento film, aby rozbil imidž, že Texas je plný jednorozmerných robotníkov s nákladnými autami. Herecké obsadenie obsahuje tých najinteligentnejších, najzvláštnejších a najvtipnejších ľudí, akých nájdete kdekoľvek, keď spriadajú svoje príbehy o agónii, blaženosti a sklamaní pri hľadaní skvelého filmového pokračovania, bez rozpočtu, v partizánskom štýle (t. j. „punk rockový štýl“ ako napr. každý človek pomáha definovať).<br /><br />Toto je skvelý dokumentárny film natočený s vášňou a odvahou a so všetkou jedovatosťou, ktorú budete potrebovať, aby ste prerazili na druhú stranu akéhokoľvek odvetvia. a doublespeak, s ktorým máte čo do činenia (všimnite si autorov, maliarov, hudobníkov a kolegov filmárov). Pripomína to dôveryhodnosť prvej vlny americkej tvrdej hudby, keď výraz "D.I.Y." bol štandard, obdobie, kde odvaha, vášeň a odhodlanie záležalo oveľa viac ako na technike, štýle alebo vzácnych kalkuláciách. Nie, že by v tom nebolo veľa techniky alebo štýlu... tón dokumentu je celkom osviežujúci. Strih poskytujú toľko drámy ako dialógy.<br /><br />Myšlienka vytvoriť dokument zo smutného zániku hercov, štábu a režisérovho pôvodného zámeru je brilantná, totálne texaská a absolútne punkrocková. V pravom zmysle slova.
Tento film, ktorý má byť akýmsi spoločenským komentárom o spôsobe, akým sa naše životy v 70. rokoch vymykali spod kontroly, hrá skôr ako niečo, čo pán Schlesinger spojil po zlom dni na diaľnici. Miešaná kaša úryvkov o orieškoch, s ktorými sa stretávame na diaľnici na Floride, a pozdĺž diaľnice života, odliatok je väčšinou premrhaný a pravdepodobne skončil na podlahe strižne. Problém je v tom, že to, čo NESkončilo na podlahe strižne, by pravdepodobne malo byť! Teraz je k dispozícii na DVD a je celkom zábavné vidieť komédiu, ktorej výroba by stála 100 miliónov dolárov, keby bola natočená v roku 2004. Roluje sa a nie je príliš ťažké si ju presedieť, a napodiv, v roku 2004 všetko stále do značnej miery len<br /><br />naskakujeme do áut a ideme stále rýchlejšie a nikam nemierime.
Po zhliadnutí niekoľkých filmov o Villaronge som mal o ňom celkom jasný názor – príliš sa sústreďuje na osobný aspekt postáv a zabúda na rytmus filmu. To je dôvod, prečo jeho filmy, hoci majú dobrých kritikov, nikdy neupútali pozornosť širokého publika. V ARo sleduje rovnakú líniu, ale naozaj sa zlepšil v rytme, najmä na konci filmu. Úprimne povedané, prvú časť som prespal, pretože prvá časť síce poskytuje potrebné informácie, ale je naozaj pomalá. Napriek tomu je druhý diel úplne úžasný a robí z celého filmu najlepší film, aký kedy Villaronga natočil.<br /><br />Odporúčame.
Moonwalker je film Fantasy Music, v ktorom hrá Michael Jackson s rôznymi segmentmi. Každý segment budem hodnotiť individuálne.<br /><br />Segment 1 otvára film hudobným videom. Hudobné video je koncert Michaela Jacksona s piesňou „Man in the Mirror“, hudobné video tiež ukazuje montáže historických postáv ako Gándhí, Martin Luther King JR, John Lennon a ďalší. Prvý segment bol dobrou voľbou na otvorenie filmu Páčila sa mi pieseň a tiež sa mi páčila montáž historických postáv. Dokonca sa mi páčilo aj posolstvo v pesničke. Prvému segmentu dávam 9/10.<br /><br />Segment 2 zobrazuje zostrih začiatku Michaela Jacksona od Jacksonovej päťky až po jeho sólovú kariéru. Montáž, o ktorej som si myslel, že je dobre urobená, páčila sa mi animácia, ktorú do nej vložili, a tiež sa mi páčil ich výber piesní, ako napríklad "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and way you make me feel". Jediná vec, ktorú by som si prial, aby mohli urobiť trochu lepšie v jednej z piesní v montáži je "We are the world". Dôvod, prečo vidíte len kvapky dažďa a v týchto kvapkách sú obrázky Michaela Jacksona a zbor celebrít, ale je trochu ťažké vidieť refrén. Okrem toho je segment stále dobrý. Dávam jej 9/10<br /><br />Segmentom 3 je skladba Bad. Pravdepodobne si myslíte, že je to videoklip Michaela Jacksona zlého, áno aj nie. Tento segment je hudobné video, ale je prerobený Kids. Segment bol roztomilý, ale nebol taký dobrý ako ostatné segmenty. Dávam tomu 6/10<br /><br />Segment 4 je krátky film Claymation Music, ktorý sa odohráva po detskej verzii zlého s názvom „Speed ​​Demon“. Krátky príbeh je o Michaelovi Jacksonovi, ktorého prenasledujú jeho milovaní fanúšikovia a tlač a on sa prezlečie za králika a jazdí na motorke, aby sa im snažil ujsť. Claymation v sekvencii prenasledovania bol skvelý, ale niektoré časti filmu vyzerali postavy Claymation trochu falošne, keď komunikovali so skutočnými ľuďmi. Aj na konci klipu z ničoho nič ožije kostým králika Michaela Jacksona a tancuje s ním. Tanec sa mi páčil, ale bolo to ako z ničoho nič. Dávam mu 8/10<br /><br />Segment 5 je hudobné video Michaela Jacksona, ktoré získalo Grammy, „Leave me alone“. Hudobné video je o médiách strkajúcich nos do osobného života Michaela Jacksona a Michael Jackson cíti, že ho nenechajú na pokoji bez ohľadu na to, ako veľmi sa ukázal ako nevinný. Hudobné video skutočne hovorí (ale nezabúdajte, že sa to stalo pred obťažovaním detí, toto všetko je len o fámach o ňom v 80. rokoch.), ale nemal som pocit, že by toto video malo byť v tomto filme, pretože je to film pre deti a ja nemyslite si, že deti pochopia, o čom spieva. Tomuto hudobnému videu dávam 8/10<br /><br />Segment 6 nás vedie k hlavnému príbehu celého filmu s názvom „Smooth Criminal“. Michael Jackson hrá gangstra, ktorý využíva svoje schopnosti hviezdy želania ako kriminálnej postavy na ochranu detí (vrátane syna Johna Lennona Seana Lennona) pred zlým mafiánom menom Mr Bigg (hrá ho Joe Pesci). Segment, o ktorom som si myslel, že ho skutočne zaujal, najmä keď tancoval a spieval pieseň „Smooth Criminal“ s partiou zločincov. Tiež som si myslel, že špeciálne efekty sú dobré. Zvláštne na Segmente je, prečo sa deti stretávajú s dospelým mužom, nikdy to nevysvetlilo. Aj postava Joea Pesciho hovorí o drogách a o tom, čo s nimi plánuje urobiť. Prečo by si hovoril o drogách v detskom filme. Inak to bolo dobré. Moje hodnotenie pre tento segment je 8/10<br /><br />Segment 7 je posledným segmentom celého filmu. Film končí tak, že Michael Jackson spieva cover verziu piesne Beatle "Come Together" a potom počas natáčania vidíme Michaela Jacksona spievať s Ladysmith Black Mambazo. Michael urobil dobrý cover pre "Come Together" a myslím si, že to bol dobrý nápad dať do toho skupinu dobrých spevákov s talentovaným hudobníkom ako je on. Moje hodnotenie je 9/10<br /><br />Tento film je dobrý film od Michaela Jacksona, myslím si, že skutočne podnecuje detskú predstavivosť. Film je takmer taký nápaditý ako animovaný film Beatles „Žltá ponorka“, ak máte radi Michaela Jacksona a máte chuť na film s veľkou kreativitou, toto je film. Moje celkové hodnotenie tohto filmu je 8/10
Počas skúšania Carmen of Bizet si choreograf v strednom veku Antonio (Antonio Gades) privedie sexi Carmen (Laura del Sol) do hlavnej úlohy. Antonio sa zamiluje do Carmen, ktorá je nezávislou a zvodnou ženou neschopnou prijať majetnícku lásku. Keď má Carmen pomer s iným tanečníkom, Antonio je pohltený svojou žiarlivosťou ako D. José v pôvodnej opere, ktorá spája fikciu s realitou.<br /><br />„Carmen“ je ďalší skvelý film z trilógie Carlosa Sauru venovanej na tanec flamenco. Dramatický ľúbostný príbeh sa rozvíja so životmi umelcov spletenými s postavami, ktoré skúšajú, a mnohokrát nie je úplne jasné, či to, čo sa deje, je realita (s tanečníkmi) alebo fikcia (hra). Paco de Lucia je ďalšou atrakciou tejto originálnej verzie slávnej Bizetovej opery, ktorá vychádza z románu Prospera Mériméeho. Môj hlas je sedem.<br /><br />Názov (Brazília): "Carmen"
Nenechajte sa ovplyvniť odporcami. Toto je úžasne strašidelný film. Toto bol projekt diplomovej práce pre spisovateľa/režiséra JT Pettyho. Urobil skvelú prácu, keď ma posadil na kraj môjho sedadla. Nikdy som naozaj nevedel, čo môžem očakávať, a pre unaveného diváka hororových filmov je toto Nirvana! Film sa týka staršieho muža, ktorý žije v izolovanom zrube v lese. Jedného dňa sa pri hľadaní svojej mačky v lese stane svedkom vraždy dieťaťa, alebo nie? Trápi ho to zvyšok filmu. Čo je na tomto filme najnezvyčajnejšie je, že tu až do posledných scén nie je žiadny dialóg. Zistil som, že je to zaujímavé. Spisovateľovi sa podarí chytiť vaše zmysly a neúnavne ich ťahá. Vyskúšajte tento film, nebudete sklamaní.
Podľa mňa to bol výborný film. Gary Cole si zahral postavu vojenského muža, ktorý sa cíti v pasci a nešťastný so svojou manželkou, ktorá rozprávkovo predstiera jeho smrť! Celkovo som si myslel, že film je skvelý, rozhodne to nie je nudná dejová línia! Je to smutné, ale myslím si, že veľa mužov sa tak môže cítiť. Myslím, že sa mal práve rozviesť a požiadať o preloženie namiesto extrému, do ktorého išiel, ale cítil, že neexistuje iné východisko, a tak predstieral svoju smrť. Myslel som si, že je pekné, že Coleova žena v skutočnom živote hrala manželku, s ktorou bol vo filme nešťastný. Myslím, že to, čo ten chlap urobil, bolo trochu extrémne, ale film bol aj tak skvelý! Určite odporúčame!
Tento film som si užil. Spôsob, akým títo mutanti vyzerali, spolu s tónom filmu, je veľmi dobrý. Navyše, David Cronenberg ako Philip K. Decker bol skvelý! Zaujímalo by ma, či je jeho osobnosť úplne rovnaká v skutočnom živote (samozrejme okrem zabíjania).<br /><br />Tvory pre tento film ma zaujali, hoci tento film mal pravdepodobne trochu nízky rozpočet , mutanti/tvory/monštrá vyzerali skvele, hlavne z roku 1990. Toto je rozhodne jedinečný film a nie kravina. Núti ma ísť si prečítať novelu, z ktorej vychádza. Toto je zaujímavý film, pretože ukazuje, ako môžu byť ľudia monštrá a „monštrá“ sú to jediné s ľudstvom.
Shakespeare povedal, že sme herci uvedení na skvelé javisko. Ale keď je toto štádium Izrael, práca, ktorú interpretujeme, sa násobí desiatimi a všetky činy, ktoré robíme, sú plné tvrdého štýlu. Danovi Katzirovi sa podarilo urobiť veľkolepý portrét časti života v Tel Avive, no okrem toho sa Katzirovi podarilo preniknúť do srdca izraelského ľudu a tento ľud, ktorý nie je ani zďaleka jednoduchými prominentnými postavami, nám hovorí zo srdca. . Katzirov film umožňuje Izraelu uniknúť z temného informačného jadra, v ktorom žije, a táto nádherná krajina vychádza na svetlo ako nádherný vták, ktorý sa rodí z jeho popola. Je to pre mňa veľmi skvelé, pretože realita štátu Izrael, ktorú Európania poznajú len z informatívnych denníkov alebo novín, sa javí ako blízka a absolútne ľudská realita, realita miliónov ľudí, ktorí hľadajú jeho miesto, skúmajú celý svet. štát, celá kultúra s jediným cieľom cítiť sa jej súčasťou. Katzir vytvoril úplne úžasný dokument a dokazuje, že keď človek filmuje s vášňou, najhlbšie pocity sa premietajú silou a tieto pocity nám lezú na srdce. Ďakujeme Danovi, že si nám otvoril oči a dal nám jeden z najkrajších portrétov najúžasnejších krajín sveta.
Tak po rokoch konečne vystopujem tento film! Umieral som, aby som videl, ako sa to zhoduje s mojimi spomienkami. Jasne som si pamätal zábery chlapca s duchom, ktorý bežal dole dolu, potom čakal za dvoma doskami dreva skríženými v šachte a len hľadel von s bledobielou tvárou. Tento jediný záber bol asi najmrazivejší záber môjho detstva, pamätám si, že mi behali zimomriavky po chrbte. Keď to sledujem teraz, očividne to nie je ani zďaleka také strašidelné, ale celkom podvedome zvláštne vidieť znova tie isté obrázky. Ak niekto chce kópiu, napíšte mi súkromnú správu.<br /><br />Samotný príbeh je pomerne štandardná záležitosť BCFF. Aj keď je zvláštne, že tento odkaz je tentoraz dosť nejasný – neexistuje žiadna skutočná morálka ako taká (okrem toho, že „duchovia sú tu, aby nám pomohli?“ alebo „nemajte predsudky voči duchom!“) chamtivosť/kapitalistický uhol v zmysle chcenia profitovať z bane. Obrovský akt nezodpovednosti od kapitána, ktorý povzbudil obe deti, aby skutočne sledovali nejasné dôsledky ducha nielen do bane, ale aj do novej mínovej diery, čo je úplne nebezpečné. Kapitán potom povzbudí deti, aby zliezli po obrovskom rebríku hlboko do baní, jednoducho preto, že si myslí, že duch ich chce tiež. Je tiež trochu zvláštne, že si duch vyberie chlapca, aby pomohol uväzneným dospelým a nielen pomohol uväzneným dospelým riadiť. No dobre.
Po tom, čo som videl väčšinu filmov Ringa Lama, môžem povedať, že toto je jeho doteraz najlepší a najneobvyklejší film. Je to kúsok z obdobia starovekej Číny plný bojových umení, kde umiestnenie podzemného brlohu plného pascí a kobiek hrá rovnako veľkú úlohu ako ktorákoľvek z postáv. Akcia je fantastická, príbeh je napätý a zábavný a výprava je skutočne nezabudnuteľná. Žiaľ, Burning Paradise nebol sprístupnený na DVD a vhs je takmer nemožné obliecť si rukavice, aj keď ste blízko druhého najväčšieho čínskeho mesta v Severnej Amerike (ako ja). Ak to nájdete, nenechajte si ujsť.
Dvaja kamoši z vysokej školy – jeden napätý blbecek, druhý drzý flákač – sa vydajú na výlet krajinou. Cestou sa stretnú so zlomyseľným vozidlom, ktoré vyzerá ako armádny tank v kombinácii s monster truckom, ktorý sa snaží prejsť ich autom. Uniknú im, no tajomného a nebezpečného vodiča ešte viac rozzúria, keď jednému z nich na odpočívadle unikne horný poklop. Neskôr vyzdvihnú sexi stopárku, ktorá sa nakoniec zapletie do ich život ohrozujúcej situácie. MONSTER MAN je mimoriadne zábavná hororová komédia, ktorá má niekoľko dobrých napínavých momentov, ako aj niekoľko dobrých krvavých momentov. Dve hlavné postavy a ich neustále hašterenie je zábavné sledovať samé o sebe a koniec naberá spád podobný TCM, ktorý bol veľmi dobre urobený. Rozhodne stojí za to sa pozrieť.
Ľudia na tomto filme nechápu, že to nie je začiatok, stred a koniec, je to len záver 26 epizód dlhého televízneho seriálu. Pamätajte si to, keď všetci hovoríte o tom, že svet nebol dostatočne preskúmaný. To všetko bolo urobené v televíznej šou.<br /><br />Akokoľvek je vizuál skvelý a ohromujúci, myslím si, že spor o ***SPOILERY*** medzi Lian-Chu a Gwizdom na konci filmu bol vďaka čomu som si tento film naozaj zamiloval. Vidieť, ako sa postavy, ktoré som sledoval počas 26 epizód, takto bojovali, bolo mučivé a vidieť Gwizda, ako smutne odchádzal sám medzi plávajúcimi ruinami, zatiaľ čo Lian-Chu brúsil čepeľ, bolo takmer na roztrhnutie. <br /><br />Potom sme dostali úplný kontrast s Lian-Chu, ktorá bojuje s týmito šialene úžasnými drakmi (ktoré boli predtým v sérii), zatiaľ čo Gwizdo šialene bľabotal a nepriamo sa vyhrážal, že zabije Zoe. *Otras sa* Som prekvapený, že táto konkrétna scéna nebola viac spomenutá vo varovaniach. Každé dieťa, ktoré má trochu rozumu, bude môcť vidieť, že Gwizdo nebol on sám a bol plne odhodlaný uškrtiť to malé dievčatko. Stačilo ma trápiť a mám 15.<br /><br />Svet je úžasný, dej je oveľa lepší ako väčšina multimiliónových trhákov a bol to pekný spôsob, ako vidieť niektoré z mojich obľúbené postavy idú. Pozrite si to. :)
Škoda pre tento skvelý film, že musel vyjsť v tom istom roku ako Statočné srdce. Hoci ide o veľmi odlišný druh filmu, konflikt medzi škótskymi obyčajnými obyvateľmi a anglickou šľachtou je aj tu v popredí. Zhruba 400 rokov ubehlo medzi časom, kedy sa odohralo Statočné srdce a natáčaním Roba Roya, no zdá sa, že niektoré veci sa nikdy nezmenili. Škótsko stále riadia anglickí šľachtici a zdá sa, že horalovia si pri jednaní s nimi nikdy nevedia oddýchnuť. Rob Roy je pekne spracovaný, ale nie taký veľký epos, akým bolo Statočné srdce. Neexistujú žiadne rozsiahle bitky a konflikt je tu skôr medzi jednotlivcami. A čo je užitočné, tentoraz nie sú všetci Angličania vykreslení ako zlí. Rob Roy je jednoducho film o tých so cťou a o tých, ktorí sú skutočne zlí.<br /><br />Liam Neeson hrá hlavnú postavu Roba Roya MacGregora. Je vodcom klanu MacGregor a jeho základnou funkciou je starať sa a chrániť dobytok miestneho šľachtica známeho ako markíz z Montrose (John Hurt). S blížiacou sa zimou to vyzerá pre klan MacGregorovcov dosť drsne a zdá sa, že pre každého je nedostatok jedla. Rob Roy zostaví plán požičať si 1000 libier od Markízy a kúpiť si vlastný dobytok. Potom ich predal za vyššiu cenu a peniaze použil na zlepšenie všeobecného blaha svojej komunity. Znie to dosť spravodlivo, však? Problémy nastanú, keď si peniaze pre seba ukradnú dvaja kumpáni Markízy. Jeden z nich, známy ako Archibald Cunningham, je možno tou najzlejšou postavou, aká bola kedy nafilmovaná. Tento muž, ktorého skvele stvárnil Tim Roth, je rádoby šľachtic bez peňazí, ktorého matka poslala žiť s markízom. Tento muž je nechutne zženštilý, hrubý, bezcitný a veľmi nebezpečný s mečom. Splodí dieťa s ručnou pannou a odmieta prevziať zodpovednosť. Znásilní Macgregorovu manželku a vypáli ho z domu. Tento chlapík je skutočne taký prehnitý, ako prichádzajú filmové postavy. Spolu s ďalším kamarátom markíza (Brian Cox) Cunningham ukradne peniaze a použije ich na vyrovnanie vlastných dlhov. Hoci je väčšine ľudí bolestne zrejmé, čo sa stalo, Markíza stále drží MacGregora na dlh. Vzniká tak konflikt, ktorý si vyžiada mnoho životov a spochybňuje silné stránky muža, ktorý jednoducho bojuje o to, aby si uchoval svoju dôstojnosť.<br /><br />Spoilery pred nami!!!!!<br /><br />Našťastie pre MacGregor's, vojvoda, ktorý nie je Markízovým priateľom, pripravuje posledný súboj medzi Robom Royom a Cunninghamom, aby vyriešil konflikt jeden a pre všetkých. Tento súboj s mečom bol mnohými považovaný za jeden z najlepších, aký bol kedy natočený. Cunningham je mnohými považovaný za istého víťaza so svojou rýchlosťou a gráciou. A po väčšinu boja to vyzerá, že tieto atribúty zvíťazia. Práve keď to vyzerá, že Rob Roy skončil, obracia karty šokujúco groteskným spôsobom. Keď prvýkrát uvidíte, čo sa stane, budete pravdepodobne šokovaní ako Cunningham! Rob Roy je nádherne natočený, skvele zahraný a má perfektné tempo. Skóre je tiež celkom nezabudnuteľné. Zdá sa, že výber obsadenia vyšiel, pretože Jessica Lange, ktorá sa môže zdať, že je mimo svojho živla, v skutočnosti predvádza jeden z najsilnejších hereckých výkonov ako Mary MacGregor. Film je násilný, ale nie je tam príliš veľa krviprelievania. Je to však chlipný obraz plný deviantného správania. Šľachta sa do značnej miery hrá ako amorálna a špinavá. Film nemá žiadne zjavné nedostatky, a preto získal 10 z 10 hviezdičiek.<br /><br />The Hound.
Dnes som videl tento film (tu bol otvorený včera) a bol som jednoducho nadšený.<br /><br />Videl som recenziu, ktorá hovorila niečo v tom zmysle, že recenzent si myslel, že to bude len ďalší tínedžerský film, ale potom zistil, že je na základe Shakespearovej Twelfnight... a potom som sa začal pokúšať ospravedlniť, že sa mi páči tento film na Shakespearovskej pôde. Naozaj si myslím, že to ide cez palubu: jediné spojenia, ktoré som mohol vidieť s Večerom dvanástym, sú (a) základná domýšľavosť dievčaťa, ktoré sa vydáva za muža; b) rozsiahly mužsko-ženský humor vyplývajúci z tejto základnej domýšľavosti; a (c) niektoré mená (vrátane Violy a Dukea).<br /><br />Okrem týchto mien sú tematické spoločné znaky (a a b) skutočne skvelými témami pre akýkoľvek scenár a scenár tohto filmu nie je výnimkou. Okrem toho je to skutočne jednoducho nádherný a veľmi súčasný / tradičný film pre tínedžerov. A to je úplne legitímny žáner, aj keď si ľudia musia nájsť zámienku, aby sa im to páčilo... ako narážka na Shakespeara.<br /><br />Film je jasný, rýchly, emotívny, štylizovaný, vtipný... plný tínedžerských hormónov a tínedžerského humoru a mužského/ženského humoru vhodného pre všetky vekové kategórie. A to je na tom IMHO naozaj najlepšie: naozaj takmer každý mužský stereotyp a každý ženský stereotyp je zobrazený vo veľmi príťažlivej zábave. Tieto stereotypy sú parodované neúprosne, ale láskyplne, s takou zložitosťou invencie, že som stále trochu zmätený ... ale naozaj sa v tomto smere necítite sklamaní, nie je to taký film: veci na vás prídu rýchle a zábavné, zasmejete sa a zastonáte a potom sa posuniete k ďalšiemu dianiu v zlomku sekundy.<br /><br />Amanda Bynes je naozaj úžasná ako Viola / Sebastian; Channing Tatum je úžasný vojvoda; David Cross robí úžasne nad vrcholom Principal Gold. Všetky herecké výkony a postavy boli v poriadku a na cieľ. Kinematografia bola vynikajúca.<br /><br />Úžasná zábava od začiatku do konca... pozrite sa!
Toto je jeden z najlepších vojenských filmov, aké boli kedy natočené. A je to skvelé, pretože sa zameriava na hodnoty. Je to príbeh s veľkým ľudským záujmom, ktorý sa premieňa na záväzok k cti, lojalite, láske a odhodlaniu.<br /><br />Gooding a DeNiro sú skvelí v hlavných úlohách. Je úžasné vidieť, ako sa rasizmus Master Chiefa vyvíja smerom k rešpektu a láske prostredníctvom odhodlania, odhodlania a áno, zmyslu pre česť Carla Brasheara. Názov označuje zdroj ich väzby. Až do tejto poslednej chvíle som si nevšimol, aké skvelé bolo stvárnenie Carlovho otca, Mac Brasheara, Carla Lumblyho. Istým spôsobom je základným kameňom filmu, pretože je to Carlova spomienka na jeho otca, ktorá mu pomáha preniesť sa cez ťažké časy.<br /><br />Vyberám si, aké filmy si kúpim. Toto je jeden z tých vzácnych, ktoré chcem mať na poličke. Som si istý, že v budúcnosti sa to uvidí mnohokrát.
Hoci sa slovo megalmánia často používa na opis Genea Kellyho a niekedy je jeho tanec až príliš strnulý, musíte uznať, že ten chlap vie, ako sa predvádzať. V American In Paris choreografuje niekoľko vynikajúcich čísel, z ktorých niektoré brzdia dej, no napriek tomu sú úžasné na pohľad. (Pre začiatok si pozrite „Getting Out Of Bed Routine“ od Genea Kellyho)<br /><br />Gene Kelly hrá úlohu GI, ktorý sídli mimo Paríža, zostal tam maľovať, čoskoro je z neho bohatý ženský gigolo, ale on naozaj MILUJE NIEKOHO INEHO! Jasný príbeh, ale hudobné čísla tu zachraňujú show! V tomto som naozaj miloval prácu s hlasom Georgesa GuÂ¨Â¦taryho. Jeho 'Stairway to Paradise' a jeho duet s Le Gene v 'S Wonderful' sú 'úžasné'. Oscar Levant a Leslie Caron môžem vziať alebo odísť. Celkovo vzaté, celkom dobrý, ale nie dynamitový film.
Toto je prvá recenzia, ktorú som napísal pre IMDb, ale zachytil som tento film na HBO a bol som rád, že som si ho pozrel. Richard Gere je v tomto filme skvelý ako vášnivý agent/detektív, ktorý ohýba pravidlá, aby svoju prácu vykonal. Myslím si, že príbeh je skvelý a nikdy tam nie je nudná scéna, ktorá by spomalila tempo filmu. Niektoré časti filmu, ktoré majú čo do činenia s dementnými závislými od sexu, sú dosť šokujúce, ale ak ste niekedy videli kriminálny film ako Se7en, tieto scény v pohode zvládnete. <br /><br />Takže celkovo, ak hľadáte dobrú detektívku/napínavý film, ignorujte nízke hodnotenie tohto filmu na IMDb a určite si ho pozrite.
Kapitán a Tennille vydali veľmi dobrý balík 3 DVD s minimálnymi úpravami. Na rozdiel od väčšiny verzií varieté neboli tieto predstavenia rozsekané na kúsky. Hudobné a tanečné čísla sú súčasťou scénok rovnako ako pri prvom odvysielaní. Mám podozrenie, že niektoré hudobné čísla na DVD mohli byť upravené do relácií, v ktorých sa pôvodne neobjavili, ale nedokázali toto podozrenie overiť. Všimol som si pár nezrovnalostí medzi tým, čo je na DVD a informáciami o programe, ktoré som našiel na nete. Nepodarilo sa mi overiť, či sú čisté informácie nepresné alebo či boli hudobné vystúpenia upravené do relácií na DVD. Nech je pravda akákoľvek, veľmi si vážim úsilie, ktoré produkčná spoločnosť vynaložila. Prial by som si, aby každé uvoľnené varieté preukazovalo rovnaký rešpekt voči formátu. Tipoval by som, že je zahrnutá asi polovica vysielaných relácií. Verím, že narazili na problémy s právami na reláciách, ktoré neboli zahrnuté. Dúfajme, že tieto problémy môžu byť vyriešené a zväzok 2 môže byť vydaný niekedy v budúcnosti. Medzi komparzistami je niekoľko individuálnych hudobných videí spolu s tanečnou skúškou. Toto DVD odporúčam každému fanúšikovi C&T.
UPOZORNENIE: Odporúčam každému, kto tento film ešte nevidel, aby tento komentár nečítal.<br /><br />Tento film bol na poličke v obchode s filmami a keďže som tam videl niekoľko veľmi banálnych hororov, mal na to naozaj nízke očakávania. No, vložil som to a takmer okamžite som bol vtiahnutý priamo dovnútra. Počas sledovania som sa dostával hlbšie a hlbšie do príbehu a skoro som hľadel s úplným záujmom. Tento film je prekvapivo veľkolepý a miloval som každú sekundu. Príbeh je o plavbe loďou po rieke v Austrálii. Zdá sa to byť dostatočne bezpečné, kým ich loď neprepadne krokodýl, ktorý je pripravený na jedlo. Keď som sa pozrel na zadnú stranu puzdra, myslel som si, že tento film bude mať mizerné vizuálne efekty ako v Lake Placid 2 a mnohých ďalších, ale keď som prvýkrát videl krokodíla, vyzeralo to úžasne reálne! Nesmejte sa, keď to hovorím, myslím to vážne, ale toto je jeden z najstrašidelnejších filmov, aké som kedy videl. Naozaj vedelo, ako vybudovať drásajúce napätie a napätie vo svojej intenzívnej situácii, myslím, premýšľajte o tom; Uviazli ste na strome, kam utiecť, kam sa schovať s hladným predátorom v hlbinách vody pod ním. Nemôžeš mi povedať, že ťa to len trochu nevydesí. Dokonca mi z toho nabehli zimomriavky na rukách, ako keď Adama chytil krokodýl a Grace a Lee zostali bezradní. Toto je veľmi príťažlivý film. Boli tam možno 1 alebo 2 časti, kde som sa ocitol MIEROM bez záujmu, ale okrem toho by som povedal, že toto je môj obľúbený film o útoku zvierat, ktorý som videl.
Návykový je prídavné meno, ktoré som mnohokrát počul, keď som hovoril o určitých televíznych reláciách. Najnovšie si tento opis vyslúžili drámy ako Lost, Heroes a Prison Break. Avšak, nech sú akokoľvek presvedčivé (a naozaj sú), môžem počkať pár dní, kým uvidím ďalšiu epizódu oboch sérií, dokonca aj Prison Break, ktorú niektorí lenivo klasifikovali ako „novú 24“. Pri všetkej úcte, nič také nemôže existovať a má to dobrý dôvod: žiadny iný triler zo strieborného plátna nie je založený na štruktúre v reálnom čase. To je to, čo odlišuje 24 od akejkoľvek inej relácie, a preto musím prakticky sledovať celú sériu (na DVD) za sedem dní alebo menej: akonáhle začnú tikať zasrané hodiny, nie je možné ich naladiť.<br />< Epizóda, ktorej udalosti sa odohrali v priebehu jedného dňa, bola ochrannou známkou NYPD Blue (a nedávno aj Deadwood); mať celú sériu novej série 24 hodín, jednu na epizódu (skutočný čas vysielania je 41 minút; zvyšných 19 zaberajú reklamy, keď sa relácia vysiela v televízii), bol najprelomovejší nápad v mainstreamovej televízii od Hill Street Blues zaviedol nelineárne rozprávanie (v súčasnosti povinný prvok). A naozaj sa to vyplatilo.<br /><br />Je dosť iróniou, že pôvodným plánom série bolo, aby sa točila okolo svadby (našťastie, tvorcovia Joel Surnow a Robert Cochran si uvedomili, že formát je vhodnejší pre konšpiračný thriller ), čo je pravdepodobne dôvod, prečo prvý pohľad na hrdinu, ktorý sa nám naskytne, naznačuje veselú atmosféru: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) vyzerá mimoriadne uvoľnene a užíva si šachovú partiu so svojou dcérou. Kimberly (Elisha Cuthbert) a o pár minút neskôr nežný s Teri (Leslie Hope), manželkou, s ktorou sa práve zmieril. Rovnako ako v The Sopranos je však hneď za rohom niečo nečakané a šokujúce: nielenže sa Kim vykradla zo svojej izby, Jack dostane aj telefonát, ktorý ho vyzýva, aby sa okamžite pustil do práce. O polnoci? Obávam sa, že áno: Bauer je agent CTU (protiteroristická jednotka) a jeho šéf získal spoľahlivé informácie o možnom zásahu do života Davida Palmera (Dennis Haysbert), afroamerického kandidáta na prezidenta, ktorý bude v Los Angeles na celý deň (och, správne, skoro som zabudol: udalosti sa dejú v deň kalifornských prezidentských primárok). Nie je čas na zdriemnutie: Jack musí stráviť ďalších 24 hodín prácou na prípade. Nanešťastie má tendenciu ignorovať protokol a to sa nepáči Georgovi Masonovi (Xander Berkeley), slizkému mužovi z divízie, ktorý bol požiadaný, aby zasahoval do operácie.<br /><br />Zápletka je veľmi hustá, takže je ťažké ju odporučiť tým, ktorí majú krátku pozornosť, ale každý, kto sa chce pozrieť, bude okamžite odmenený: písanie je ostré a presné, pozornosť venovaná detailom neprekonateľná a napätie je konzistentné do neba, hlavne vďaka trikom v reálnom čase, ktorý výrazne zvyšuje hladinu adrenalínu.<br /><br />Ďalšou skvelou vlastnosťou tohto pilotného dielu je charakteristika: väčšina žánrových relácií (sci-fi a thriller) má tendenciu jednoducho predstavte kľúčových hráčov a potom ich definujte neskôr (učebnicovým príkladom je CSI, kde je vývoj postáv minimálny, ale opäť to zodpovedá jedinečnému štýlu show), zatiaľ čo debut série 24 ponúka bohatú škálu úplne zaoblených ľudí, medzi koho Jack (Najlepšia rola Sutherlanda – vôbec!) a Palmer (skutočné odhalenie seriálu) vynikajú tým, že sú dokonale opísaní už po jednej epizóde (prvá rozdelená medzi prácu a rodinu, bezohľadná, ale humánna, druhá čestná a obdarená veľkou integritou) . Pár vedľajších častí hraničí so stereotypom (najmä Mason a Tony Almeida), no treba brať do úvahy dva faktory: a) toto je prvá epizóda; b) deje sa toho toľko, že väčšina divákov sa ani nebude sťažovať na „nedostatok“ alebo dva. Koniec koncov, koľkým sieťovým programom sa podarilo začať sprisahaním, nezvestným tínedžerom A obrovskou explóziou – a stále mať rovnako uspokojivý materiál na zvyšok sezóny?<br /><br />Tik, tak, tak, tak ...
Meester Sharky, vyzeráš tak... normálne. V tejto luxusnej koktailovej reštaurácii / bistre by ste nikdy nedostali stôl. Na druhej strane jem hrozno a paštétu každý deň. Páči sa vám môj kožuch so všetkými jemnými ozdobami? Moje obrovské zlaté prstene? Alebo sa vám možno páčia tieto blondínky, čo hovoríte?, bomby, ktoré sú všetky kvalifikované v aerobiku a nahých petangoch, ktoré zdobia moju dlhú gaštanovú zamatovú pohovku ako toľko mäkkých varených škovránkov na tanieri vyprážaných foie gras a fíg. páči sa ti? Nemôžeš mať! Zey sú všetci moji.<br /><br />Nikdy ich nebudete vlastniť tak, ako som ich vlastnil ja. Domino bol najlepší, okrem Maman. Nerozumiete umeniu milovať. Stačí sa pozrieť na svoje podradné fúzy. Je pre mňa takmer smiešne pomyslieť na ten smiešny výčnelok na tvojej hlúpej tvári, keď čupíš okolo Dominovho pahorku lásky ako prasiatko, ktoré hľadá v lese hľuzovky, les sa vznáša a hojdá v horúcich vetroch túžby! Sharky znova prehráš.<br /><br />Keď sa milujem so ženami, zey to vie, Sharky, zey to vie. Učte sa, učte sa, až kým sa nestanete učiteľom. Nie nano-matematika, ale umenie lásky. Domino bola sadenica, ktorú som zalial. Polievala som ju veľmi často. Všade Sharky. Jej voňavé lupienky, jej hrdá stopka, všade. Zvädne pod tvojou smiešnou hadicou, ako suflé vybraté z pece o päť minút skôr.<br /><br />Už musím ísť Sharky, nudíš ma svojím hanebným správaním. Ste to vy, kto bude spláchnutý do le pisoir ako tá páchnuca vec.<br /><br />Veľká šanca!
Skvelý britský Indy film! Fantastická chémia medzi troma hlavnými postavami vytvára veselú výpravu poháňanú drogami, na ktorú by boli Cheech a Chong hrdí. Je skvelé vidieť Phila Danielsa späť na veľkej obrazovke (aj keď si od Quadrophenia vymenil strany!) a Gary Stretch je prekvapivo dobrý a pre dámy je lahôdkou! Páčila sa mi záverečná bojová scéna s prikývnutím Zuluovi a teraz viem, čo sa stalo Arthurovi Brownovi po tom, čo sa zapálil v Top of the Pops!...nehrá....naozaj je bona fide britský hippie !!! Nemusíte byť motorkár, aby ste si to užili a je to priamo v mojej piatkovej zbierke opakovaných prezeraní po krčme. <br /><br />Vyskúšajte tento film a nebudete sklamaní.
Stvárnenie Valérie Barbory ​​Bobulovej v tomto príbehu bolo úplne strhujúce a srdcervúce zároveň. Už dávno som nevidel toľko skrytej vášne a mystiky v podaní akéhokoľvek herca len tým, že využil svoje črty tváre a použil oči a ústa tak, ako to robí Barbora pri tejto postave. Bola úplne uveriteľná ako Valeria a ja sme boli zmietnutí jej charakterizáciou tejto úlohy. Odrazu bol film skutočným životom a fantáziou, šikovné využitie toho, čo boli obmedzené dialógy, ma očarilo. Bol som nútený čítať medzi riadkami a každý z kľúčových hráčov využil umenie reči tela a emocionálny zámer na vyjadrenie silného príbehu. Najmä Barbora bola vizuálne stimulujúca takmer asexuálnym spôsobom a zároveň sexi. Tento komentár môže ľahko súvisieť s každou z mnohých emócií, ktoré vyvolalo jej vystúpenie. Podhodnotené z hľadiska dialógu, ale silné z hľadiska prítomnosti. Bol som zajatý týmto prednesom herečiek a budem horlivo hľadať oveľa viac z jej práce.
Skutočne rozkošná hrdinka, ktorú striedavo prekvapujú a vydesia drobky, zápasí s matracmi, naplno vbehne do zatvorených dverí... to je len pár momentov, ktoré mi žiaria pri spomienke na Nahú pravdu. MILUJU to, čo som v tejto šou zachytil: príjemne hlúpe zápletky a niekoľko dobrých vedľajších postáv poskytli kulisu diamantu šou - Tea Leoni ako 'Nora Wilde'; roztomilá, klaunská a úžasne náchylná k nehodám – Aké osviežujúce vidieť herečku, ktorá vie klaunovať – niet divu, že Hollyood, zdá sa, nevie, ako ju obsadiť. Ale kde-och-KDE sú vydania DVD? Množstvo (pípania), ktoré vydávajú, je pre mňa neuveriteľné, že tento malý drahokam naďalej zostáva pochovaný. (Prosím, opravte ma niekto, ak sa mýlim.)
Čo sa stane, keď má niekto takú sociálnu úzkosť, že prestane fungovať? Ako sám môže byť jeden človek? Čo sa stane, keď bude tých všedných svinstiev, ktoré musíme urobiť, aby sme boli súčasťou spoločnosti, príliš veľa? Frownland skúma tieto otázky. Určite prekvapivý originálny debut od Bronsteina. Tón je zvláštny a klaustrofobický, keď sa dostaneme do mysle chlapíka menom Keith, ktorý je taký zmätený, že len ťažko dokáže vytvoriť správnu vetu. Sledujeme ho, keď sa snaží nadviazať kontakt s ľuďmi a fungovať každý deň. Väčšina z nás pozná takýchto ľudí – ľudí, ktorí hovoria príliš veľa „prepáč“ alebo „oceňujem to“, keď nie je čo oceniť. Takže vieme, že sú tam takíto ľudia, ale prečo by o nich niekto chcel nakrútiť film? No, pretože je to zaujímavé a Bronstein a hlavný predstaviteľ Dore Mann odvádzajú skvelú prácu. Tento film je asi taký nekomerčný, ako len film môže byť. Zopár kamarátov to natočilo v priebehu niekoľkých rokov, keď si šetrili peniaze. Bolo to natočené na 16mm a poškriabaný filmový vzhľad je krásne nízkorozpočtový. Bez distribútora to môže byť ťažké nájsť, myslím, že sa to náhodne premietalo minulý rok alebo tak nejako. Dúfam, že to raz bude aj na DVD. Videl som to v Silent Movie Theater tu v LA. V publiku bolo 10 ľudí, medzi nimi aj Crispin Glover, ak vám to niečo hovorí o tom, aký zvláštny je tento film. Vrelo odporúčame.
Tento film je veľmi zábavný. Herci naozaj robia film ďaleko. Bez toho, aby som prezrádzal zápletku, by som ju opísal ako nový obľúbený kult princeznej nevesty, ktorý by mal obstáť v skúške času. V tomto filme uvidíte úplne inú stránku Roberta DeNira! (Už len za to stojí vstupné!) Sú tu všetky prvky od dobrodružstva až po romantiku a dobre umiestnenú komédiu.<br /><br />Užije si to ľudia všetkých vekových kategórií. (Dokonca to urobili moji rodičia!) Dobré špeciálne efekty, môžu byť pre najmenších strašidelné. Dobrý rande film. Skvelé na nejaký únik.<br /><br />Zaslúži si A. (Dúfam, že sa mu bude dariť v pokladni)
POĎTE!!! Urobili to naschvál!! Dvaja z mojich súčasných favoritov v televízii (Meloni z "Oz" a "L a O-SVU" a Janel z "West Wing") sa pripájajú k peknému malému spánku/štúdiu postáv. Dej nie je nič vymyslené, ale herecké výkony sú na dobrej úrovni. Tim Busfield sa objaví pre pár pekných kúskov. Oplatí sa pozrieť.
Pozeral som túto epizódu veľakrát, pretože som nepochopil, ako Prue zomrela. Toto sa stalo. Prue, Piper a Phoebe sa snažia zachrániť svojho nevinného doktora, pretože Shax ho chce zabiť. Phoebe ide hore pozrieť sa do Knihy tieňov, zatiaľ čo Prue a Piper chránia svojich nevinných. Shax sa objaví, zatiaľ čo Phoebe je stále hore, takže Shax hodí energetickú loptičku na doktora, ale Prue ho odtlačí a Prue ňou udrie do hrude a rozbije sa o stenu, rovnako ako Piper. Phoebe teda zíde dole a vysloví kúzlo, pretože to povedala len Phoebe a nie moc troch Shaxov. Phoebes volá Lea, aby vyliečil Piper a Prue. Tak ich Leo lieči. Phoebe odišla do podsvetia, aby našla Colea, zatiaľ čo Prue a Piper v uliciach hľadajú Shaxa. Piper a Prue vidia Shaxa a Piper používa svoju silu, aby vyhodila Shaxa do povetria, medzitým to všetko nahral nový reportér. Takže je to všetko nové o troch mocných sestrách Halliwellových, zatiaľ čo Phoebe nič nevie, pretože je stále v podsvetí. V celom dome Halliwellovcov sú Repoteri a ľudia. Potom do domu príde maniak a povie: "Môžem byť súčasťou tvojho Covenu?" a Prue hovorí: "Nie, toto je náš dom, vypadni odtiaľto!" a Prue použije svoje schopnosti, aby ju vyhodila. Keď maniak vyjde z domu s plačom a hovorí "There Mean Witches". Maniak sa tak rozzúri, že Piper strelí priamo do žalúdka. Prue nasadne do svojho auta a podnosov, aby išla do nemocnice, no ľudia ju nenechajú prejsť, a tak Prue použije svoje schopnosti na to, aby odsunula ľudí z cesty, takže ľudia ju chcú ešte viac zabiť. Dostali sa do nemocnice, ale Piper to nestihla. Medzitým je Phoebe v podsvetí. Phoebe zistí, že boli odhalení, a tak Phoebe požiada Colea, aby sa spýtal zdroja, či môže vrátiť čas. Zdroj hovorí, že zmení čas iba vtedy, ak Phoebe sľúbi, že zostane tu v podsvetí, takže Cole povedal Phoebe, čo mu povedal zdroj. Phoebe hovorí: "Čo by ho prinútilo myslieť si, že by som uzavrel takúto dohodu?" a potom Cole hovorí: "Takže môžeš zachrániť život jednej zo svojich sestier." Leo ide do nemocnice, aby zistil, že Piper je skutočne mŕtva, a tak povie Phoebe, že je to pravda. Potom Phoebe súhlasí, že zostane, iba ak sa Cole vráti varovať Piper a Prue o odhalení a smrti Piper. Späť v nemocnici SWAT je o zastrelení Prue, ale druhá pred tým sa čas vráti späť, keď boli na panstve s doktorom, ale tentokrát tam Phoebe nebola, aby zavolala Lea, aby vyliečil Prue a Piper, takže doktor hodiť do steny tiež. Doktor zomrel a Prue tiež. Ale toto som nepochopil, ak aj Piper hodili o stenu, ako to, že zomrela len Prue? Prečo neukázali, že Leo prišiel a uzdravil Piper a Leo sa pokúšal vyliečiť Prue? Ak poznáte odpoveď, pošlite mi e-mail na adresu angelpuss924@yahoo.com PS. Chýba mi Prue, ale páči sa mi aj Paige a som rád, že show pokračovala
Toto je bezpochyby najlepší dokument, aký bol kedy vyrobený, ktorý presne a epicky zobrazuje 2. svetovú vojnu od invázie do Poľska v roku 1939 až po koniec vojny v roku 1945.<br /><br />Úprimné a výstižné, toto dokument predstavuje pohľady z oboch strán konfliktu, ktoré dávajú vojne veľmi ľudskú tvár. Zároveň sa neprehliada taktika a dôležitosť bitiek, veľa práce sa vynaložilo na poskytnutie podrobného obrazu vojny a najmä vysokých, nízkych a zlomových bodov v bohatstve spojencov. Keďže ide o dokument z britskej produkcie, táto 26-dielna séria je zameraná hlavne na Britániu, ale prínos Ruska a Ameriky sa neprečíta, je to len jedna z výhod série takej dĺžky.<br /><br />Ďalšou hodnou zmienky je partitúra, hudba a celkový dojem z dokumentu sú plné nepokojov, boja a vytrvalosti. Ako film, táto séria nenecháva diváka na pochybách o útrapách, ktorým čelili spojenci a Nemci počas vojny, pričom jej vyvrcholenie vyvrcholí na konci každej epizódy, ktorá slúži na navrstvenie drsnosti druhej svetovej vojny. Po zhliadnutí všetkých 26 zostáva divákovi rozsiahle vedomosti o vojne a žasne nad tým, koľko dlhujeme príslušníkom predchádzajúcej generácie.
Jediný Kung Fu Epic, ktorý sa oplatí vidieť. Najlepší tréning vôbec. Hlavná postava, ktorá strávi sto dní na kolenách pred šaolinským chrámom, ukazuje, aký zúfalý je naučiť sa kung-fu bojovať s mandžuskými psami, ktorí ovládli Čínu.
Tento film bol jeden z najlepších, aké som kedy videl. Len nedávno mi niečo v televízii pripomenulo tento film. Vrátilo sa mi to ako pretečená priehrada. Nikdy ma film tak nezaujal ako tento. Po skončení filmu som vlastne nemohol prestať plakať asi 2 hodiny. Žiadny film ma nikdy predtým takto neposunul. V čase filmu som mal 15 rokov a odvtedy som ho nevidel, ale dúfam, že nájdem kópiu, ktorú si môžem kúpiť, aby som si ho mohol pozrieť kedykoľvek budem chcieť. Ak vám niekto navrhne, aby ste si tento film pozreli s ním, CHOĎTE....nebudete sklamaní.<br /><br />Peggy Fries
Každý určite pozná tento najznámejší príbeh bezcitného obchodníka navštívi na Štedrý večer duch jeho mŕtveho partnera a varuje ho, že ak bude pokračovať vo svojich ľahostajných cestách, bude odsúdený na posmrtný život v reťaziach. Aby sa mohol vyhnúť osudu svojej partnerky, navštívia ho traja duchovia, ktorí mu ukážu vízie Vianoc minulých, prítomných i budúcich, aby snáď pochopil, ako sa mýlil, kým nebude neskoro. Možno si poviete, že ide o dosť morbídny príbeh, ale je to klasický Charles Dickens a tiež jeden z najznámejších a najpopulárnejších vianočných príbehov všetkých čias.<br /><br />Pre mňa je to definitívna verzia nadčasového príbehu Dickensa ; vždy si pamätám, ako som to sledoval v škole, a pamätám si, že som z toho bol úplne vydesený! Duch Jacoba Marleyho, záverečná scéna s duchom vianočného darčeka pod mostom a duch Vianoc, ktoré ešte len prídu, mi pripadali veľmi desivé. Ako ten film preboha získal certifikát „U“? (Pre čitateľov, ktorí nie sú v Spojenom kráľovstve, je „U“ najnižšou klasifikáciou, čo znamená, že sú vhodné pre rodinu a deti sú vítané, nie je nič, čo by ich vystrašilo atď... To však určite neplatí, pretože pre niektoré menšie deti bude záverečný segment nepochybne pozitívne desivý. s prízrakom vianočnej budúcnosti podobným pochmúrnej kosačke.<br /><br />Nech je to ako chce, z mnohých verzií tohto klasického príbehu, ktoré som videl vo filme, je táto pravdepodobne najvernejšia knihe. Najpozoruhodnejšie je zahrnutý segment, ktorý sa zriedka vidí vo filmových adaptáciách pôvodného textu - ducha vianočného darčeka, ktorý ukazuje Scroogeovi dve deti ukryté pod jeho rúchom (v dnešnej dobe by vám takáto scéna nikdy neprešla!) Obidve deti predstavujú Nevedomosť a Need (aj keď zmenené). to Want in this film).<br /><br />Kritika pre mňa však začala byť zrejmá, keď som si to znova pozrel objektívnejšími a vyškolenými očami, z ktorých hlavnou je, že George C. Scott stvárnil Zdá sa, že Scrooge jednoducho nie je dostatočne chladný. Príliš sa smeje. Nechcem použiť slovo veselý, pretože Ebeneezer je, samozrejme, čokoľvek iné, ale zdá sa, že je to len nevrlý starý muž, a nie ten pozitívne nevľúdny, chladný a ľahostajný muž, akým je v knihe a iných filmoch. Patrick Stewart ho v jednej z najnovších sfilmovaných verzií stvárnil vynikajúco a Michael Caine bol napriek účinkovaniu po boku Muppets pozitívne chladný. Ďalej, vývoj postavy v priebehu filmu, keď sa dozvedá viac o chybách svojich ciest a rastie smerom k vykúpeniu, je nepresvedčivý a zdá sa nekonzistentný. Zdá sa, že sa zmenil len málo, kým dospel k poslednej lekcii tretieho ducha.<br /><br />Ale ignorujúc túto jednu (hoci veľkú) hádku, je to stále očarujúci a napokon srdce hrejivý vianočný príbeh, ako všetky ostatné Vianočné filmy by mali byť. Londýn samozrejme vyzerá ako dokonalé malebné, zasnežené anglické mesto, o ktorom si mnohí Američania pravdepodobne stále myslia, že ním stále je (pravdou je, že aj vtedy bol Londýn šedý a špinavý a žiadny sneh by nikdy nebol taký biely!) A všetci je tak dokonale oblečený, dokonca aj chudobní ľudia vyzerajú dosť elegantne. Ale samozrejme je to vianočný film, tak prečo by všetko nemohlo vyzerať pekne? Perfektné prezeranie dovolenkovej sezóny; v spojení s kópiami It's a Wonderful Life, Miracle on 34th Street a The Snowman a máte všetko, čo potrebujete.
John Waters (všetko najlepšie k narodeninám, John!) vytvoril túto paródiu na svet celebrít a umenia. Edward Furlong hrá hlavnú postavu, tínedžera z robotníckej triedy v Baltimore, ktorý rád fotografuje. Keď newyorská agentka (Lili Taylor) objaví jeho prácu, ponúkne mu jeho veľkú prestávku, ktorú prijme. Ale akonáhle sa mu to podarí, musí všetko prehodnotiť.<br /><br />V podstate sa „Pecker“ pozerá na to, ako stratí svojich priateľov a svoj normálny život, keď sa stane celebritou. Niečo také, čo by sme mohli očakávať, určite, ale s Watersovou réžiou nás vždy šokuje niekoľko vecí (poznáte ich, keď ich uvidíte). urcite odporucam. Ďalej hrajú Christina Ricci, Mink Stole a Patty Hearst.
Rovnako ako veľa epizód v oblasti súmraku, jednou z mojich obľúbených častí tejto bol otvorený sociálny komentár, ktorý Serling robí s príbehom. Ako to bolo v prípade nedávnej epizódy „The Howling Man“, pripomenulo sa mi moje dlhodobé podozrenie, že ak by mal napríklad Ježiš prísť na zem, aby priviedol svojich nasledovníkov do neba, bol by okamžite odsúdený za šialeného a pravdepodobne by bol zvrhnutý. do azylového domu. Naša hlavná postava v tejto epizóde sa stretáva s podobným problémom, keď sa snaží presvedčiť Američanov zo 60. rokov 19. storočia, že je z budúcnosti a že sa chystá zavraždiť prezidenta Lincolna. Epizóda nesprávne tvrdí, že to znamená, že niektoré časti minulosti sa dajú zmeniť, zatiaľ čo iné nie, no napriek tomu je to zábavné cestovanie v čase.<br /><br />Samozrejme, nevieme naisto, či históriu by mohlo zmeniť cestovanie v čase, pretože cestovanie v čase sa nikdy nepodarilo a, žiaľ, ani nikdy nebude. Zdá sa mi však logické, že ak by ste sa mohli fyzicky umiestniť do času minulosti, mohli by ste fyzicky zabrániť tomu, aby sa niečo stalo, pokiaľ by ste nemlátili ako šialenec a nekričal o atentátoch.<br />< br />Jednou z trvalo zaujímavých vecí na filmoch a televíznych reláciách o cestovaní v čase je podľa mňa spôsob, akým sa cestovanie v čase uskutočňuje. V skutočnosti tu neexistuje vôbec žiadna metóda, naša hlavná postava vedie rozhovor o cestovaní v čase v luxusnom džentlmenskom klube a potom sa prechádza von a do rozpúšťania od začiatku 60. do polovice 60. rokov 19. storočia, ale na tom nezáleží. Zóna súmraku ma zatiaľ nezaujala pre svoje zložité scény alebo vysoké výrobné hodnoty.<br /><br />Russell Johnson hrá rolu Petra Corrigana, cestovateľa v čase, a keď zistil, že bol nejakým spôsobom prenesený späť do presne v deň Lincolnovho zavraždenia sa mu podarí dostať do väzenia, ale našťastie pre neho John Wilkes Booth z nejakého dôvodu práve visel na policajnej stanici a vypočul šialeného Corrigana, ktorý sa zúfalo snaží opísať samotnú vraždu, ktorú Booth plánoval na tú noc.<br /><br />Booth žiada o opatrovníctvo Corrigana kvôli psychiatrickým experimentom a policajt nevidí nič zlé na prenechaní väzby tomuto chlapovi. . Mal predsa vizitku, aký zlý by mohol byť?<br /><br />Zdá sa, že relácia naznačuje, že môžete zmeniť životy ľudí miernou zmenou udalostí v minulosti prostredníctvom cestovania v čase, a kým som nie som ochotný akceptovať, že cestovanie v čase by zahŕňalo takéto obmedzenia, je to stále zábavná epizóda, ktorá vás naozaj núti premýšľať, čo je jedna z mojich obľúbených vlastností dobrých šou v zóne súmraku...
Fascinujúci film založený na skutočnom príbehu o Austrálčanke Lindy Chamberlainovej (Meryl Streep) obvinenej zo zabitia svojej malej dcérky. Trvá na tom, že jej dieťa vzal dingo, ale príbeh je veľmi podozrivý. Film je v skutočnosti o mediálnom cirkuse, ktorý sa okolo prípadu odohral, ​​o spôsobe, akým Austrálčania interpretovali to, čo bolo prezentované v médiách, a o mentalite lynča, ktorá nakoniec viedla k usvedčeniu ženy, založenej na sotva nejakých pádnych dôkazoch. Mám rád filmy, ktoré spochybňujú médiá, a tiež filmy, ktoré sa podrobne zaoberali tým, ako sú ľudia bránení súdnym systémom. Vždy som si myslel, že porotám by sa malo ukázať 12 nahnevaných mužov predtým, ako si prejdú svojimi povinnosťami. Nie je to, ako sa často hovorí, liberálny film, ale klinický pohľad na to, ako my ako ľudské bytosti interpretujeme udalosti, a to tak veľmi na základe našich predsudkov a túžby po pomste. Výkrik v tme je tiež klinický. Schepisi si dáva pozor, aby film nebol vôbec melodramatický. Niekomu sa môže zdať film nudný alebo suchý, no mne pripadal pútavý.
Monster of Mexico Súhlasím, je to najslabší z moderných filmov Scooby Doo, hlavne kvôli slabému deju a predvídateľnosti. Lochnesská príšera je však značným zlepšením, s nádhernou animáciou, úprimne, Škótsko vyzeralo nádherne. Hudba je dobrá a dej dobre premyslený. Okrem toho je tu niekoľko skvelých dialógov a hlasové herectvo bolo báječné, Casey Kasem ako Shaggy vždy potešil a krásna škótska speváčka Sheena Easten bola príjemným prekvapením v hosťujúcej hlavnej úlohe. V skutočnosti som si sťažoval len na nejaké zvláštne akcenty v jednom alebo dvoch členoch hlasového obsadenia, s výnimkou Eastena, ktorého prízvuk znel skutočne a Lochnesská príšera nejako nebola navrhnutá tak dobre, ako mala potenciál byť. Celkovo je to solídny a príjemný film Scooby Doo. 8/10 Bethany Cox
Mal som veľké potešenie, že som si nedávno pozrel túto nádherne natočenú širokouhlú adaptáciu divadelného oživenia z roku 1943 (ktorá na rozdiel od pôvodnej produkcie z roku 1935), ktorá obsahovala rozsiahle hovorené recitatívy. V tom čase to bola móda, takže obviňovať film zo 16-ročnej tradície. Film by ste mali vidieť už len kvôli skvelému mačaciemu výkonu Sammyho Davisa Jrs ako Sportin' Life, ktorý sa vkráda a vystupuje z tieňa. Jeho zvádzanie BESS od Dorothy Dadridge „Čoskoro odpláva loď do New Yorku“ je jedným z mnohých vrcholov. Takmer všetka hlavná hudba je neporušená a krásne zaspievaná. Určite to nikdy nenudí, ako to robili nedávne verzie PBS a MET. Bolo potešením vidieť, že čas film neubral a dúfam, že ho v blízkej budúcnosti sprístupnia aj generáciám, ktoré ho ešte nemali možnosť zažiť.
Som fanúšik akčných filmov, ale až do dnešného dňa som v Taliansku nikdy nevidel ukážku ani reklamu na tento film, a tak som si šiel pozrieť „Dlhý bozk na dobrú noc“ v platenej televízii v nádeji, že nebude nič zvláštne.<br /> <br />Ale, aké prekvapenie! Tento film je skvelý! Jediný problém, ktorý som našiel, je prítomnosť niektorých dier v zápletke, ale zvyšok je najzábavnejší, najpútavejší a najzábavnejší akčný film, aký bol kedy natočený.<br /><br />Premena Samanthy/Charly z obyčajnej manželky-učiteľky chladnokrvného agenta zotavujúceho sa z amnézie sa zdá byť dobrý nápad. Akčné scény a kaskadérske kúsky sú najlepšie, aké som kedy videl. Samuel L. Jackson pridáva niektoré z najlepších riadkov, aké som kedy počul a jeho chémia s Geenou Davis je dobrá.<br /><br />A čo Geena? Je úžasná, hrá najlepšiu akčnú hrdinku, akú ste kedy videli, a predvádza silné, presvedčivé herecké výkony a fantastické kúsky.<br /><br />Takže si myslím, že tento film mal slabé výkony v pokladniach a zlých kritikov, pretože väčšina recenzentov a niektorí druh verejnosť to má so silnými ženskými hlavnými úlohami ťažké.<br /><br />9/10.
Romantická komédia nie je správny spôsob, ako opísať „Ako stratiť priateľov a odcudziť ľudí“. Základná romantika v zápletke je z väčšej časti nahradená oveľa zaujímavejším príbehom „handry k bohatstvu“. Hoci je ústredná línia príbehu trochu unáhlená, na niekoľkých záberoch má zmysel; zbaviť sa „hrubých vecí“ z cesty, zamerať sa na tie kľúčové vzťahy, ktoré tvoria „kancelársku politiku“ a použiť tie takmer nepodstatné scény, ktoré sa používajú čisto na komický efekt. Napriek tomu to funguje tak dobre, najmä s Peggom na prednom sedadle. Film je v konečnom dôsledku veľmi šikovný, hrá dobre na transatlantickom vzťahu, ktorý Pegg zdieľa so svojimi hereckými hviezdami, a celkom dobre a celkom osviežujúco spája kríž medzi spoločnosťou s vysokým a nízkym životom v príbehu, ktorý je napriek predvídateľnosti do istej miery jedinečný. cestu. Rôzne postavy vo filme sú prezentované dobre a obsadenie je určite plusovým bodom filmu. Vzťah „obchodných miest“ medzi Pegg a Hustonom a vzťah „láska, nenávisť“ medzi Pegg a Dunst fungujú tak dobre v príbehu, ktorý je, na nepoznanie, očarujúci. Dokonca aj Fox, ktorého hlavnou prednosťou je, samozrejme, sexepíl, šokuje tým, čo sa ukáže ako dosť temná postava a hrá, že "bimbo" rolu celkom dobre. Je to jeden z týchto filmov, kde každý malý detail vzdáva hold skvelému dielu. Od transsexuálnych striptérok až po úžasný soundtrack to všetko pekne zapadá do toho, čo sa dá opísať len ako chytrá komédia.
Tento film som si užil. Bolo to veselé, rozkošné a veľmi farebné. Môžete vidieť, že MGM predvádzal Technicolor. Sotva sú farby, ktoré by sa v tomto filme neobjavili. Každá scéna je nabitá. Choreografia bola skvelá. Gene Kelly je zázrak. Je taký talentovaný. Všetky tanečné čísla v tomto filme sú dokonale prevedené a dokonale navrhnuté. Chápe, že tance môžu rozprávať príbeh rovnako ako čokoľvek iné. Posledná časť filmu, veľká tanečná sekvencia, je veľmi pôsobivá. Čo robí tento film veľmi výnimočným, je Gershwinova hudba. Len málo amerických skladateľov malo lepší dar melódie. Gershwinova hudba ma veľmi baví. Je to očarujúce. Ira Gershwin je určite jedným z najväčších textárov. Je taký vtipný a očarujúci. Toto bol veľmi zábavný film.
Oko v labyrinte nie je vaše priemerné Giallo...a úprimne povedané, nie som si istý, či je to naozaj Giallo; ale Giallo alebo nie, napriek niektorým problémom je to určite veľmi zaujímavý malý film. Váham, či to nazvať Giallo, pretože vo filme nie je väčšina vecí, ktoré robia tieto filmy tým, čím sú; ale mnohé žánrové záznamy rozbíjajú formu a zdá sa, že toto je jeden z nich. Vo filme sa nevyskytujú žiadne brutálne vraždy ako mnohé Giallove, ale to je vynahradené neskutočnou atmosférou a dejom, ktorý je dostatočne mätúci na to, aby zostal zaujímavý po celú dobu. Dej sa zdá byť dosť jednoduchý v tom, že sa zameriava na lekára, ktorého zavraždí Julie, jeho pacientka, ktorá ho z nejakého dôvodu vidí ako svojho milenca a otca a je urazená, keď na ňu odíde. Potom sa presťahujeme do veľkého domu, v ktorom žije množstvo ľudí, ale nič nie je v skutočnosti také, ako sa zdá, pretože okolo rôznych udalostí, ktoré sa stali pred príchodom Julie, je množstvo tajomstiev...<br /><br />Film Zdá sa, že vyznáva niečo o tom, ako je myseľ ako labyrint. Toto nikdy nevyjde a radšej som len sedel a vychutnával si to, čo sa deje, namiesto toho, aby som sa trápil tým, akú pointu (ak vôbec nejakú) sa film snaží dosiahnuť. Oko v labyrinte režíruje Mario Caiano, režisér, ktorý pred niekoľkými rokmi stál za vynikajúcou Nocou osudu. V tomto filme nevytvára atmosféru tak dobre ako v predošlom; ale surrealistické aspekty príbehu vychádzajú dobre a tajomstvo je vždy udržiavané, čo zabraňuje tomu, aby sa film stal nudným. Vo filme hrá Rosemary Dexter, ktorá ponúka pastvu pre oči a tiež podáva dobrý výkon. Väčšina zvyšku hereckého obsadenia naozaj nestojí za zmienku, s výnimkou Adolfa Celiho, ktorý je dobrý ako záporák tohto dielu, a Alidy Valli, ktorú si fanúšikovia kultov pamätajú z celého radu vynikajúcich kultových filmov. Film sa na konci vysvetľuje; čo je šťastie, pretože som si istý, že nie som jediný divák, ktorý bol vtedy viac než trochu zmätený! Celkovo to nemusí byť klasické veci; ale je dosť dobrý a stojí za to ho vidieť.
Titanic je klasika. Bol som naozaj prekvapený, že tento film nemal solídnu desiatku, celkovo v rebríčku užívateľov IMDb. Možno je v dnešnej dobe skvelé nepriznať Titanicu, ale keď bol prvýkrát vyrobený, bolo to naozaj niečo. Keď film vyšiel, ľudia sa hrnuli do kín. Keď to vyšlo na videu, moja sestra a ja sme to pozerali dvakrát denne po dobu jedného mesiaca. Dalo sa bezpečne povedať, že sme boli posadnutí a z dobrého dôvodu. Na niektoré scény katastrofy bolo ťažké zabudnúť, napríklad na zamrznuté dieťa alebo chlapíka, ktorý spáchal samovraždu po tom, čo niekoho zabil v neposlušnom dave. Na tej lodi zomrelo veľa ľudí a sprostredkovať to vo filme s bezprostrednosťou a emóciami, ktoré to potrebovalo, je náročná výzva, do ktorej sa postavil James Cameron. A nesmieme zabudnúť na úžasný románik medzi Jackom a Rose. Bez ohľadu na to, či ich vzťah bol alebo nebol výplodom niečí fantázie, bolo to krásne. Sotva sa poznali, ale zomreli by jeden pre druhého. Navzájom si dôverovali. Sú si istí, že Rómeovi a Júlii dajú zabrať. "Nikdy nepustím, Jack." Titanic je skvelý film až do svojej podstaty. Je to silný príbeh vyrozprávaný brilantnými hereckými výkonmi, vynikajúcou kinematografiou, nádhernou hudbou a štábom plným tvrdých a oddaných pracovníkov. Naozaj mi vŕta v hlave, keď niekto povie, že tento film nenávidí.
Toto je prinajmenšom očarujúci film. Hlavná postava Fanda je starý muž, ktorý odmieta byť medzi živými mŕtvymi, ktorými je obklopený. On a jeho komplic chodia žartovať a dostávajú sa do problémov po celom meste. Medzitým je jeho rodina v zbrani, čo s ním robiť. Odtiaľ vidíte, ako sa rozvíjajú Fandove vzťahy s manželkou, najlepším priateľom a synom. Nakoniec to vedie k jednému z najlepších filmových zakončení, aké som kedy videl.<br /><br />Postavy v tomto filme sú bohaté a hlboké. V priebehu filmu sa dobre vyvíjajú. Film má celkom rozmanité nálady. Prechádza od svetla a vtipného k ponurému a tmavému. Všetky pomalé časti v tomto filme sa vám nakoniec vynahradia.<br /><br />Jesenná jar nesie podobné posolstvo ako mnoho iných európskych filmov – nestrácajte zo zreteľa drobné radosti v živote. Ak sa vám páčili Amelie, Ôsmy deň alebo Život je krásny (všetko skvelé filmy BTW), tento film sa vám pravdepodobne bude páčiť.<br /><br />8.5/10
OPERU zaraďujem k tým lepším Argentovým filmom. Spisovať diery a nezrovnalosti? Iste, ale nemyslím si, že tento film zhoršujú tak, ako sa zdá mnohým iným recenzentom. Veľa prvkov, ktoré sú v mnohých Argentových filmoch, je tak trochu „nezabudnutých“, ale to je súčasť lákadla jeho filmov...<br /><br />Poviedka: psycho prenasleduje novú hlavnú postavu opery pani. Nasledujú typické Argento zvraty, ktoré vedú k slušnému vyvrcholeniu. Nie je to najlepšie Argento, ale aj tak z času na čas vytiahnem túto. Určite stojí za to si ho pozrieť, ak sa vám páčia jeho ostatné veci - len si túto nepleťte s priepastným remakom PHANTOM OF THE OPERY, ktorý urobil Argento, ten je naozaj hrozný... 8/10
Pamätám si, keď som prvýkrát videl tento film – bol som cez víkend v kancelárii a pracoval som a televízor bol zapnutý kvôli hluku v pozadí. Ale postupne som sa viac a viac zapájal do tohto filmu, ktorý som nikdy nevidel ani o ňom nepočul, až ma úplne pohltil. A Matter of Life & Death (britský názov -- Stairway to Heaven v USA) je nádherná, presvedčivá, náladová a dojemná, všetko v jednom skvelo napísanom, dobre zahratom a dokonale zrežírovanom balíku. Je to klasika, ktorá sa naozaj radí medzi Casablanca, It's a Wonderful Life, Gone With the Wind, Citizen Kane a Chariots of Fire. PREČO nikdy nezískal rovnakú verejnú správu a význačnosť videopredajní? Našťastie, NIEKTORÍ znalí kritici to zaradili do svojich zoznamov „100 najlepších všetkých čias“. Je tu nádej -- Fantasia zo 40. rokov nebola hitom až do 60. rokov a Čarodejník z krajiny Oz bol v pokladniach šmejdov, ale stal sa hitom televízie. Kúpte si to - požičajte si to - sledujte to - žiadajte to! NEBUDETE sklamaní!
My Left Foot je celkom pôsobivý film, ktorý rozpráva príbeh Christy Brownovej, umelkyne, ktorá bola zmrzačená detskou mozgovou obrnou a naučila sa maľovať ľavou nohou, jedinou končatinou v tele, nad ktorou mal kontrolu. Daniel Day-Lewis získal svojho prvého Oscara ako najlepší herec za tento film, o ktorom si nie som úplne istý, že si to zaslúžil, ale stále stojí za zmienku. Day-Lewis dodáva Brownovi realistický a občas takmer humorný nádych. Brenda Fricker ako Brownova oddaná matka tiež získala Oscara za vierohodnú a dojemnú rolu. Môj problém s týmto filmom je, že je niekedy až príliš skutočný. Keď je Brown zúfalý a musí niekomu pomôcť a urobiť to všetko ľavou nohou, môže byť ťažké sledovať film. To dáva často depresívny pocit, ktorý môže niektorých divákov na čas odradiť. Ak sa však pozriete ďalej, uvidíte pocit nádeje a inšpirácie pre tých, ktorí majú hendikep a iné ťažkosti, ktoré musia prekonať. Tí z nás, ktorí nie sú zmrzačení a stále sa považujeme za problémy, sú inšpirovaní týmto filmom, pretože ak ich ťažkosti prekonajú o niečo v oveľa horšom stave ako my, určite dokážeme to isté. Dobre spracované, občas príjemné, ale náročné na pozeranie. Nemusí to byť pre každého, ale vôbec nie zlé.<br /><br />*** z ****
Hrať postavu z literárnej klasiky môže byť pre herca trochu otráveným kalichom, zaplatí za potešenie z mäsitej postavy tým, že bude súťažiť s fantáziami generácií čitateľov nehovoriac o mnohých ďalších hercoch, ktorí obliehali hrad predtým. Našťastie pre fanúšikov, táto verzia s pekne obsadenými Zelah Clarke a Timothy Dalton Â stojí hlavou a ramenami nad verziami, ktoré prišli po nej. Je to správna dĺžka na to, aby bol príbeh plne spravodlivý, a značne využíva Bronteovej napínavé dialógy; nič z toho moderného zasahovania, strihania textu a pridávania nových a podradných scén.<br /><br />Kúzlo pôvodného príbehu spočíva v napätí, ktoré vzniká medzi ústrednými postavami a životnými okolnosťami, ktoré ich vedú. Jane "chudobná, obyčajná a malá" Â vyrastá na štipľavej charite chladnej tety, jej povaha a nezávislosť boli formované dlhým obdobím vo veľmi drsnej škole. Prichádza ako guvernantka do domácnosti pána Rochestera, úplne bez priateľov a sama. Zvyčajne sa potláča z povinnosti a tvrdej skúsenosti, ale jej vášnivá povaha čoskoro nájde svoj dotykový papier v jej prísnom, bystro inteligentnom, záhadnom pánovi, ku ktorému ju, rovnako ako on k nej, priťahujú sily mimo ich kontroly. Rochester je tiger v klietke, zaneprázdnený „dláždením pekla energiou“; potenciálne nebezpečný pre všetkých, ktorí s ním prídu do kontaktu , ale „priepustný, cez štrbinu alebo dve“. Jeho povaha je mimoriadna: s plateným podriadeným si dáva mimoriadne voľnosť; ale potom Jane nie je obyčajný zamestnanec, ako vidí. Pred oboma však leží temné tajomstvo a ťažké skúšky.<br /><br />Je potešením počuť Bronteovej pozoruhodný dialóg nahovorený takými skúsenými hercami Â Zdá sa, že najmä Dalton je stvorený pre vášeň v bronzovom meradle. Ak ste ho niekedy videli len ako nie príliš nezabudnuteľného Bonda, uniklo vám to, v čom je najlepší. Tým, ktorí sa vyjadrili, že jeho Rochester je príliš pekný, uniká zmysel týchto dramatizácií: jeho postava má jednoducho príliš veľa času na obrazovke na to, aby si naozaj škaredý muž udržal pozornosť diváka. Timothy Dalton je tak akurát, nie vždy alebo trvalo pekný, ale často pohľadom, nápadne, presne tak, ako by mal byť. A Jane od Zelah Clarke nie je žiadna stena; vyjadruje emócie ženy, ktorá zvykne veľmi úspešne potláčať svoj zmysel pre humor a svoju vášnivú povahu, čím umožňuje, aby sa jej zriedkavé výbuchy prejavili dramatickejšie.<br /><br />Nie je to tak dávno, čo BBC odvysielala vynikajúcu dramatizáciu o osvietenej a nanajvýš znepokojujúcej odpovedi Jeana Rhysa na Bronte, „Wide Sargass Sea“, ktorá si predstavuje príbeh prvej pani Rochesterovej. Vyskúšajte to už nikdy neuvidíte „hrdinu“ z „Jane Eyrovej“ úplne rovnakým spôsobom.
Vysokoškoláčka Joanne Murray preberá nezávideniahodnú prácu pripraviť študentskú bytovú budovu na byty, čo zahŕňa predaj nepotrebného nábytku. To sa deje počas prestávky, takže po takmer prázdnych priestoroch kampusu sa prenasleduje záhadný psychopat." Internát, ktorý kvapkal Blood" je nízkorozpočtový slasher, ktorý je celkom zábavný. Herecké výkony sú dosť zlé, dej je predvídateľný, ale gore efekty sú celkom dobré. Film bol natočený UCLA film študenti Stephen Carpenter a Jeffrey Obrow takmer za nič. Čoskoro nastúpi snová atmosféra, veľmi podobná obklopujúcim lesom fantastického filmu Jeffa Leibermana „Tesne pred úsvitom“. 7 z 10. Je skvelé vidieť Daphne Zuniga z „The Initiation“ sláva prejdená niekoľkokrát autom.
Toto je druh filmu, ktorý si požičiate, keď ste neuveriteľne unavení alebo inak oslabení... Hranie v tomto filme je také zlé, že sa zdá byť úmyselné, a aby ste vedeli, aké zlé sú špeciálne efekty, jedna scéna, keď bábky ožívajú, kde môžete vidieť väčšinu ruky, ktorá drží bábku a pohybuje ňou. Film vyzeral, ako keby bol natočený videokamerou. Keď som tento film videl prvýkrát, takmer sa strhol pästný súboj, keď sme si s kamarátmi hovorili mená z tohto filmu, aké to bolo hrozné. Ak sa radi rozčuľujete pri filmoch, odporúčam vám to, inak utekajte, akoby na tom závisel váš život.
Ahojte, nikdy som nevidel komiks Manga, ale tento film je podľa všetkého založený. Ach, taký je život. Každopádne, toto je prinajmenšom dosť bizarný film, keďže veci sa v malom japonskom meste doslova vymykajú kontrole. Ľudia sú posadnutí uzumaki (špirála) a toto mladé dievča sleduje, ako otec svojej kamarátky natáča slimáka a neskôr vo filme sa z ľudí začnú stávať slimáky? Zdá sa tiež, že otec tohto chlapca je taký posadnutý, že nejakým spôsobom spácha samovraždu v domácom spotrebiči. Je tu nejaký bizarný humor, ktorý by mohol byť doma vo filme Tima Burtona, ale je tam aj odpornosť a krvavosť, akú dokážu so spravodlivosťou urobiť len Japonci. Ako v prípade mnohých japonských filmov, koniec je koniec a vyriešilo sa niečo? Nemyslím si, že nie. Existuje niekoľko náznakov, prečo sa to všetko deje, ale nie sú preskúmané a veľa zostáva na fantázii, inak to nebolo považované za dôležité. Napriek tomu je tu veľa vecí, na ktorých by sa oko mohlo pokochať, a ak nie ste posadnutí tým, že všetko dáva dokonalý zmysel, toto sa oplatí vidieť, pretože je to jednoducho také originálne a bizarné. Osobne som mal najradšej otca s otáčajúcimi sa očami. 8 z 10 hviezdičiek.
Toto musí byť jedna z mojich 3 najobľúbenejších epizód z pôvodného televízneho seriálu.<br /><br />To, čo ho robí skvelým, je súboj dôvtipu medzi veliteľom Romulanov a Kirkom, ako aj prvotriedne herecké výkony od Marka Lenard, ktorý neskôr hral Spockovho otca v ďalších televíznych epizódach a filmoch. Toto je prípad, keď sa ľudia okolo dostali na úroveň talentu okolo nich a Shatner, Nimoy a celé herecké obsadenie podávajú v tejto epizóde vynikajúci výkon.<br /><br />Scenár a dej sú tiež vynikajúce, a milujem priamy prístup, ktorý nám ukazuje postavy a pocity a myšlienky týchto postáv a ako slobodne ich herci vyjadrujú. <br /><br />Táto veľmi zábavná epizóda má 10 z 10. ÚŽASNÉ!! Púšť-Budha
***SPOILERY*** V skutočnom živote aj vo filmoch je známy príbeh, ktorý sa stane mnohým mladým mužom, ktorí sa dostanú do vojnovej zóny so zbraňou alebo puškou v rukách. Prípad mladého a nevinného Jimmyho Davisa, ktorý nikdy nemanipuloval so zbraňou a nevystrelil zo zbrane, sa v priebehu storočí opakoval tisíckrát, keď muži, ako Jimmy Davis, boli nútení chopiť sa zbraní za svoju krajinu.<br / ><br />Jimmy, ktorý chcel byť najskôr vyhodený z americkej armády, ale jeho dobrý priateľ Fred P. Willis, Spencer Tracy, ho povzbudil, aby zostal. frontové línie vo Francúzsku. Keď Jimmyho jednotku pritlačilo nemecké guľometné hniezdo, sám ju vyradil z prevádzky a vybral asi pol tucta nemeckých vojakov z bezpečia neďalekej kostolnej veže. Bolo to vtedy, keď Jimmy zastrelil posledného Nemca, ktorý prežil, a ktorý sa vzdával, delostrelecký granát zasiahol vežu a vážne ho zranil.<br /><br />Zotavovanie sa zo zranení v armádnej nemocnici si Jimmy zamiloval Dobrovoľnícka zdravotná sestra americkej armády Rose Duffy, Gladys George. Rose bola naozaj zamilovaná do Jimmyho dobrého priateľa, šťastného Freda, napriek jeho nepríjemným žartom voči nej. Keď sa Fred stratil počas bojov na západnom fronte, Rose sa v domnení, že bol zabitý, zamilovala a neskôr sa vydala za Jimmyho. Keď sa Fred nečakane objavil vo francúzskom meste, kde bol Jimmy, ktorý sa teraz úplne zotavil zo svojich zranení, umiestnený na mieste, veci sa pre neho aj pre Rose, ktorá už prijala Jimmyho návrh na sobáš, veľmi zamotali!<br /><br /> Po skončení prvej svetovej vojny a svadbe Jimmyho s Rose zostal Fred, ktorý je do nej stále zamilovaný, zatrpknutý a rozhorčený mladý muž. Bolo to takmer náhodou, že Fred narazil na Jimmyho v uliciach New Yorku a na svoje prekvapenie a prekvapenie zistil, že sa úplne zmenil z pokorného a nenásilného človeka, ktorého poznal predtým, než bol poslaný do vojny na európskom západnom fronte. . Samoľúby a istý sám sebou a svojou schopnosťou strieľať z pištole sa Jimmy stal najlepším mafiánom v newyorskom podsvetí! Fred neskôr zistil, že jeho manželka Rose netušila, do čoho bol Jimmy skutočne zapletený, keď jej Jimmy povedal, že pracuje ako zákonný a neškodný likvidátor poistenia.<br /><br />Jimmyho život prišiel do zločinu kruh, keď ho Rose po tom, čo sa dozvedela o jeho tajnom živote, predviedla na políciu, aby mu zabránila vo vykonaní „Valentína“, ako je masaker, s členmi jeho gangu oblečenými ako policajti. konkurenčných mafiánov. Počas súdneho procesu sa Jimmy spamätal a priznal svoju vinu, ochotný čeliť hudbe a potom, keď mu vypršal trojročný trest, dať si život späť. <br /><br />*** SPOILER ALERT*** Počutie klebiet od spoluväzňov, že Rose a jeho najlepší priateľ Fred mali za jeho chrbtom pomer, Jimmy sa dostal z väzenia a skončil ako utečenec pred zákonom. Práve v Fredovom cirkuse, kde pracuje ako jasle aj barker, Jimmy, keď videl, že Rose a Fred mu boli verní, náhle zmenil názor, podobne ako na súde. Ale predstava, že by sa vrátil do väzenia a k trestu mu pribudlo ďalších desať rokov, bola na Jimmyho priveľa! Vtedy sa Jimmy rozhodol všetko ukončiť tým, že nechal políciu, ktorá ho dovtedy vypátrala, urobiť za neho prácu, na ktorú on sám nemal to srdce!
Tento film prišiel ako darček – nočná ponuka z ničoho nič – takže na rozdiel od iných recenzentov som nemal žiadne predsudky. Zistil som, že som prilepený na svojom sedadle, keď film pomaly diktoval svoj vlastný rytmus, svoje vlastné rozvíjanie. Priťahovalo ma to uznať moju vlastnú hlbokú lásku a ľudskosť, pretože som chcel, aby zvíťazilo „dobro“ – no zároveň som bol nútený trpko uznať, že niekedy som bol na strane „zlých“ ľudí. Film je celkom pekný – napadá ma slovo „elegický“, a to viac ako preto, že film začína a končí elégiou. Film podľa mňa zďaleka nie je depresívny alebo konfrontačný, ale priznáva hlboké utrpenie – a potom, svojou cyklickou povahou – s narodením a znovuzrodením, ako aj so úmrtiami – film oslavuje skutočnosť, že citovať austrálskeho básnika, je „niekedy radosť“. Bože, mám pocit, že som práve napísal ľúbostný list tomuto filmu - ale je to tu. Ahoj!
Dej: Kurt Harris (Jeff Wincott), zatrpknutý, bývalý policajt sa tají v "Peacemakers" po tom, čo ich vodca zabije jeho priateľa. Zatiaľ čo tam, zistí, že žena chce kandidovať na starostku a urobí čokoľvek, aby tento cieľ dosiahla, dokonca aj vraždu. Herecké obsadenie je dobré (Jeff Wincott je dobrý bojový umelec a dobrý herec)... Brigitte Nielsen hrá sexi antagonista spolu ďalší záporák hrá Matthias Hues, tiež je to dobrý bojový umelec. Réžia je dobrá (tiež bojové scény). Zvyšok je v poriadku, s Tonym Burtonom, ktorý hrá priateľa Kurta zabitého z Nilsena, a Cyndi Pass hrá zlé dievča.Od producentov ďalšieho akčného/bojového filmu (Bounty Tracker s Lorenzom Lamasom)dobrý akčný film.Najlepší film zo série Martial Law.
Prvýkrát som videl "The Knowledge" počas maratónu Temžskej televízie na jednej z miestnych nezávislých staníc v Los Angeles, keď to bolo nové. Veľmi sa mi to páčilo spolu s nebezpečenstvom UXB.<br /><br />To, že film, ktorý som videl raz pred viac ako dvadsiatimi rokmi, by mi tak dobre utkvel v pamäti, svedčí o jeho originalite a kvalite hereckých výkonov. .<br /><br />Hľadal som kópiu DVD tu v U.S.A. A nenašiel som žiadnu. Nakoniec som si zahral a kúpil si britské DVD z Ebay a s potešením som zistil, že nemá žiadny kód regiónu. Takže tí z nás, ktorí by chceli vidieť tento malý klenot, môžu získať kópiu.
FOUR FRIENDS bol prvýkrát uvedený na HBO v roku 82 ako spací hit. Keď som vtedy počul výraz „spáč“, keď som mal 14 rokov, veľmi som sa tešil, že ho uvidím. (!) Chlapec - bol som prekvapený! Ten film! Mimo film TREASURE OF THE SIERRA MADRE som sa naozaj nezamiloval do filmu bez špeciálnych efektov – tým menej „hippy film“...ale keďže som vyrastal s niekoľkými hippies, pochopil som silu, ktorá sa skrýva za Mr. Pennov film. ŠTYRI PRIATELIA je určite jediná svojho druhu. Scenár je taký sympatický - a to obsadenie!!! Craig Wasson definuje Danila Prozora TAK dobre! Len zosobňuje 'typ spisovateľa' do trička - inteligentného aj nemotorného (scéna pri okne...) a silného, ​​no tak veľmi zraniteľného. Pre mňa – zachytáva, aké to je byť tak zaujatý dievčaťom, že to trvá viac ako desať rokov...a vždy som našiel útechu v postave – a vo filme. Počas 80-tych rokov boli pre mňa FOUR FRIENDS partnerom v zločine - a film som zachytil kedykoľvek som mohol na HBO - aj keď som musel zostať hore do 5:00! A stále, vždy na konci - je tu pocit straty, keď sa všetky tie úžasné postavy rozchádzajú od divákov na pláži. Jodi Thelen do bodky zosobňuje „to dievča“ – je také ťažké nenechať sa ňou očariť. Tento film naozaj obstojí v skúške časom. Čas od času si pozriem svoje video...alebo ukážem priateľovi...a STÁLE dostane solídnu reakciu. Poznám ženy, ktoré sa do Gruzínska úplne zamilujú! Toľko úrovní..! Len neuveriteľný kúsok ľudskosti 60-tych rokov. Veľmi zvláštne, veľmi magické. Nedávno som našiel NOVALIZÁCIU ŠTYROCH PRIATEĽOV od Roberta Grossbacha - a je ešte detailnejšia ako film! Aktuálne dátumy udalostí atď. Skutočný nález! A čo viac - haha ​​- román som našiel pri prezeraní v obchode s použitými knihami...v Omahe, NE zo všetkých miest!!! Hádam si na ňu musíte dať pozor! Keď som bol v L.A. v roku 92, pracoval som ako komparzista - vošiel som do obchodu s červenými lil spomienkami - a bolo tam TONA statických záberov z filmu!!! Nanešťastie - bol som na mizine a nemohol som si dopriať...ale chlapče, tie fotky Georgie a chalanov spolu prešli mnou! Stretol som sa s režisérom Joe Sergantom na natáčaní filmu SKYLARK v Emporia, KS v lete 92...a hovorili sme o ŠTYROCH PRIATEĽOCH - veľmi cool! Tiež...práca vo video obchode v Omahe v roku 98 - čakala na ženu, ktorá bola príbuznou Jima Metzlera..! Povedal jej, aby odovzdala slovo, že v Omahe je nejaké dieťa, ktoré je do filmu jednoducho fanatické – a vyťažilo z toho maximum. Ešte raz - film zachytáva všetko, čo je v srdci Danilovej postavy...skvelá, skvelá práca --- jedno z najlepších snáh pani Tesichovej a Penna. Steve Tesich nám veľmi chýba. Neuveriteľný spisovateľ. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
Tri dievčatá, najmladší potomkovia rodiny Gaylordovcov, jednej z najkráľovnejších rodín v Amerike, osireli v mladom veku. Tesne predtým, ako odišiel do Francúzska bojovať počas prvej svetovej vojny, ich otec povie najstaršej Fione, aby nikdy nepredávala pozemok. Kým sa sestry stali dospelými, väčšinu peňazí museli premrhať na zaplatenie právnikov na obranu ich majetku. Cez isté medzery v otcovej vôli sa muž menom Charles Barclay snaží získať pozemok Gaylord, na ktorom chce postaviť komplex s názvom Barclay Circle. Barclay je v skutočnosti založený na Johnovi D. Rockefellerovi, ktorý skupoval pozemky a budovy od bohatých rodín v New Yorku, aby mohol postaviť Rockefellerovo centrum.<br /><br />Tento film sa zaoberá väčšinou melodramatickými problémami troch sestier. . Fiona, dobre zahraná Barbarou Stanwyck, aj keď to rozhodne nepatrí medzi jej najlepšie úlohy, pôsobí ako chladná, panovačná žena a je jasné, že má v skrini nejakých kostlivcov. Susanna, ktorú hrá Nancy Coleman, je trochu špinavá a úplne zamilovaná do mladého moderného umelca menom Gig Young. Coleman's bol môj obľúbený výkon vo filme. Evelyn, ktorú hrá Geraldine Fitzgerald, je pomerne honosná zvodkyňa s monoklom, ktorá sa v Anglicku vydala do ušľachtilej krvi, no to jej nebráni v pokuse ukradnúť Giga svojej sestre. Tri sestry sú vyvinuté celkom dobre, ale ako je hlavným trendom v The Gay Sisters, nikdy nie dosť dobre. Charlesa Barclayho hrá George Brent. Nie je veľmi dobrý. No, bol by uspokojivý, keby sa príbeh odohral tak, ako mal, no vo filme vždy pôsobí ako šmejd. Keď sme neskoro vo filme požiadaní, aby sme s ním sympatizovali, je to nemožné. Giga Younga hrá, čo?, Gig Young. Nie, nehrá sám seba. Stalo sa to, že na herca, ktorý predtým hral v niekoľkých filmoch pod svojím skutočným menom Byron Barr, tlačili Warner Brothers, aby si zmenil meno na niečo chytľavejšie. Nie som si istý, kto urobil konečný výber, ale nakoniec si zmenil meno na Gig Young, podľa postavy, ktorú hrá v The Gay Sisters. Divné, čo? Young je počas väčšiny filmu celkom dobrý, ale scenár robí s jeho postavou v neskoršej časti filmu nešťastné veci, ktoré v konečnom dôsledku poškodzujú sympatie publika voči nemu. V dvoch ďalších vedľajších úlohách sú Helen Thimig a Gene Lockhart celkom dobrí.<br /><br />Gay Sisters mali veľký potenciál stať sa jednou z veľkých filmových rodinných ság. Všetky postavy sú zaujímavé, rovnako ako ich situácie. Žiaľ, scenár sa nikdy nesnaží o nič viac ako o tú najjednoduchšiu melodrámu. Ak by to skomplikovalo vzájomné vzťahy všetkých hlavných postáv, dokreslilo napríklad rivalitu medzi Evelyn a Susannou alebo by to skomplikovalo flashback, film mohol byť fantastický. Mohlo to tiež viac priblížiť prológ, dajte nám vedieť viac o rodine Gaylordovcov. Musíme sa viac starať o postavy a musíme s nimi viac sympatizovať. A koniec potreboval nejaké veľké opravy. V podstate sa to vzdá až na konci. Fionine problémy sa riešia tak zle, až to bolí. Akékoľvek sympatie, ktoré si jej postava v priebehu filmu získala, sa rozpadá. Je to tiež príliš šťastné. Zdá sa, že tento príbeh smeruje k tragédii alebo možno len pocitu historického významu alebo straty. A stále nenávidíme Barclay. A konflikt medzi dvoma sestrami a Gigom sa nikdy nevyrieši. Ako zle sa končí príbeh Fiony, ten Susannin, Gigov a Evelyn je ešte horší.<br /><br />Stále sa mi film páčil. Dá sa na to poriadne pozerať, aj keď sa nás to netýka ako iné skvelé filmy tej doby. 7/10, väčšinou pre svoj potenciál. Niekedy počas štúdiovej éry mal byť prerobený alebo román mal byť znovu upravený. Je príliš starý na to, aby bol teraz prerobený. 50. roky minulého storočia by boli najlepší čas, v čase filmov ako Giant.
Keď som to videl ako dieťa, odpovedalo mi to na všetky moje otázky a rozptýlilo všetky obavy alebo mylné predstavy, ktoré som mal. Je ľahké ho sledovať, pretože je animovaný, vďaka čomu je neohrozený. Nemá žiadnu morálnu zaujatosť alebo „kazateľské“ aspekty, takže nikto by proti nej nemal mať námietky. Je to príjemný film, ktorý jednoducho podáva fakty o menštruácii upokojujúcim, „vecným“ spôsobom. Dúfam, že to ukážem svojej dcére.
Po páde úvodnej témy je „Muž so zlatou pažou“ klasickou zábavou 50. rokov. Žiadna rafinovanosť, Frank sa vracia domov z väzenia s opicou na chrbte a vracia sa späť do starej štvrte, kde stále číhajú starí nezbedníci. Toto je príbeh o jeho temnej jazde so všetkou jeho neporušenou emocionálnou batožinou. Všetky predstavenia sú trochu prezreté, ale to je súčasť zábavy pri sledovaní. Darren McGavin a Arnold Stang sú nezabudnuteľní a takmer ukradnú show. Tento a "Manchurian Candidate" sú podľa môjho skromného názoru dva najväčšie filmy o predsedovi predstavenstva. Nenechajte si ujsť ani jeden z nich.
Som úplne prekvapený niektorými komentármi na tomto fóre a mnohými recenziami. Myslím, že Tony Scott tu nakrútil dobrý film. Áno, je vysoko štylizovaný, honosný a prehnaný, ale je veľmi zábavný. Som rád, že aspoň Ebert a Roeper so mnou súhlasia :) <br /><br />Tento film možno nie je pre nikoho, ale ak máte radi nadnesenosť, čierny humor, skvelú akciu a dialógy, mali by ste vidieť to. <br /><br />Už som videl Scottovho Muža v ohni, Crimson Tide a Enemy of the State - všetko dobré filmy, ale tento sa mi páči viac. Je to ako jazda na horskej dráhe, so skvelým výberom soundtracku, vizuálnymi štýlmi a v dobe, keď sa všetky filmy zdajú byť pg13, je pekné vidieť, že sa niekto nebojí ukázať nahotu, krvavé násilie a viesť explicitné dialógy. <br /><br />Nie je na škodu, že Keira je super horúca a dokonca na nej ukazuje aj bradavky...
Áno, tento film je ďalším remakeom. Áno, tento film možno považovať za chick-flick. A áno, tento film nie je dokonalý. Ženy sú však šikovnou modernou aktualizáciou sociálneho správania všetkých žien s pôsobivým obsadením A-listov vrátane Meg Ryan, Debry Messing, Annette Benning a Bette Midler.<br /><br />Film sa točí okolo štyroch hlavné postavy, Mary (Ryan), jej najlepšia kamarátka, šéfredaktorka, Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) a Edie (Debra Messing) a ženská bytosť mimo tohto sveta, ktorá je zodpovedná za väčšinu filmovej drámy, menom Crystal (Eva Mendez). Mary sa snaží vysporiadať so svojím podvádzajúcim manželom (ktorého vo filme v skutočnosti nikdy nebolo vidieť) tým, že sa riadi radami svojich priateľov a matky (Candice Bergen).<br /><br />Okrem Mary je tu Sylvie, ktorá rozpoltená medzi spoločenským a profesionálnym životom. Má rozhodnutia, ktoré otestujú jej morálne a etické hodnoty. Potom je tu spisovateľka Alex, ktorá je lesbička s veľkou dávkou odvahy, ale vie si poradiť so slovami. A nakoniec Edie so štyrmi dievčatami a ďalším bábätkom na ceste, ktorá miluje deti a má zlaté srdce, so skrytým tajomstvom odhaleným na konci.<br /><br />Ženy spolu žijú pre pomstu, spoliehajte sa na každú a dávať si navzájom životné lekcie. Ale sú to portréty Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher a Debi Mazar, ktoré ukazujú kruté a obvyklé správanie žien. Bergen hrá Ryanovu matku, je tvrdá, má strieborný jazyk, má skúsenosti, no napriek tomu má pocit, že by sa mohla stať tým, čím sa neskôr stane jej dcéra. Je tu Fisher, ktorý ukazuje, ako vydierať a testovať hranice sebectva, morálky a zrady. Mazar, klebetnica, ktorá neprejavuje žiadne zľutovanie s tým, čo hovorí a komu to hovorí. Leachman, ktorá hrá Ryanovu drzú gazdinú, vie, kde je jej miesto, kedy a kde ju potrebujú, a vie, ako dodať dobrú domácu. Nakoniec je tu MIdler, ktorý hrá Leah Miller, bláznivú eklektickú, ale múdru hollywoodsku agentku. Je to jediná postava, ktorá dáva Ryanovej Mary zjavenie o tom, kým skutočne je, tým, že objavuje „čo chcem“. Napriek tomu, že Midlerova scéna kradla výkon a nezabudnuteľné citáty, bola nedostatočne využitá.<br /><br />Ale späť k filmu, ženy spoločne ukážu publiku, čo to znamená žiť v 21. storočí bez toho, aby ste presne vedeli, čo chcete. príde čas, keď si na túto otázku odpovieš sám. Zaoberá sa feminizmom, tým, čo znamená byť ženou (zúrivá, neľútostná, zlá, nevkusná, chytrá, prefíkaná, šikovná, hanblivá, hrdá, hanblivá, sebavedomá, nedbalá, krásna, silná, nezávislá); a tiež to, čo ženy chcú, prečo sú ženy také, aké sú. Je to vtipné, moderné a v žiadnom prípade to nie je majstrovské dielo. Zrátané a podčiarknuté však je, že stojí za to peniaze a čas vidieť, ako nás veteránske a mladšie herečky učia všetko o ženách.
Ďalší Downey, ktorý musíte vidieť! Ak ste posadnutý fanúšik ako ja, tento film musíte vidieť! Hrá Alexa Fincha, 22-ročného absolventa Yale, ktorý si uvedomuje, že život, do ktorého práve vstúpil, je život, ktorý opustil pred 26 rokmi. Alex je reinkarnáciou Louieho Jeffriesa, právnika, ktorý je šťastne ženatý s Corrine (Cybil Sheppard). Louie je zabitý na ich ročné výročie, keď ho zrazí auto. Požaduje, aby sa vrátil, len tentoraz v tele Alexa Fincha. Vstúpi Robert Downey Jr., veľa zmätku a veľa smiechu.<br /><br />Hoci má tento film 15 rokov, stále vás núti premýšľať, či naozaj existuje niečo také ako reinkarnácia . A ak áno, ako často stretávate tie isté duše život po živote. Neviem odpoveď. Ale viem, že tento film musíte vidieť. Je to nepokoj a Downey vyzerá v smokingu TAK DOBRE. Tento film vás prinúti veriť v lásku a tá pravá láska nikdy neumiera. Len sa recykluje.
Veľmi dobrá dráma o mladom dievčati, ktoré sa pokúša rozlúštiť sériu strašných zločinov. Požiada o pomoc policajného kadeta a tí začnú hľadať sériu stôp, ktoré vedú k cestujúcemu chrapúnskemu pracovníkovi s dlhými policajnými záznamami. Zakončenie, ktoré vás zaručene udrží na kraji sedadla.
V Dubline sa zmrzačený rebel Rory O'Shea (James McAvoy) presťahuje do Carrigmore Residential Home for the Disabled, čo ovplyvní životy obyvateľov. Roy dokáže pochopiť nezrozumiteľnú reč Michaela Connollyho (Steven Robertson), ktorého pred mnohými rokmi nechal v útulku jeho prominentný otec kvôli detskej mozgovej obrne, a stanú sa z nich blízki priatelia. Rory presvedčí Michaela, aby sa presťahoval z Carrigmore do bytu v Dubline a najali si nádhernú Siobhan (Romola Garai), aby im pomohla. Michael, ktorý žije spolu s Rory, čelí novému svetu, nachádza priateľstvo, lásku a slobodu a učí sa prežiť po svojom. <br /><br />„Vnútri tancujem“ je nádherný príbeh o priateľstve a slobode vo veľmi krásnom príbehu. Herecké výkony Stevena Robertsona a Jamesa McAvoya sú úžasné a nechápem, ako neboli nominovaní na Oscara s takými skvelými výkonmi. Romola Garai má tiež špičkový výkon a je mimoriadne krásna a sexi. Scenár je dojemný, nikdy otrepaný a bez vykúpenia a precízna réžia Damiena O'Donnella je veľmi citlivá. Bohužiaľ, brazílsky názov DVD je hanebne smiešny a poskytuje nesprávnu predstavu o tomto vynikajúcom filme. Môj hlas je osem.<br /><br />Názov (Brazília): „Os Melhores Dias de Nossas Vidas“ („Najlepšie roky nášho života“)
Tento film sa môže zdať dnes starý, ale pamätajte, že bol natočený v roku 1974 – pred Saturday Night Live, pred Howardom Stenom, vtedy, keď sa George Carlin práve dostával za Hippie Dippie Weatherman a do ťažkého satirického humoru. Tento film je ich starým otcom. Užite si ho pre jeho historický význam, ako aj pre jeho silnú zábavnú hodnotu.
Mojou definíciou skvelého filmu je, ak ho chcete vidieť znova. Tento film vo mne z nejakého dôvodu naráža na lano, aj keď scény so Scottom Glennom ma stále nútia navinúť; Pozerám to znova a znova a milujem hudbu!
Nepochopiteľne som tento film prvýkrát videl len pred pár dňami a hneď od začiatku som pochopil, o čom je ten rozruch. Tento film si udržal moju pozornosť od začiatku do konca a prešiel ma celou škálou emócií (a možno mi pomohol objaviť niekoľko, o ktorých som nikdy nevedel.)<br /><br />Dustin Hoffman ako Ted Kramer absolútne žiari. Je absolútne presvedčivý ako muž, ktorý musí v živote zvládnuť aspoň tri rôzne výzvy: vychýrený manžel, workoholik reklamného manažéra a milujúci otec. Meryl Streep ako Joanna Kramer bola vo filme menej ústredná, jednoducho preto, že Joanna bola z veľkej časti neprítomná, ale keď bola na obrazovke, dala Hoffmanovi zabrať. Skutočnou špičkou však (podľa môjho názoru) musel byť mladý Justin Henry ako Billy Kramer. Deti sú vždy nevinnou obeťou rozpadu manželstva a Justin sa v tejto úlohe zdal absolútne prirodzený a úplne uveriteľný, keď sa vyrovnáva s protichodnými emóciami okolo svojej matky a jeho prispôsobovaním sa životu s otcom, až potom má zmätok okolo toho, prečo by mal musel opustiť svojho otca, keď to bola jeho mama, ktorá ho opustila. Zdá sa, že mladý Justin v tejto veľmi ťažkej úlohe ani raz nepremeškal.<br /><br />Celkovo je to vynikajúci film hodný Oscara, ktorého jedinou slabou stránkou bolo to, čo som považoval za skutočne sklamanie rozhodnutie vydať sa na veselý a šťastný koniec, čo bolo úplne nereálne vzhľadom na deštruktívny boj o opatrovníctvo, ktorým Ted a Joanna prešli. Ale tu nie je veľa, na čo sa sťažovať.<br /><br />9/10
Pred chvíľou som pôvodne počul o TEARS OF KALI a znelo to ako niečo, čo by ma zaujímalo, ale so všetkými filmami, ktoré pravidelne prichadzam, mi to trochu ušlo. Keď som sa potuloval po miestnej knihe WonderBook...zbadal som krabicu od tejto a schmatol som ju. Musím povedať, že som celkom rád, že som to urobil. TEARS OF KALI je zvláštny, krvavý, niekedy priam strašidelný film, ktorý je do istej miery obmedzený očividne nízkym rozpočtom – no stále je to zábavné a stojí za to si ho pozrieť.<br /><br />TEARS OF KALI sa sústreďuje okolo fiktívneho filmu z Indie Kultová skupina Taylor-Erikkson, ktorá praktizuje meditáciu a iné rituály v snahe čeliť a vyhnať "vnútorným démonom" jednotlivca - ale tieto techniky zjavne fungujú tiež. dobre alebo nie dosť dobre (v závislosti od vášho uhla pohľadu...), keďže temné sily sú nielen vyháňané, ale aj vypúšťané na nešťastné obete.<br /><br />Film je rozprávaný v štýle antológie s krátkym ale nezabudnuteľná a „oči-otvárajúca“ úvodná sekvencia a potom pokračovanie v troch príbehoch, ktoré tvoria väčšinu filmu.<br /><br />Prvý (SHAKTI) je o novinárovi, ktorý navštívi jeden z členov kultu, ktorý je zadržiavaný v psychiatrickej liečebni. Novinárka ide pod pokrievkou, že chce preskúmať kult Taylor-Erikkson, ale zistíme, že jej skutočné motívy môžu zasiahnuť trochu bližšie k domovu. Keď rozhovor naberie násilný smer, novinárka zistí, že jej to mohlo prerásť cez hlavu...<br /><br />Druhá časť (Devi) sa týka násilníckeho mladého muža, ktorý je namiesto toho odsúdený na psychologickú rehabilitáciu o treste odňatia slobody za to, že mladého muža upadol do kómy. Zistili sme, že dotyčný ošetrujúci lekár je v skutočnosti Taylor-Erikkson „absolventom“ a jeho rehabilitačné metódy sú ďaleko od normy...<br /><br />Záverečný príbeh (KALI) sa točí okolo šarlatánskej „viery -liečiteľ“ a jeho asistent, ktorí za úplatu robia „zázraky“. Keď liečiteľ nevedomky pomôže jednej zo svojich klientok a skutočne vyženie silu, ktorá ju posadla, démon sa teraz môže voľne túlať a hľadať si nového hostiteľa...<br /><br />Musím povedať, že som si to naozaj užil SLZY KALI. Film má niekoľko nedostatkov, ktoré mu bránia v tom, aby bol skutočne vynikajúci – ale na to, čím je, je to originálny a ambiciózny film. Mojou najväčšou výhradou k produkcii sú slabé a neinšpirované predabované dialógy. Dabing je podpriemerný a oveľa radšej by som uvítal možnosť titulkov so stopou v pôvodnom jazyku. Niektorí recenzenti povedali, že herecké výkony sú slabé, s čím nemusím súhlasiť. Myslím si, že dabing je taký nevýrazný, že herecké výkony pôsobia zakrpate, čo v skutočnosti nie je pravda. V skutočnosti je niekoľko vystúpení dosť mrazivých (ľahko sa mi vybaví „lekár“ v druhom segmente a „klient“ v treťom...) a pozoruhodných. Gore FX sú na nízkorozpočtový film veľmi dobre urobené, s niektorými grafickými scénami odstránenia očných viečok pomocou nožníc na kožičku, samovraždy s ceruzkou v krku, niektorých slušných (ale dráždivo „roztrasených“) seba samého. - sťahovanie z kože a niekoľko ďalších dobrôt prihodených na mieru. Nie také drsné ako niektoré z „extrémnejších“ gore filmov, ale rozhodne silnejšie ako váš priemerný horor. Príbeh o kultovej skupine som tiež považoval za pútavý a vítanú zmenu oproti typickým hororovým príbehovým nezmyslom. Je tu veľa scén s nefalšovanou atmosférou a napätím, s akými som sa už dlho nestretol. Hoci sú v niektorých zásadných ohľadoch chybné, stále si myslím, že TEARS OF KALI oslovia väčšinu divákov „undergroundových“ hororov – niektoré scény môžu byť pre mainstreamového diváka priveľa. Určite odporúčame - 8,5/10
Ďalší horor z ruky znamená ďalší rozdeľujúci film, ktorý by fanúšikovia mali stále hľadať a urobiť si o ňom vlastný názor.<br /><br />Predstavte si kríženie medzi projektom Blair Witch a The Grudge a budete blízko k celkovému obsah tohto filmu. Je to ďalší horor nahraný na videu, ale tentoraz je väčšina z toho zostrihaná spoločne v príprave na videodokument, ktorý nikdy nedokončil vyšetrovateľ nadprirodzených javov, ktorý zmizol.<br /><br />Pri pozeraní tohto filmu som mal určite pocit hrôzy ( robí to niekto hrozne lepšie ako naši ázijskí priatelia?), ale strašidelných momentov, skutočne strašidelných momentov, bolo bohužiaľ o niečo menej a boli od seba vzdialené, než som dúfal. Tiež som cítil, že som bol dva alebo tri kroky pred vyšetrovateľom, keď sa objavili zjavné „odhalenia“, takže to určite nemôžem odporučiť tak vysoko ako [*Rec].<br /><br />Keď som to povedal, bolo by odo mňa ľahostajné, keby som neodporučil žiadny film, ktorý by sa dlho venoval ektoplazmatickým červom, obsahuje aspoň dva jemne strašidelné duchovné momenty a uistil sa, že keď slnko zapadne, musím na chvíľu znova rozsvietiť svetlá. dole.<br /><br />Pozrite si to, ak ste si v poslednej dobe užívali niektoré z iných ručných žánrových vydaní. A finále je šialené.<br /><br />Ak sa vám páči, pozrite si toto: The Last Broadcast, Pulse, Angel Heart.
Teraz nie som náchylný na veľa emócií, ale pri pohľade na tento film som plakal. Medzi černochmi je to určite príťažlivejšie ako iné etnické skupiny, ale pre každého je tu niečo. Vďaka klasickej piesni „It's so Hard to Say Goodbye“ stojí za to si ju pozrieť aspoň raz.
Dovoľte mi začať tým, že Liev si u mňa získal veľa rešpektu po tom, čo videl jeho režijný debut „Everything Is Illuminated“. Každý, kto čítal knihu, vie, aký je príbeh presýtený nezmyselným a veselým Alexovým slovníkom spolu s nespočetnými flashbackovými scénami a bláznivými snovými sekvenciami. Liev to všetko zobral a nechal to fungovať. Samotný film je skvelý – soundtrack, herecké výkony, kinematografia – to všetko funguje. O mestečku a jeho obyvateľoch chýba veľa príbehov, no s indie sa dá robiť len toľko, takže táto časť ma príliš netrápila. Je len sklamaním, že tento film neuvidí veľa ľudí a dokonca ani nevie, že existuje, kvôli nedostatku propagácie, ktorá s ním prišla. Ani som nevedel, že je to v divadlách. Nevedel som, kedy DVD vyšlo. Mysleli by ste si, že keďže Frodo Pytlík bol jednou z hlavných postáv, NIEKTO by naň vydal aspoň reklamu. Musel som vidieť upútavku na mojom DVD „Paradise Now“ (vydané na DVD na jar 2006), aby som vôbec vedel, že má dátum uvedenia do kín „Jeseň 2005“. Haha - naozaj smutné.<br /><br />V každom prípade, ak náhodou narazíte na túto recenziu, pretože niekto z vašich priateľov čítal knihu a páčila sa mu alebo videl film a odporúča vám, aby ste si ju pozreli - dajte na moju radu a pozerajte to. Je to veľmi dobrá skúsenosť.<br /><br />8 z 10.
Z hornej police skvelých klasických kníh prichádza tento majstrovský príbeh, ktorý napísala Pearl Buck. Kniha ako film sa volá „The Good Earth“. Týka sa príbehu Wang Lunga (Paul Muni), jednoduchého čínskeho farmára, ktorý začína svoj deň výletom do „Veľkého domu“, kde si vzal otrokyňu O-lan (Luise Rainer) a urobil si z nej manželku. Takmer od začiatku sa začne prispôsobovať jeho láskavosti tým, že zachráni malé semienko broskyne a zasadí ho v blízkosti svojho nového domova. Počas nasledujúcich rokov O-Lan dokazuje svoju hodnotu tým, že sa vytrvalo delí o manželovu drinu, problémy a meniace sa bohatstvo. V priebehu rokov si založia rodinu a sledujú, aké počasie v ich jednoduchej domácnosti vládne ako na hostinu, tak aj na hladomor. V skutočnosti je to na najnižšom bode svojho života, kedy každý objaví hodnotu spoločnosti, lojality a lásky. S meniacimi sa časmi ich rozrastajúcej sa rodine pomáhajú a ohrozujú ich priatelia a príbuzní, ako je ich strýko (Walter Connolly), ktorý je darebák a šarlatán, no súcitne tolerovaný. Wang má svojho „starého otca“ (Charley Grapewin), aby mu radil a pripomínal krehkú a nestálu povahu života. Dvaja pozoruhodní herci, ktorí sa v tomto filme objavia pôsobivo, sú Keye Luke, ktorý hrá Wangovho staršieho syna, a Phillip Ahn, ktorý hrá nacionalistického vojaka. Film je čiernobiely a je úžasne adaptovaný z románu. Dôrazne sa odporúča pre všetky publikum. ****
Pozeral som "Elephant Walk" prvýkrát po asi 30 rokoch a bol som prekvapený, aká podobná je línia príbehu s oveľa lepšou "Rebeccou". Ako už povedali iní, tú sladkú mladú vec zmietne striedavo šarmantný a zadumaný pán panstva, len aby zistil, že jej manželstvo je ohrozené neodškriepiteľnou spomienkou na nadživotného, ​​no hlboko chybného príbuzného. Máte prísneho a nesúhlasného sluhu, krízu, ktorá manželov buď spojí, alebo ich nenapraviteľne roztrhne, a vyvrcholí ohnivým zničením honosnej usadlosti.<br /><br />Medzitým aj „Slon Walk“ niečo dlhuje. svojej strašidelnej atmosféry džungle až po „The Letter“, milostný trojuholník Bette Davis odohrávajúci sa na singapurskej kaučukovej plantáži a nie na srílanskej čajovej plantáži.<br /><br />Maltin dáva filmu „Elephant Walk“ len dve hviezdičky a čitatelia IMDb nie sú o nič milší, ale aj napriek jeho predvídateľnosti som si ho užil. Elizabeth Taylor nikdy nevyzerala krajšie a Peter Finch odvádza dôveryhodnú prácu ako v podstate dobrý muž, ktorý sa nedokáže zbaviť vplyvu svojho panovačného otca. Dana Andrews - obľúbená v "Laura" a "Najlepší rok našich životov" - je premárnená ako Elizabethin frustrovaný obdivovateľ. Skutočnou hviezdou je bungalov, jeden z najkrajších interiérových súborov v histórii filmu.
Na rozdiel od zhrnutí niektorých ľudí, ženy zobrazené vo filme nie sú gejše. Sú to oiran (prostitútky) žijúce mimo najznámejších zábavných oblastí a ich životy a skúsenosti predstavujú životy veľkého počtu žien z éry Tokugawa. Nemôžem povedať, že príbehy boli mimoriadne poučné, ale ich čaro spočíva v tom, aké sú typické. Témy sú univerzálne a každodenné: láska, priateľstvo a obeta.<br /><br />Veľmi sa mi páčilo umelecké smerovanie a herectvo. Cítil som sa, akoby som nahliadal do času a miesta, ktoré by som inak nikdy nevidel. Herci, najmä 4 ženy, ktoré hrali hlavného oirana, boli vzrušujúce sledovať. Tento film by som odporučil len ľuďom, ktorí chcú okúsiť japonskú kultúru, alebo tým, ktorí majú radi tiché a emotívne príbehy. Je to skvelý príklad oboch.
They All Laughed je jedným z tých malých filmov, ktoré vždy odporúčam priateľom, ktorí hľadajú niečo neobvyklé. Je pevne zakorenená v tradíciách skrutkovej romantiky z minulosti, ale zdá sa, že je modernejšia. Dokonca ani rozhodne ranná atmosféra 80. rokov s tým príliš nerandí. Bogdanovich múdro drží celý podnik tak ľahko na nohách, že realita ho nikdy nezrúti na zem. Ale, to znamená, že tento druh sladkého malého filmu sa absolútne spolieha na hercov, ktorí ho udržia v chode, a "TAL" je obdarený vysneným obsadením, ktoré rozumie požiadavkám tohto druhu príbehu. Je to film, ktorý by nezostal tak dlho v pamäti, keby nebolo tých malých momentov, ktoré mu poskytlo vynikajúce herecké obsadenie: Colleen Campová súčasne kričala rozkazy na Johna Rittera a jej psa; Blaine Novak vypúšťa všetky tie vlasy spod klobúka; a najmä v momente, keď sa Dorothy Strattenová zaľúbi do Johna Rittera a povie: "Ako... divné." Je to taký kus chmýří, že sa naňho nechce veľa klásť zo strachu, že ho rozdrví, ale určite zanechá v človeku ľahké srdce a úsmev na tvári.
Skvelá akcia - áno, predpoklad bol urobený - ale nie takto - v tom je trik. ahojte ľudia - SHOCK - je to Akt X.<br /><br />Pre mňa je skvelé, že Scullyová a Mulder nemajú takmer žiadne spoločné scény - musia sa prispôsobiť, spoliehať sa na vnútorný zmysel toho druhého, čo sa skutočne deje na - a vzájomné adaptačné schopnosti. Čítajú si navzájom pohyby a robia prácu.... (tak trochu).<br /><br />Ach áno --- naozaj dobré herectvo -- dostávajú títo ľudia za to zaplatené? Alebo – pomalý deň, keď ich obchod so zmiešaným tovarom nezavolá do práce. (hej - Duchovny - kde sú jednodňové šišky?? Malcolm - choď do školy...)
V športe, ktorý si cení svojráznosť a poklady svojich postáv, bol jedným z najväčších z nich z tridsiatych rokov džbán Dizzy Dean. Bol tak farebnou osobnosťou, že bol pravdepodobne zvolený do Baseballovej siene slávy na základe tejto sily, na rozdiel od jeho nadhadzovacích štatistík. Koniec koncov, súčasťou príbehu Deana je skorý koniec jeho kariéry.<br /><br />V Pride of St. Louis Dan Dailey úspešne zachytáva postavu Dizzyho Deana, aspoň Deana, ktorého si pamätám. Nie som dosť starý na to, aby som si ho pamätal na pitching, ale pamätám si, že v 60. rokoch vysielal Baseball Game of the Week. Lebo aj to je súčasťou príbehu Deana, byť priekopníkom v rozhlase a neskôr v televízii. Teraz, keď sú hlásatelia v Sieni slávy, niet pochýb o tom, že tam Dizzy patrí.<br /><br />Jerome Herman Dean bol jedným z kmeňa sharecropperových detí, ktorí mali veľmi málo vzdelania, ale mali úžasný talent na hádzanie bejzbalovej lopty. oslepujúcou rýchlosťou. V skutočnosti mal mladšieho brata Paula Deana, ktorý bol sám celkom dobrý nadhadzovač.<br /><br />Richard Crenna hrá Paula v tomto filme a je to jedna z jeho prvých filmových úloh. Paul Dean bol v skutočnom živote pokojný typ na dôchodku, ktorého kariéra bola tiež prerušená zraneniami. Kvôli tomu Crenna nemá veľa práce. Počas rozkvetu Deana sa športoví spisovatelia pokúšali pripnúť Paulovi prezývku Daffy, ale nikdy to nezabralo. <br /><br />Joanne Dru, ktorá si dáva pauzu od hrania, westernové dievčatá v ginghamových šatách a korzetoch sú prvotriedne ako múdra, trpezlivá a chápavá Patricia Nash, ktorá sa stretla a vydala za Dizzyho, keď hral za Houston v Texaská liga. <br /><br />V roku 1937 v All Star Game Dizzy nastúpil do Národnej ligy. Tvárou v tvár Cleveland's Earl Averill, Dean bol zasiahnutý do nohy riadkovým úderom na neho. Dean odmietol počúvať lekárske rady a vrátil sa na ihrisko príliš skoro. Zlomil si palec na nohe a príliš si zaťažil ruku. Nikdy nebol rovnaký džbán a jeho odmietnutie prijať to je súčasťou príbehu. <br /><br />Keby mal kariéru povedzme desať až pätnásť rokov, ktovie, aké štatistiky nadhadzovania by mohol zhrnúť. Dean bol ďalším posledným nadhadzovačom, ktorý vyhral 30 zápasov v roku 1934 a po tom, čo to v roku 1968 urobil Denny McLain (ktorý bol sám o sebe niečím typickým) sa to odvtedy nepodarilo.<br /><br />Dean začal vysielať a Hoci nebol prvým bývalým hráčom, ktorý vošiel do vysielacej kabíny, jeho pestré popisy hier z neho urobili okamžitý hit. Začal vysielať pre druhý tím St. Louis, Browns, a Browns boli dosť mizerným tímom, z ktorého nebolo veľmi čo fandiť. Dean sa tam stal hviezdnou atrakciou.<br /><br />Samozrejme súčasťou príbehu o Deanovi sú problémy, do ktorých sa dostal kvôli jeho nedostatočnému vzdelaniu a jeho pestrému spôsobu vyjadrovania sa v éteri. To je časť príbehu, do ktorého sa nebudem púšťať, ale vo filme je to spracované s taktom a pokorou a vaše oči by mohli zvlhnúť, ak máte sklon k sentimentálnemu.<br /><br />Skvelý bejzbalový film, skutočná pocta k americkému úspešnému príbehu.
ak sa chystáte na tento film, rozhodne sa do neho nepúšťajte s očakávaním, že tento film bude úplne smiešny, pretože vás sklame. áno, občas je to vtipné, ale považoval by som to za politický thriller maskovaný ako komédia. výkony sú veľmi dobré najmä od jeffa goldbluma ako šéfa volebnej spoločnosti. aj keď má obmedzený čas pred obrazovkou, pôsobí trvalým dojmom. samozrejme robin williams je vyborny.laura linney je tiez velmi dobra ake prekvapenie. je jednou z najlepších herečiek v Hollywoode a ukazuje to najmä jedna scéna. tento film vás núti zamyslieť sa. čo keby komik kandidoval za prezidenta a skutočne vyhral? bola by krajina na tom lepšie alebo by sa krajina rozbila na milión kúskov?
Krásna, očarujúca, mimoriadne všestranná a talentovaná Irene Dunne je jednou z 5 alebo 6 najväčších herečiek americkej kinematografie. Vo filme Viac ako 21 – ako vo všetkých svojich filmoch – rozžiari plátno prirodzenou, no zároveň očarujúcou prítomnosťou. Je zároveň autentická a ľudská, A zároveň charizmatická, inšpiratívna modelka. Táto rola je typická Irene Dunne, plná pátosu a vtipu a trocha šibalstva. Milujem všetky jej filmy a tento film bol pre mňa fantastickým novým objavom, keď ho TCM včera večer odvysielala. Dúfam, že nebudú čakať roky, kým to znova odvysielajú.<br /><br />Podobne Charles Coburn je jedným z najväčších charakterových hercov v celom americkom filme. Pravda, často zobrazuje variácie na tú istú tému, ale nikdy ma neunaví pozerať sa na jeho milosrdné obludnosti. Tu je jeho postava dokonalým filmom pre Irene Dunne a dokonale ho stvárňuje Coburn. Ich konflikty v tomto filme sú úplne fantastické. Nikdy nevynechajú ani chvíľku. Okrem toho predstavujú ústredný konflikt filmu a morálny konflikt manžela Irene Dunne, ktorého stvárnil Alexander Knox.<br /><br />Knoxovu tvorbu až tak nepoznám. Bol rozpoznateľný, ale to bolo asi tak všetko. V obsadení s Dunne a Coburnom si však drží svoje. Podáva jemný, jemný výkon. Jeho postava má ušľachtilé motívy, ktoré nám Knoxovo vystúpenie sprístupňuje a nikdy nás nedržali ako nejaký svätý grál. Je ušľachtilý, ale konfliktný a pochybuje o svojej schopnosti úspešne dokončiť OCS. Jeho interakcia s Dunne je tiež vždy presvedčivá. Dunne ho podporuje bez toho, aby bol sirupový alebo sa nestal mučeníkom, a on odpovedá rovnako. Ich scény sú veľmi dobre spracované.<br /><br />Samotný film je fantastickým momentom a prostredím, ktoré v iných filmoch nebolo zobrazené. Nespomínam si z hlavy na ďalší film, ktorý zobrazuje Ameriku stále bojujúcu s 2. svetovou vojnou, ale s koncom v nedohľadne a so zameraním na nastolenie povojnového sveta. Nie je to obyčajný film z druhej svetovej vojny! To je samo o sebe zaujímavé; je tiež podstatná pre dej a posolstvo filmu. Na rozdiel od iných komentátorov som si myslel, že vrcholný prejav je v poriadku, ale nie skvelý. Knox to dodal veľmi dobre, ale nebolo to také "pevne" napísané, ako som očakával. Počul som lepšie filmové prejavy na veľmi podobné témy. Splnilo to svoj účel.<br /><br />Pre mňa bolo väčšou hodnotou filmu zobrazenie života Dunna a Knoxa, pretože odrážal typický zážitok z OCS. Zmysel pre komunitu medzi manželkami žijúcimi na Palmetto Terrace sa zdal absolútne autentický – rovnako ako samotná Palmetto Terrace, napriek tomu, že to bola očividne zvuková scéna. Neuveriteľne krátke stretnutia medzi manželkami a ich manželmi OCS. Náročnosť kandidátov na OCS, zvládnutie náročného a zložitého materiálu, ktorý sa museli naučiť. Ošarpané „základné bývanie“ – evidentne narýchlo postavené. Unavený a opotrebovaný nábytok. Neustále a otrasne krátke termíny - pre návrat na základňu, pre poučenie, pre chytenie vlakov na nasledujúce "posty." Nájomníci neustále narážali na svojich predchodcov a nástupcov v bytovom dome, keď sa sťahovali a odchádzali. Áno, mám podozrenie, že to bol záblesk skutočného zážitku z druhej svetovej vojny - oblečený v nejakej komédii, ale vo svojom jadre veľmi skutočný. Páčilo sa mi to a vrelo odporúčam.
S priateľmi sme práve diskutovali o tom, akí sme frustrovaní zo spôsobu, akým sa točia filmy a najmä romantické komédie. Cítime sa urazení schlockom, ktorý Hollywood v týchto dňoch naservíruje, pretože sa správa tak, že je všetko v poriadku.<br /><br />Nuž nie je všetko v poriadku...s výnimkou niekoľkých svetlých miest, ako je tento film. Nemá veľké mená hercov, veľký rozpočet, nemyslím si, že malo veľké vydanie (prenajal som si od Hollywood Video), v skutočnosti to nemalo nič, čo má väčšina veľkých romantických komédií.<br /> <br />Mal však to, čo väčšine z nich chýba. Medzi ľúbostnými záujmami, "Parkerom" (Jonathan Schaech) a "Samom" (Alison Eastwoodová), bola skvelá chémia. Ich milostný príbeh nám nebol vnútený ako mnohým. Režisér si dal načas, aby umožnil týmto postavám, aby sa skutočne spoznali. Ich príbeh mi pripomenul jednu z mojich obľúbených, "Tootsie".<br /><br />Vedľajší herci dodali príbehu nielen skutočne vtipné komické momenty, ale aj hĺbku. Postava Jamesa LeGrosa bola absolútne na nezaplatenie. Samov gay priateľ bol hysterický. Parkerova interakcia s jeho kolegami na psychickej horúcej linke bola veľmi zábavná.<br /><br />Smial som sa, plakal som, spomenul som si, aké skvelé je zamilovať sa.
Musím sa priznať, že asi prvú polhodinu tohto filmu som bol v podstate stratený. Bolo tam trocha mierne zábavného humoru, ale prinajlepšom strohá zápletka a všeobecný pocit nezmyselnosti, ktorý ma prinútil myslieť si, že strácam čas. Potom som si – bez zjavného dôvodu – zrazu uvedomil, že ma to baví. Neexistoval žiadny oslepujúci moment uvedomenia a žiadna náhle dramatická scéna, ktorá ma chytila. V skutočnosti sa v celom filme nedeje nič veľmi vzrušujúce. Akoby som si zrazu uvedomil, že film mal byť do značnej miery zbytočný – a práve v jeho nezmyselnosti bolo jeho čaro.<br /><br />Morgan Freeman hral ako nemenovaný herec, ktorý nájde â „malý projekt“ na naštartovanie jeho kariéry. Bude hrať manažéra supermarketu a strávi deň v susednom supermarkete, aby preskúmal rolu. Počas toho sa stretáva a spája so Scarlet (hrá Paz Vega) - pokladníčkou, ktorá chce od života viac. Pomáha jej pripraviť sa na pracovný pohovor, ako keby bola na konkurze na rolu, zatiaľ čo ona ho uvádza do skutočného života. Je skutočne zábavné sledovať, ako „ho“ (pretože tak je postava identifikovaná v titulkoch) ohromený návštevou miestneho obchodu Target.<br /><br />Freeman a Vega boli spolu skvelí. zvláštny, ale úplne vierohodný druh kombinovanej romantickej, no otcovsko-dcérskej chémie. Ak sa na začiatku cítite stratení, držte sa tohto. Nakoniec sa ukáže, že je to nádherne očarujúci film. 7/10
Včera som sa dostal k Monster Manovi. Bolo to dlhé čakanie a po množstve očakávaní a budovania som rád, že môžem povedať, že to prešlo a splnilo moje očakávania na všetkých úrovniach. Je pravda, že od vypočutia zhrnutia zápletky nemôžete očakávať príliš veľa, ale po prečítaní niektorých recenzií som bol vo vytržení. Myslím tým, ktorý fanúšik odpadu by nechcel vidieť krvavý film o vyšinutom inbrednom hickovi, ktorý kosí ľudí svojim provizórnym monster truckom? Išiel som v očakávaní kríženia medzi Road Trip a The Hills Have Eyes a dostal som oveľa viac. Bola to hororová komédia, ktorá skutočne fungovala. Tvorcovia filmu sa trafili presne, keď sa mal zvíjať a zároveň zavýjať od smiechu. Sláva Michaelovi Davisovi za to, že sa do toho pustil naplno a presadil sa s nechutným humorom. Dovoľte mi uviesť niekoľko dôvodov, prečo tento film tak milujem: Prvým je príbeh. V mnohých iných filmoch to bolo urobené na smrť. Študent z vysokej školy sa dozvie, že jeho detská láska sa bude ženiť. On, ako 25-ročná panna, ktorou je, naskočí do svojho Vista Cruiser a rozhodne sa vydať na výlet, aby vyznal lásku, dúfajúc, že ​​spadne hlavou cez kopce a všetky tie dobré jive. Na zadnom sedadle svojho kombi je ukrytý dobrý kamarát Harley. Harley je ten krikľavý, bývalý priateľ, ktorý sa smeje a rozpráva rovnako ako Jack Black vo filme High Fidelity. Nemôžete si pomôcť, ale toho chlapa máte radi, ale ak by to bol váš priateľ v skutočnom živote, museli by ste mať po ruke pálku (smejte sa, ako chcete, ale už ste niekedy dostali nejakú ranu?), aby ste ho udržali. v šachu. Takže je prinajmenšom trochu otravný, ale dá sa povedať, že je to verný priateľ, hlboko vo vnútri... Každopádne, sú na ceste a keď zastavia v bare, rozčuľujú miestnych obyvateľov. . Teraz ich prenasleduje kožený klon v monster trucku. To je všetko. Áno, po ceste zoberú nádherného stopára, ale ja som príliš lenivý a mám opicu, aby som sa do toho pustil práve teraz... tak si len pozri ten prekliaty film.<br /><br />Druhá vec, ktorú milujem, bol humor . Tento mal jeden z najhorších smiechov zo všetkých filmov od čias Cabin Fever. Ako veľmi je to pokazené? No nebudem ani rozoberať celú mačaciu scénu a čo sa týka "mŕtvolného burrito", to už nechám aj na vaše panenské oči. Bar plný ľudí po amputácii bol trochu znepokojujúci a ten chlapík, ktorý vyzeral ako John Turturro, mi tiež prekážal. Harley, aj keď je totálne nepríjemný typ frajera, dokáže naozaj zhodiť jednu vložku. Mimochodom, milujte dreváky. Potrebujem nový pár..<br /><br />GORE. Tento to nalieva na ťažko. Kým prvá hodina sa odohráva ako dementná cestná komédia, posledná tretina je o krvi a vnútornostiach. Ak by si film celý čas nedržal taký ľahký tón, pôsobil by trochu rušivo, ale keď sa pozriem na to, ako sa to celé hralo na smiech, nie je možné, že by vám to prekážalo. Ak ste stále na svojom mieste, kým to príde, pravdepodobne v tom tiež uvidíte humor, ale vážne, boli tam vedrá a vedrá červených vecí. Nastal veľký dejový zvrat, ktorý som nevidel, a keď sa prevalili titulky, bol som úplne spokojný. Dostal som presne to, po čo som prišiel a som naozaj rád, že som si to kúpil. Podobne ako Cabin Fever, bude mať veľa repríz.<br /><br />Vzhľad filmu bol vynikajúci. Bol tu tento zámerne lacný vzhľad, vďaka ktorému celá vec kričala koncom 80. rokov a miloval som prehnané farby. Je zrejmé, že Monster Man bol urobený s relatívne nízkym rozpočtom, ale podobne ako Cabin Fever (prepáčte, že ich stále porovnávam), v skutočnosti to funguje v prospech filmu. Cabin Fever bola óda na velikánov 70. rokov, toto bola odpoveď z 80. rokov. Berte to teda tak, ako to stojí. CGI tu nie je. Toto sme všetci potrebovali. Nie som si celkom istý, prečo sa to nedostalo do kín, pretože toto je všetko, čím MALI byť Jeepers Creepers. Vďaka bohu za Lions Gate.
Prečítajte si biografiu zosnulého Georgea C. Scotta a zistíte, prečo mal taký obrovský talent. Anketár sa ho opýtal, aké je jeho tajomstvo, keď si každú postavu, ktorú hral, ​​vytvoril podľa seba. Scott odpovedal, že mal v sebe horiaci oheň, ktorý ho poháňal. V jednom zo svojich posledných anketárov smutne prezradil, že stratil pohon. Toto nebol prípad, keď hral vo filme „Nemocnica“. V tejto ponuke hrá talentovaného lekára Bocka, lekárskeho riaditeľa jednej z najlepších nemocníc v krajine. Život mu však pripravil niekoľko ochromujúcich problémov, ako je strata manželky kvôli rozvodu, odcudzenie sa obom svojim sľubným deťom a čo je ešte horšie, viera, že je fyzicky impotentný. V tomto bode sa teraz stáva samoľúbym, mrzutým a často fantazíruje rôzne spôsoby spáchania samovraždy. Aby sa pridal k jeho rastúcemu zoznamu osobných prekážok, hlavným dôvodom jeho existencie, jeho nemocnica sa dostala do obliehania študentov a susedných demonštrantov, nekompetentných lekárov ako Dr. Welbeck (Richard Dysart) a tajomného MD. ktorý zabíja pacientov aj lekárov, pretože verí, že je "Hnev Baránka." (Barnard Hughes). Bockovi zostáva len málo možností. Jedným z nich je sľubný doktor Brubaker (Robert Walden), ktorému sa zdôveruje slovami: "Keby tu bola pec, strčil by som do nej hlavu." Druhá je pôvabná mladá žena menom Barbara, ktorú Bock priťahuje, pretože sa správa ako zranený medveď. Paddy Chayefsky napísal scenár a Arthur Hiller odviedol mimoriadne dobrú prácu pri réžii tohto dramaticky zaujímavého, temného príbehu, no napriek tomu vozidla osvetleného ohňom Georgea C. Scotta. ****
Daniel Day Lewis vo filme My Left Foot nám podáva jeden z najlepších hereckých výkonov, aké kedy boli. Je skvelý ako Christy Brown, muž s detskou mozgovou obrnou, ktorý sa potom naučil písať a maľovať ľavou nohou. Zaslúžený Oscar pre neho a Brendu Frickerovú, ktorá hrá jeho milujúcu matku. Hugh O'Conner je úžasný ako mladšia Christy Brown a Ray McAnally je skvelý ako otec. Pre vynikajúce výkony sa oplatí pozrieť.
Tento film hovorí univerzálnym jazykom; dá sa to vzťahovať k sebe, komunite, spoločnosti alebo širšiemu svetu. Má spôsob, ako nielen otvoriť niekoľko otázok, ale aj nastaviť jednu v snahe objaviť a klásť správne otázky, aby ste sa dostali k tomuto bodu vlastného presvedčenia / vlastníctva. Zobrazenie stereotypov vo filme oslovuje archetypy okolo nás, ktoré treba uznať ako opakujúci sa cyklus deštrukcie, protichodnú silu inovácie, kreativity a rastu. Faktory, ktoré narúšajú prirodzený tok vecí, sa musia prejaviť a riešiť. The Idea je rozhodne film, ktorý treba zažiť a nie len pozerať, keď sa dotkne nášho vnútorného hlasu/svedomia prostredníctvom pozerania, ale vyvoláva v človeku pocit, ako protiklad k tomu, aby si ho len pozrel.
Som zanieteným fanúšikom Julie Andrewsovej a práve som si to prvýkrát pozrel na DVD – verzia Director's Cut. Bol som veľmi prekvapený, že to bolo ohodnotené G. Ako dostali scény v spálni, dej zvádzania, dva striptízové ​​vtipy a vojnu/streľbu/krv do hodnotenia G? Podivné. Hodnotil by som ho ako PG-13.<br /><br />Okrem toho som si film poriadne užil. Bola to krásna ukážka Andrewovho hlasu a talentu. Herecké výkony boli skvelé. Dej bol trochu slabý, nechávajúc medzery, ktoré by sa dali vyplniť nejakým dobrým dialógom. Bolo tam na mňa priveľa scén typu „bez rozprávania, len kráčania“... Rád by som videl, ako rozkvitol vzťah medzi Julie a Rockom, aby bola intenzívna láska vierohodnejšia.
Súhlasím, že tento film dokonale splnil svoje ciele. Videl som to na Showtime neskoro večer ako tínedžer a znova na vysokej škole. Pripadalo mi to vtipné. A všade sú prsia! Zdá sa, že koncom 70-tych a 80-tych rokov sa natáčalo množstvo filmov tohto typu, od filmov s hodnotením R ako "Porkys" až po soft-core "Au Pair Girls"; je škoda, že sa z hľadiska popularity dostali na vedľajšiu koľaj. Vec, ktorá urobila HOTS skvelým, bolo to, že rovnako ako predchádzajúce dva filmy je to sakra zábava. HOTS je ako dievčenská verzia „Animal House“, kde dievčatá tvoria akési družiny a zapájajú sa do bedlamu v areáli. Na okraj, ten, kto navrhol dievčenské oblečenie „Hooters“, tento film určite videl.
Nižšie citujem slová môjho obľúbeného spisovateľa Paula Coelha ako komentár k tomuto filmu.<br /><br />„Keď niečo naozaj chceš, celý vesmír sa spojí, aby ti to pomohol“<br />< br />Je príliš ľahké zabudnúť, kto skutočne sme a čo chceme v živote robiť. Pretože okolo nás je vždy príliš veľa komentárov a rád na to, aby sme to povedali bezpečnosti. Takmer som zabudol, aký je to pocit vášne. Napriek tomu, že ma dobrodružstvo vyvedie z bezpečnej zóny, naozaj verím, že strach je len cenou, ktorú musím zaplatiť za nadchádzajúcu úplne novú cestu životom.<br /><br />Ďakujem, že ste ma inšpirovali týmto krásnym príbeh. Je pre mňa požehnaním uvedomiť si, čo je to bezpodmienečná láska. To je tá najcennejšia láska zo svetla duše.
Fuj! Tento film ma naozaj až tak nezaujal, aj keď musím uznať, že je technicky dobre spracovaný. Dostáva 7 za veľmi vysoké hodnoty produkcie, ale čo sa týka zábavy, je to dosť slabé. V skutočnosti to považujem za jeden z najviac preceňovaných filmov 50. rokov. Získal Oscara za najlepší film, no film je miestami nudný s toľkým tancom, tancom a tancom. Je to preto, že na rozdiel od niektorých muzikálov, ktoré majú primeraný počet pesničiek spolu so silným príbehom a hereckými výkonmi (napríklad MEET ME IN ST. LOUIS), tento film takmer celý spieva a tancuje. V skutočnosti má tento film asi najdlhšie pesničkové a tanečné číslo v histórii a ak vás toto nebaví, film vás rýchlo omrzí. Dajte mi ďalší príbeh! Výsledkom je, že s prehnanými produkčnými číslami a slabým príbehom je tento film ako stabilná strava z pusinky – z dlhodobého hľadiska jednoducho neuspokojuje. <br /><br />Na zamyslenie...toto je film, ktorý porazil „Električka menom túžba“ a „Miesto na slnku“ za najlepší film! A aby toho nebolo málo, "The African Queen" a "Ace in the Hole" neboli v tejto kategórii ani nominované! Ešte úžasnejšie pre mňa je, že „Ace in the Hole“ prehralo v kategórii Najlepší scenár a scenár s týmto filmom – aj keď „Američan v Paríži“ nemal takmer žiadny príbeh a bol poháňaný hlavne tancom a spevom.
Veľmi dobrá adaptácia románu amrita pritam. Urmila a manoj bajpai zo seba vydali to najlepšie.<br /><br />Vo filme je prirodzený nádych a ja som to cítil. Vyzeralo to tak, že bollywood konečne prepustil svoj pôvab a na plátne vystupovali niekoľkí kvalitní umelci.<br /><br />Po obsahovej stránke film veľmi dobre vykresľoval, čo sa presne stalo počas rozdelenia, tým, že ukazuje utrpenie konkrétnej rodiny a tiež ukazuje že dôvera v život človeka presahuje náboženstvo.<br /><br />Najlepšie na tom bolo, že z toho neurobili drámu s množstvom sĺz a melodrámu.<br /><br />Jednoducho sa mi to páčilo.
AKÝ ÚŽASNÝ FILM!!!!!!!! Z divadla som vychádzal omráčený. Film, ktorý som práve videl, bol jeden z najlepších filmov, aké som v živote videl. Oči som mal prilepené na obrazovke. Je to veľmi symbolické, vizuálne svieže, krásne natočené a nádherne povedané. Je to v podstate o dvoch ľuďoch, ktorí sa nasťahujú do bytu a bývajú vedľa seba s partnermi, o ktorých sa predpokladá, že majú pomer s ostatnými partnermi. Za predpokladu, že naši dvaja hrdinovia predvedú to, čo si myslia, že ich partneri chystajú. Je tu zjavné potláčanie vzájomných citov s použitím vouryistickej kamery, reči tela a symbolických schodísk. Je to vizuálna hostina a je ťažké si ju neobľúbiť. Niektoré príbehy sú trochu mätúce, ale to nič. Koniec je jedným z najkrajších (a anti-hollywoodskych) zakončení, aké som kedy v živote videl, a vizuálne úžasný. Filmové strašidelné skóre pridáva na nálade. Tento film vrelo odporúčam každému s otvorenou mysľou a rešpektom. Aký skvelý film.
Aj po toľkých rokoch to pre mňa zostáva „dokonalým filmom“. Dodnes si pamätám, ako som po jeho skončení dlho sedel v divadle, omráčený zážitkom, premožený dojatím. Vlastním DVD (samozrejme!) je vidieť aspoň raz za rok. Je to neporovnateľné a nemôžem dodať veľa k tomu, čo už bolo napísané o jeho dokonalosti a kráse. Som rád, že to ostatní milujú rovnako ako ja! Poznámka: Autor knihy, na ktorej je založený – Michael Ondatje – bol filmom očarený a cituje sa, že si želal, aby myslel na niektoré z krásnych scén napísaných čisto pre film...tak ako Kip „pozýva “ Hana po jeho boku so stopou malých sviečok a spôsob, akým Hanu zariadil, aby si prezerala fresky v zničenom stredovekom kostole.
Sladký, zábavný príbeh mladého 17 a 1/2 ročného chlapca ovládaného arogantnou nábožnou matkou a uzavretým otcom a o tom, ako sa cez prácu s dôchodcovskou, excentrickou a tragickou herečkou ocitne. Veľmi dobre zahrané, najmä Julie Walters. Rupert Grint hrá úlohu dospievajúceho chlapca dobre a ukazuje, že jeho talent bude trvať dlhšie ako séria filmov o Harrym Potterovi. Laura Linney hrá jeho nemilosrdne prísnu matku bez náznaku vykúpenia, takže nie je priestor si ju vôbec obľúbiť. Ale film je veľmi zábavný film, dobre natočený Britmi v štýle ako Keeping Mum a Calendar Girls.
Hollywood North je eufemizmus z filmového priemyslu, keďže išli do Kanady nakrúcať filmy kvôli daňovým úľavám a lacnejším nákladom v civilizovanom meste, akým je Toronto, v tomto prípade neskôr vo Vancouveri. Režisér Peter O'Brian pravdepodobne videl veľa útočníkov z Kalifornie, že tento film sa zdá byť tým správnym spôsobom, ako sa vysporiadať s prichádzajúcimi osobnosťami, ktoré sa snažia zarobiť na ekonomike, ktorú Kanada predstavila.<br /><br /> Netreba dodávať, že „Moon Lantern“, úspešný román napísaný kanadským autorom, sa zmenil na „Flight to Bogota“, ktorý nemá nič spoločné s pôvodným filmom. Veľký egoista Michael Baytes, ktorý je posadnutý tým, čo sa deje v Iráne, dostane hlavnú úlohu, čo sa zmení na katastrofu.<br /><br />Zdá sa, že film hovorí, že príliš veľa kuchári pokazili vývar, čo sa zdá byť prípad ultimátneho produktu, ktorý zachraňuje jeho výrobca Bobby Myers. S pomocou Sandy Ryan, ktorý sa podieľal na tvorbe dokumentu o filme, ktorý sa natáča v Toronte, sa časti filmu nakoniec pretransformujú do súdržného filmu.<br /><br />Proces natáčania je zábavný a herecké výkony sú vo všeobecnosti dobré.
milujem tento film. zameriava sa na obe otázky: realitu aj fantáziu. realita, pretože hej, všetci sme chceli rande od toho populárneho chlapa Billyho. a niektorí z nás ešte neboli pobozkaní, však? buďte úprimní!<br /><br />ďalším skutočným problémom je bolesť, ktorú ľudia získavajú z škádlení. a ktovie, stredoškolský život. pamätáš si to? fantázia je nájsť svoju pravú lásku, keď máte 25 a ste stále na strednej škole. nie naozaj fantasy, ale dosť blízko!<br /><br />hoci niektoré časti sú neuveriteľné, bol to skvelý film. Neexistujú žiadne iné slová, ktoré by opísali takú neuveriteľnú prácu. a príbeh bol úžasný. Drew Barrymore odviedla očarujúco úžasnú prácu, rovnako ako veselý David Arquette. všetci ľudia, ktorí pracovali vo filme, sú úžasní. nezopakoval som to?<br /><br />Never Been Kissed je jedným z filmov, ktoré by si neskoršie generácie mali pozrieť. ukazuje realitu a niektoré problémy pre ľudí ako ty a ja.
Ak hodnotím film možno trochu vysoko, môžete za to sentiment. Toto je jeden z prvých filmov, ktoré si pamätám a úplne sa mi páčili. Videl som to na vjazdoch tu v Kalifornii koncom 70-tych rokov. Už som bol veľkým fanúšikom "The Muppet Show" v televízii, takže som bol pripravený na film a film nesklamal. V podstate berie celý absurdný étos Muppet show a prenáša ho z estrády do road movie. Žaba Kermit sa snaží stať sa slávnym; nie preto, že by sa chcel kúpať v šampanskom a jazdiť v súkromnom lietadle, ale preto, že chce „urobiť miliónom ľudí radosť“. Samozrejme.<br /><br />Cestou vyzdvihne všetkých svojich milovaných muppetov, najviac roztomilú Fonzie Bear, ktorú stretne v špinavom bare pri stand-upe. Spievajú „Movin' Right Along“, pieseň, ktorá ma vždy očarila svojou veselou melódiou a témou priateľstva a spoločného objavovania. Stretáva sa tiež s dostatočným počtom hollywoodskych filmových hviezd na to, aby zaplnili film Stanleyho Kramera, vrátane komediálnych osobností ako Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle a Mel Brooks. Najmä Brooks má dosť nudný kúsok a máte pocit, že Henson by si mohol pár týchto portrétov vystrihnúť, keby sa nebál uraziť hviezdy. Každopádne, ako sa na roadtripový film patrí, úplne prvým človekom, ktorého stretne, je Dom DeLuise.<br /><br />Záver je jedným z najzvláštnejších príkladov doslova búrania štvrtej steny, ktoré nájdete v každom "detský" film. Zdá sa, že hollywoodsky sen sa o nich celý rúca, keď hollywoodske kulisy so svojou autentickou radosťou a tajomnosťou prerazí skutočná dúha. Som si istý, že to malo súvisieť s niektorými osobnými alebo duchovnými zážitkami Jima Hensona.<br /><br />Toto je skrátka najlepší film s Muppets. Ak vás alebo kohokoľvek iného zaujímalo, prečo boli Muppets v 70. rokoch takí populárni, vzhľadom na to, aké chudobné boli filmy za posledných niekoľko desaťročí, myslím si, že tento film zostarol dostatočne dobre na to, aby poskytol vodítko.
Milujem tento film....jeden z mojich najobľúbenejších!!! Toto bol prvý film na veľkom plátne, ktorý ma vzala moja mama, keď som mal 9 rokov. Vrelo ho odporúčam každému Afroameričanovi. Tento príbeh je o láske, dôvere, výzvach a každodennom živote černošskej rodiny. Všetci herci spolu dobre spolupracovali. Prial by som si, aby to bolo na videu, ale zatiaľ to nie je dostupné, o čom viem. Pred pár rokmi som to zachytil v televízii a nahral som si to, takže kedykoľvek dostanem chuť si to pozrieť...mám to! Soundtrack je tiež úžasný! Musíte vidieť!
De Grot je veľmi dobrý film. Skvelá zápletka pochádza z románu Tima Krabba, ktorý tento príbeh aj adaptoval na filmové plátno. Niektoré skutočne špičkové herecké výkony, a to nielen od Van Huêta, ale najmä od Marcela Hensemu, ktorý sa pred vystúpením Axela van de Graafa venoval najmä televíznej práci. Zdá sa, že film začína ako triler a vytvára skvelú náladu. Potom sa začneme učiť o Egonovi Wagterovi a Axelovi van de Graafovi a príbeh sa kúsok po kúsku odhaľuje vo veľmi pútavej štruktúre flash-back, čo dodáva filmu romantickejší aspekt a drámu poháňanú postavami. Nakoniec to všetko vyvrcholí do emotívneho konca, ktorý chytí divákov pod krkom. Keď sa chystáte na tento film, uistite sa, že o zápletke viete čo najmenej. Musíte vidieť, najmä ak sa vám páčil „Spoorloos“ (pôvodná adaptácia obrazovky The Vanishing).
Je to vynikajúci thriller z Turecka, ktorý môže dávať zmysel. Skvelá práca od bratov Gokbakarovcov.<br /><br />V prvom rade chcem poukázať na hru na obrazovke. Vo väčšine filmov z Turecka hranie na plátne vo všeobecnosti nestačí, ale GEN má tie najlepšie zábery, o ktorých sa dá povedať, že sú „dokonalé“. A tiež prechodové časti sú naozaj vynikajúce.<br /><br />Na druhej strane má výraz „Gen“ skvelú tému, ktorá ovplyvňuje každého. Najmä žena, kto chce byť psychiatrom v sanatóriu, má matku, ktorá je zvyčajná blázon. Hlavné príčiny a psychické následky sú uvedené v Gen. Jediné, čo musíte urobiť, je spojiť všetky rady.<br /><br />Existuje impozantný agresívny part hrali Doga Rutkay a Sahan Gokbakar. Toto predstavenie môže byť realistickejšie ako „Irréversible (Monica Bellucci)“.<br /><br />Posledná vec, ktorú chcem povedať je "Pozrite si tento film, budete zmätení"
Na tento film som dlho čakal. Jeho propagácia poskytla primeranú predstavu o obsahu a keď som to konečne videl, naozaj som zistil, že je to celkom dobre urobené. Väčšina konvenčných romantických filmov končí tým, že sa milenci konečne oženia alebo začnú šťastný život po svadbe, ale tento prechod zo starého života do nového vzťahu a života si skutočne vyžaduje veľké prispôsobenie. Práve o tomto je tento film o období, keď sa novomanželia Fardeen a Esha zosobášia prostredníctvom dohodnutého manželstva a svoj život začnú medovými týždňami. Herectvo je naozaj kúzlo zaväzujúce, aj keď si myslím, že Esha zostala trochu ticho a mohla použiť niektoré repliky pre seba. Príbeh bol dobre prepletený a dialógy boli viac-menej vhodné. Strih a réžia boli tiež dobré, Meghna Gulzar tu naozaj odviedla dobrú prácu. Aby som to zhrnul, povedal by som, že je to dobrá dráma s romantikou, skutočná kombinácia toho, čo Bollywood môže ponúknuť čistému zabávačovi.
Ďalšia komédia o odvážnej malej krajine, ktorá sa pretĺka džungľou moderného (pre štyridsiatky) globálneho sveta len s pôvodným dôvtipom a šklbaním, ktoré ich vedie, to je skvelý vstup do dela Ealing. Terry-Thomas sa ako obvykle blyští v čele, ako neschopný minister priviedol na pokraj katastrofy, keď národ, ktorý má údajne na starosti, začne priťahovať záujem sveta, Ian Bannen robí skvelú romantickú rolu, Peter Sellers jedno z jeho tichších vystúpení ako skorumpovaný politik a uber zdvorilý John Le Mesurier hrá proti typu ako drsný revolučný vodca. Všetci si užijú veľa zábavy, najmä divák; možno nie na najvyššom stupni klasík Ealing, ale dosť vysoko.
Nenechajte sa oklamať hlúpym názvom, toto je sladká jazda! Tento drahokam, skutočný nástupca Tetsua Iron Mana a Ichiho zabijaka, sa začína úderom a hromadí krv, až kým sa nedostanú titulky. Zdá sa, že mimozemšťania preberajú telá ľudí a upravujú ich na vojnové stroje, ktoré sa potom používajú na vzájomné boje v zvrátenej hre pre zábavu svojho druhu. Víťaz bitky zje porazeného zaživa. To je väčšinou všetko pre zápletku, ale koho to zaujíma, keď je krv taká dobrá? Netuším, koľko vedier slizu sa použilo, ale je to hnusné pozerať. Pri preberaní je zaujímavé a efektívne využitie stop-motion a láskyplná starostlivosť sa venuje všetkým tvorom a líčidlám. CGI je trochu obmedzené, ale to vlastne ani trochu neuberá na celkovej kvalite, aspoň pre mňa. Toto bol skutočne zábavný a žalúdok krútiaci film, ktorý si zaslúži veľkú pochvalu a skutočne si vyslúžil svoje miesto v hromade kultovej klasiky. Nájdite to a sledujte, nebudete sklamaní!
Muž v bielom obleku je ďalším pierkom v šiltovke skúseného škótskeho režiséra Alexandra Mackendricka (Whisky Galore!, Sladká vôňa úspechu). Hviezdou filmu je Alec Guinness (ktorého komédie zahŕňajú Kind Hearts and Coronets a The Lavender Hill Mob). Guiness vnáša do filmu svoju zvyčajnú triedu a robí z neho oveľa viac než len typickú komédiu.<br /><br />V skutočnosti komédia nie je úplne zjavná. Na konci obrazu sa z toho takmer stala úplná dráma. Je to typ komédie štúdia Ealing, ktorá nie je určená na to, aby vyvolala smiech, ale pocit všeobecnej zábavy, ako najlepšia britská komédia tej doby.<br /><br />Celá myšlienka obleku nie je veľmi originálna , ale spôsob, akým sa vykonáva, je. Film je veľmi originálny a odporúča sa každému fanúšikovi Guinessa alebo britskej komédie.<br /><br />7,6 z 10
Narodil som sa až 4 roky po prvom odvysielaní tejto nádhernej show, ale našťastie som stihol reprízy z polovice 90-tych rokov a zvyšok je už história......Bol som uchvátený. Predpoklad bol celkom jednoduchý; dvaja zocelení agenti Nemesis, Richard Barrett a Craig Stirling (William Gaunt a Stuart Damon) sa spojili s odborníkom (ak nie mladým) doktorom a biológom (Sharron Macready), aby zamierili za bambusovú oponu, aby získali nebezpečného biologického agenta pred použitím. od červeného porcelánu. Počas úteku ich lietadlo zasiahne paľba z guľometu a oni sa zrútia v srdci Himalájí, kde ich životy zachráni tajomná a dovtedy neobjavená civilizácia, ktorá lieči a posilňuje zmysly tejto trojice, a tak pripravuje scénu pre mnohých. vzrušujúce dobrodružstvá, ktoré prídu...<br /><br />Seriál trval 30 hodín dlhých epizód a myslím, že to bolo relatívne krátke trvanie jednej sezóny, ktoré ho postavilo na kultový status.<br />< br />Monty Berman, producent, bol známy tým, že vyrábal veci tak lacno, ako je to len možné, a niekedy za to šou trpela neuveriteľne nevkusnými scénami – najmä v epizódach ako „Happening“ (štúdio zastupujúce austrálske vnútrozemie) a „sneh“. Súbory „Operation Deep Freeze“ a „The Beginning“, ale ak to dokážete prekonať a sústrediť sa na postavy a dejové línie, predstavenie bolo naozaj veľmi zábavné. Bola to skvelá zmes dobrodružstva a veľa mŕtvolného humoru (hlavne od niektorých skvelých vložiek od Williama Gaunta).<br /><br />Chémia z troch hlavných postáv bola fantastická – máte pocit, že boli naozaj zabávali sa pri predstavení a to je potvrdené v dokumente o stretnutí z roku 2005, kde sa všetci traja stretli po viac ako 35 rokoch, aby si zaspomínali na show (a zasmiali sa na strašnej parochni Anthonyho Nichollsa!!). Všetci zdieľali rovnaký čas strávený pred obrazovkou a všetci mali svoje chvíle, aby zažiarili. Musím povedať, že som bol vždy fanúšikom Richarda Barretta - miloval som jeho sardonický humor spolu s tým nebezpečným okrajom - určite to bol muž, ktorého ste neskrížili, a tie oči....... tie najmodrejšie oči by asi videl v TV. Odvtedy so záujmom sledujem aj kariéru Billa Gaunta. Craig Stirling by však určite mal svoju légiu fanúšičiek a som si istý, že aj Alexandra Bastedo mala celý rad mužských fanúšikov, ktorí nad ňou omdlievali.<br /><br />Prehliadka mala tiež množstvo hosťujúcich hviezd, ktoré nalákali vrátane Donalda Sutherlanda, Jeremyho Bretta, Petra Wyngarda, Burta Kwouka, Antona Rodgersa, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paula Eddingtona a Colin Blakely.<br /><br />Významné epizódy pre mňa boli: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" a "The Gilded Cage", ale som si istý, že každá má svoje osobných favoritov.<br /><br />Ak budete mať možnosť pozrieť si túto reláciu prvýkrát alebo si ju pozrieť znova po mnohých rokoch, nezabudnite si ju pozrieť v kontexte doby, kedy bola vytvorená a sadnite si a užívajte si - postavy a chémia z troch hlavných úloh sú to, čo pre mňa urobilo toto úžasné predstavenie a myslím, že ma to nikdy neomrzí.<br /><br />Užite si to!
Jimmyho Stewarta som videl vo všetkých bežných úlohách, ale "Duch St. Louis" bol údajne jedným z jeho obľúbených. Na tento film, ktorý bol po uvedení do kin nešťastný, sa dnes do značnej miery zabudlo. Pri rozprávaní známeho príbehu o slávnom Lindbergovom lete v roku 1927 sa zdá, že Stewart bol spočiatku zle obsadený a jeho dobre známy hlas vám nikdy nedovolí zabudnúť, koho sledujete; je to znova ako George Baily. Stewart však na tejto úlohe očividne tvrdo pracoval a všetko robí správne, takže vás už onedlho nebude zaujímať, že Stewart bol o 20 rokov starší ako muž, ktorého stvárňuje. Stewartov Lindberg je taký čertovsky, čisto americký a sympatický jablkový koláč, že sa necháte vtiahnuť do príbehu a uvedomíte si, že Stewart mal v úmysle zobraziť Lindberga so všetkými úbohými, yankeeskými know-how, ktoré dokázal zohnať. hore. Lindberg bol v USA takmer mýtickým hrdinom a zdá sa, že Stewart je odhodlaný pokračovať v zovňajšku.<br /><br />Flash back sa šikovne používajú na udržanie toho, čo je skutočne dosť nudný príbeh v pohybe, a mňa zarazilo, jemné odkazy na Faith, ktoré boli rozptýlené vo filme; Lindberg sa snaží naučiť beznádejného kňaza lietať, len aby ho kňaz konfrontoval s jeho presvedčením, alebo Lindberg odmietol nosiť ponúknutú medailu sv. Krištofa, aby ušetril váhu v lietadle, len aby našiel medailu skrytú vo svojej taške s obedom po tom, čo prekonal Atlantik. Pre mňa to nie je film o výpravnej ceste človeka do neznáma, ale o jeho uvedomení si, že tento život je oveľa väčší ako veci, ktoré môžeme vidieť a cítiť.
Nepodarilo sa mi úplne vymazať tento film z pamäti, aj keď sú to už dva roky, čo som ho videl.<br /><br />Nechápte ma zle - už som dávno zabudol na hlavnú dejovú líniu - Vzťah medzi Kidman a Lawom na mňa nezapôsobil, ale boli to scény mučenia vo filme, ktoré ma naozaj zasiahli. Po oddeleniach som plakala asi dve hodiny. <br /><br />Nikdy predtým mi nenapadlo, ako môžu ľudia v čase vojny využiť niečo také čisté, ako je materská láska. Vidíme na to niekoľko príkladov – v oboch scénach s Natalie Portman a s matkou s prstami v plote za to, že držala svojho syna schovaného doma. Bol som šokovaný týmito scénami a pravdepodobne si film už nikdy nepozriem, pretože aj teraz sú scény v mojej mysli úplne jasné. Som však rád, že som si film pozrel jednoducho preto, že som si vďaka nemu lepšie uvedomil hrôzy vojny a strašnú krutosť, ktorú môže ľudstvo spôsobiť samo. <br /><br />Postava blonďavého albína bola na prvom mieste môjho zoznamu najhorších zlých chlapov odkedy som videla film. Jeho strašný úškľabok a nedostatok akéhokoľvek ľudského citu k ľuďom, ktorých mučil, mi naozaj zasiahol nervy. V jednom momente som chcel vstať do kina a zabiť ho sám (pozrite si, že film ma prehnal cez hranicu rozumu, až potom mi napadlo, že udriem len na veľkú obrazovku – to ukazuje silu filmu a aspoň intenzita). <br /><br />Film odporúčam pre jeho číry zážitok nie pre prepletený milostný príbeh, ale pre spôsob, akým zobrazuje vojnu bez potreby bojiska.
Napriek tomu, že niektoré aspekty tohto filmu som mal pocit, že nie sú dostatočne rozvinuté, páčil sa mi a odporučil by som ho aj ostatným. Richard Gere a Diane Lane sú vo svojich hlavných úlohách skvelí. Základnou premisou filmu je, že obaja boli pri stretnutí v rozbitých manželstvách. Obaja tiež hľadajú uzdravenie. Nečakane zistia, že si navzájom môžu pomôcť uzdraviť sa. Boli aspekty filmu, ktoré som si prial, aby som ich videl hrať viac – kde jednoduché záblesky iba naznačovali témy, na ktorých moja myseľ musela vyplniť prázdne miesta, ako napríklad ospravedlnenie sa pozostalému vdovcovi a ako sa Adrienne cíti. vinný z toho, že som sa vyspal s Paulom, aby som sa s tým čoskoro potom cítil dobre. Príležitosť na úžasnú ľúbostnú scénu sa stratila, keď bolo len naznačené, že sa budú milovať s prichádzajúcim hurikánom. Ale nakoniec vo mne film zanechal pocit hlbokého uznania vzťahu, ktorý s manželkou zdieľame. A boli momenty, ktoré ma dojali až k slzám. Takže musím povedať, že to stojí za pozretie.
Vážne, naozaj nechápem, prečo to tu ľudia udierajú. Myslím tým,<br /><br />predstava zabijaka snehuliaka, ktorý spôsobuje zmätok v raji na tropickom ostrove, je dosť absurdná. Dobrou správou je, že producenti si to uvedomili a urobili z toho komédiu v duchu Army of Darkness. <br /><br />Najmä v druhej polovici filmu, keď zaútočili malé zabijácke snehové gule, som sa rozosmial. Napríklad vložte jedného z malých plazov do mixéra (a la Gremlins 1) a rozmixujte. Potom sa premení späť na snehovú guľu a zakričí vysokým hlasom „To bola zábava!“.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté – neuveriteľný film, požičajte si ho.
Z pozerania tohto filmu si odnesiete bohatý zážitok.<br /><br />Toto je zdanlivo jednoduchý príbeh nadaného žiaka Yiu Kwoka, ktorý sa neskôr stane učiteľom klasickej čínskej poézie. Je ženatý, má dvoch synov a veci doma vyzerajú normálne. Svoju manželku miluje aj po dvadsiatich rokoch manželstva a synovia ho striedavo napĺňajú pýchou (starší) a sklamaním (mladší).<br /><br />Jeho vášeň pre poéziu z neho robí objekt pobláznenie staršieho študenta v jednej z jeho tried. Študent, Choi Lam, ho počas hodiny kreslí, výrazne, jeden z nich s kvetom vychádzajúcim z jeho úst. Dráždi ho viac svojou inteligenciou ako sexualitou, hoci aj to je prvok. Samozrejme, nie je imúnny voči jej pozornosti, aj keď sa chvíľu snaží udržať demarkačnú čiaru medzi učiteľom a študentom na mieste.<br /><br />Dôvod, prečo sa mu to nakoniec nedarí, je komplikovaný. Po prvé, komunikácia medzi ním a Choi Lamom má skutočnú hĺbku. Je jasné, že ho má skutočne rada a je to vzájomné. Po druhé, v jeho manželstve je dlhodobý problém, ktorý vyjde najavo, keď ochorie jeho starý priateľ aj jeho manželka. Následky manželkinho zapletenia s týmto priateľom, či už minulé alebo súčasné, sú takmer príliš smutné na to, aby sme ich zniesli.<br /><br />V tomto filme sa s ničím nezaoberá triviálne. Všetky postavy majú živý vnútorný život a ľahko rozpoznateľnú históriu. Dvaja vedúci, Jacky Cheung a Anita Mui, sú vynikajúci, rovnako ako Karena Lam ako študentka Choi Lam a Shaun Tam ako starší syn On Yin.<br /><br />Odporúča sa bez výhrad.
Hoci táto séria mala iba jednu sezónu, zostala vo mne už 20 rokov. Bola to zďaleka a nadovšetko moja najobľúbenejšia karikatúra vôbec. Dal by som takmer čokoľvek, aby som to mal na DVD alebo v akomkoľvek formáte, ktorý môžem získať. Ak nájdete nejaký spôsob, ako vidieť túto sériu, odporúčam vám ju naplno využiť. Táto séria bola prvá (podľa môjho názoru), ktorá mala skutočne súvislý dej, ktorý sa rozprestieral vo viacerých epizódach. Tiež ma to prinútilo skutočne sa zaujímať o postavy a to, čo sa s nimi stalo. Sakra, postava Goose ma skutočne niekedy vydesila. V tom čase bol taký zvláštny. Aj líder skupiny mi veľmi pripomína kombináciu Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Ak má niekto nejaký spôsob, ako kontaktovať tvorcu/držiteľa práv na sériu a dostať ich na DVD, prosím, urobte tak!!!
Campfire Tales (1997)<br /><br />Vynikajúci pokoj na prácu. Všetko o tomto filme je jednoducho dokonalé.<br /><br />Film má skvelé obsadenie, ako môžete vidieť na IMDb. Dôvod, prečo som film priniesol, bol kvôli Christine Taylorovej a láske k hororom. poďme k hlavným častiam<br /><br />1. v tomto filme sú 4 tínedžeri, po tom, čo nabúrali auto, rozhodli sa porozprávať nejaké strašidelné príbehy 2. sú tam 3 príbehy a hlavná zápletka (hlavnou zápletkou sú 4 tínedžeri) 3. najlepší príbeh je „ľudia sa tiež vedia lízať“ podla mna. najmenej strašidelný príbeh je možno „medové týždne“ alebo 2. príbeh (nepamätám si názov“<br /><br />4. „ľudia sa tiež vedia lízať“ je o mužovi, ktorý predstiera, že je 13-ročné dievča( cez internet). strašidelné.<br /><br />5 hlavná zápletka je sladká a jednoduchá, tínedžeri sa rúcajú, rozprávajú si príbehy, snažia sa jeden druhého vydesiť, ale na konci je veľmi cool zvrat.<br /><br /. >jediná zlá časť tohto filmu je, že tínedžeri narazili autom do iného páru, ale deti sa neobťažujú zistiť, či je pár v poriadku, len hovoria o páre, do ktorého narazili.<br /> <br />Muži a ženy, ktorí to urobili Film bol natočený na to, aby vystrašil ľudí, nie aby zarobil peniaze, na rozdiel od filmov „Scream“ a „Viem, čo ste robili minulé leto“, tento film bol vytvorený s cieľom „Scream you“ a „Viem, čo ste robili minulé leto“. zarobiť veľké peniaze.<br /><br />hoci tento film nebol propagovaný tak verejne ako výkrik , stále je 10-krát lepší ako výkrik a „viem, čo ste robili minulé leto“.<br /> <br />postavy v tomto filme sú skvelé a majú realistické vlastnosti. Obsadenie, ktoré hrá tieto postavy, je skvelé. Christine Taylor odvádza skvelú prácu s Lauren, s herectvom to nepreháňa. Chlapík, ktorý hrá Erica (laurens mladší brat), tiež odvádza dobrú prácu a ukazuje, že muži alebo dospievajúci chlapci môžu tiež vydesiť. Screams je ako spoof film, vrah je vtip a deti sú hlúpe <br /><br />Na rozdiel od kriku a „viem, čo si robil minulé leto“, tento film má realistických ľudí, nie hlupák z filmu , by si to malo všímať viac.
Nightbreed je nielen skvelý, ale aj jedinečný, a to aj s prihliadnutím na ostatné Barkerove filmy, ktorým originalita nikdy nechýba. Úžasné spracovanie veľmi zaujímavého nápadu na knihu. Na hororový žáner má pomerne veľa jemných symbolík a odkazov. Určite veľa zábavy, trochu na zamyslenie, ak o to človek stojí. A aby som nezabudol, pekná hudba. No, špeciálne efekty, ako obvykle, starnú rýchlejšie ako čokoľvek iné, ale to je asi jediná nevýhoda. Práve som ho po desiatich rokoch opäť videl a stále ho môžem odporúčať.
Samozrejme, zápletka, scenár a najmä herecké obsadenie sú vo filme silné. Toľko pekných vecí k videniu. Jeden aspekt, ktorý sa mi obzvlášť páčil, je myšlienka antagonistu – Luzhiniho (Turturrovho) – bývalého mentora, ktorý svoje zlo odvádza na vedľajšiu koľaj. Jeho šachový súper – taliansky švihák v troch figúrach a palici – sa ukázal ako skutočný džentlmen a skutočne dobrý šachista. Ku cti mu slúži, že „súper“ vznešene súhlasí s plánom na konci dokončiť záverečnú hru na šampionát posmrtne (Luzhin vytiahol z okna leták – smutný, ale tak mu to uvoľnil) prostredníctvom nestabilného génia. ' vdova (Emily Watson.) Po smrti teda, kvôli galantnosti ctihodného šachového majstra, Luzhinova obrana (ktorú vypracoval v neskoršom čase jasnosť) je povolené hrať. Taliansky pán chváli hru a nazýva ju brilantnou. Hovorte o dramatickom "konci hry!"
Jednoducho nemôžem prekonať, aké skvelé je spojenie Waltera Matthaua a Jacka Lemmona. Akoby film ani nepotreboval ďalšie postavy, pretože dialógu medzi týmito dvoma vás nikdy neomrzí.<br /><br />Lemmon už hral v niekoľkých známych filmoch ako Mr. Roberts a The Apartment and Matthau získal Oscara za film The Fortune Cookie (ďalší film Billyho Wildera tiež s Lemmonom). Tento konkrétny film nebol taký skvelý ako tento, pretože príbeh nedokázal vydržať takú dlhú dobu (myslím, že to boli takmer 2 hodiny). To však ubehne v svižnej hodine a pol, aj keď úvod o udalostiach vedúcich k tomu, že Lemmon skončil v Matthauovom byte, je trochu dlhý (takto bola aj táto veta). To je však malá hádka a po zvyšok hracieho času sa úžasne bavíte.<br /><br />Už som písal komentár o tom, ako sa mi posralo pokračovanie tohto filmu a nebudem zachádzať hlbšie do toho. Dôvodom, prečo je to taká radosť, je pravdepodobne to, že film vznikol práve vtedy, keď nevinnosť amerických filmov začala rýchlo miznúť do zabudnutia. Existujú nejaké sexuálne odkazy, ale sú riešené takým nevinným spôsobom, že by ste nemohli dostať ani "No, ja nikdy..." z toho najrozvážnejšieho človeka. Je zábavné vidieť film z dávno stratenej éry a to bol pravdepodobne dôvod, prečo pokračovanie nefungovalo, pretože ste mali Matthaua a Lemmona povedať pár f-slov a to sa k nim jednoducho nehodí.<br / ><br />Samozrejme, teraz sú obaja preč a vy môžete byť len radi, že si ich stále môžete vychutnať v takom úžasnom filme. Myslím, že jediný mužský herec v tomto filme, ktorý je stále nažive, je John Fiedler. Edelman nedávno zomrel. Takže tu to máte. Jednoducho jedna z najlepších komédií a filmov všetkých čias.<br /><br />Dodaj: Nedávno som sa dozvedel, že John Fiedler zomrel, takže všetkým jeho fanúšikom je mi to veľmi ľúto. Nemal som na mysli žiadnu neúctu a nabudúce si skúsim dávať väčší pozor na to, čo som bla bla bla.
Sekvenciu úvodných titulkov prerušuje snedý muž, ktorý má zvláštnu, až príliš reálnu nočnú moru. Film, ktorý sa uzatvára do svojho dystopického Paríža 2054, začína sledovať ženu do výstredného klubu, kde sa spolu so slovanským barmanom stretávajú vonku na palube. Hádžu na seba výkriky v tom zmysle, že mu dlhuje viac peňazí, hoci je presvedčená, že všetko zaplatila. Iná žena bráni začínajúcemu násiliu, len aby sa so samotnou ženou kruto pohádala. Prvá žena sa vyrúti von a je unesená. Zdá sa, že renesancia Christiana Volckmana je ďalšou z radu nedávnych animovaných sci-fi noir obrázkov s motion-capture, no napriek tomu, či je to v podstate pravda alebo nie, rozpráva úhľadne usporiadaný, klasicky rozpletený detektívny príbeh, ktorý nás drží. v tme v úvodných minútach, dokonca aj pri predstavovaní Karasa, tvrdohlavého policajta, ktorého od začiatku poznáme ako muža prebúdzajúceho sa z hrozného sna.<br /><br />Všetky základy klasického filmu noir sú zasiahnuté bez akýchkoľvek anachronických zmien, so všetkými zámermi a účelmi. Volckmanov francúzsky triler nenasledoval žiadny príklad práve v drsnosti svojej monochrómnosti. Animátori filmu, nespútaní problémami fyzického osvetlenia, ktorým by normálne čelili, dokázali začať s úplne čiernym rámom a pripevniť úplne bielu farbu podľa akcie na obrazovke. Keďže dôsledne napodobňujú efekty skutočných svetelných zdrojov v celom ráme, rozlíšenie čiernej a bielej je tu plné bez akýchkoľvek najmenších odtieňov šedej v súlade s menej striktne jasnými morálnymi kódexmi postáv a výsledkom je tvrdá a odsudzujúca vízia smeru, ktorým sa uberá komerčná civilizácia, sporadicky spôsobená tým najkřiklavějším a nemilosrdným osvetlením. Je to umelecká štúdia filmu noir, ktorá sa dostala až na vizuálnu hranicu svojej filozofie a nič predtým nezdieľalo úplne rovnaké prevedenie tohto vizuálneho konceptu.<br /><br />Všetky postavy v tomto decentnom kyberpunkovom filme pôsobia ako ak boli odišli s čisto z gotického komiksu čiernym atramentom, ale ich fyzické reakcie, ich pohyby a nuansy ich výrazov tváre vyzerajú na brehu jasného ľudstva. Za normálnych okolností filmy, ktoré skúšajú nový vývoj v animácii, umožňujú svojim technickým pokrokom predviesť všetky ostatné aspekty produkcie. Sin City napríklad ponechalo podstatu a celkovo dobrú adaptáciu na obrazovke zo svojho zdrojového materiálu na želanie.<br /><br />Nemusí byť ohromujúce, môže mať svoje naratívne konvencie a hlasové obsadenie môže jednoducho byť adekvátny, ale Renaissance, vyrobený za 19 miliónov dolárov počas šiestich rokov, nielenže pôsobí ako skutočný noir namiesto unáhlene napísanej privlastnenia, ale tiež nie je druhoradý voči všetkej vizuálnej inovácii, ktorá sa hrá akoby náhodne. Človek nemyslí ani tak na to, aké je to cool, keď sa Karas vyhýba guľkám vystreleným cez preplnenú presklenú parížsku ulicu, ale skôr na jeho uvažovanie nad životom a smrťou, ako životné tragédie, ako napríklad smrť, robia život zmysluplným.
Pekný vývoj postavy v celkom cool prostredí. Keďže som muž, pravdepodobne nie som kvalifikovaný, aby som to úplne pochopil, ale od začiatku odvádzajú peknú prácu pri vytváraní obmedzujúceho viktoriánskeho prostredia. Nie je to také pochmúrne ako v skutočnosti a zaobchádzanie so ženami bolo pravdepodobne ešte tvrdšie. To, čo to robí, je úžasná chémia medzi hlavnými postavami. Každý má svoju „vec“, s ktorou zápasí. Akonáhle vyjdú z dažďa a vylomia sa z pavučiny, začnú sa vzájomne ovplyvňovať a pomaly strácajú zmysel pre podozrenie. Na tomto filme sa mi páčilo, že nešiel do lacnej komédie, keď mohla. Nesnažilo sa do nás vraziť lekciu. Ľudia, ktorí sa zdajú byť úplne bez zásluh, sú skutočne dobre vyvinuté ľudské bytosti, ktoré vidia svetlo. Mal som trochu problémy s postavou Alfreda Molinu, ktorá sa tak rýchlo objavila, ale v tomto svete sa to muselo stať. Dobré hranie všade okolo s niečím pozitívnym, čo sa odohráva v životoch niekoľkých celkom dobrých ľudí.
Rok 2003 bol považovaný za rok Matrixu, s vydaním dvoch pokračovaní a počítačovej hry, ktorá skutočne nadväzovala na dej filmu. Vyšlo aj DVD s 9 krátkymi animovanými filmami, väčšinou napísanými a vyrobenými v Japonsku a vyrobených ako Anime. Japonsko robí jedny z najlepších animácií na svete. Bohužiaľ, väčšina z týchto šortiek je sklamaním. Najlepší z nich je prvý diel prequelu k prvému filmu Matrix.<br /><br />Druhá renesancia je robená ako historický súbor. Hovorí o tom, ako ľudia vyrábali stroje na svoju vlastnú podobu. Ľudia žijú vysoký život, zatiaľ čo stroje sú bručouny, robotníci spoločnosti, občania druhej triedy. V roku 2090 bol stroj BI-66ER postavený pred súd za vraždu po zabití jeho majiteľov, ktorí ho chceli deaktivovať. Stroj nemá spravodlivý súd a po celom svete začínajú nepokoje. Vlády sveta nariaďujú demontovať stroje. Mnoho strojov opúšťa ľudskú spoločnosť a vytvára si vlastnú krajinu na Blízkom východe, O1. 01 má produktívnu ekonomiku a ľahko podkopáva ľudské národy a privádza ich do hospodárskej krízy. Ľudská blokáda 01 a odmietanie požiadaviek strojov na mier, a preto to boli ľudia, ktorí boli zodpovední za vojnu, ktorá ich zotročila.<br /><br />Druhá renesancia sú zaujímavé hodinky s vynikajúcim tradičným štýlom animácií a vytvára pôsobivý svet. Ukazuje, ako sa so strojmi zle zaobchádzalo a že ľudstvo zasialo semienko vlastnej skazy. Existuje politický a sociálny svet a krátky čas v ňom veľa napovie. Krátky film zdieľa témy a štýl klasického nemého filmu Metropolis, čiastočne začiatok s podsvetím. Sú to témy otroctva, zlého zaobchádzania s robotníckou triedou a rasizmu. Krátke dielo má tiež niektoré náboženské témy a náboženskú ikonografiu. Hlavne, že sa ľudia videli ako Boh a vytvorili stroje na svoju vlastnú podobu. Vidieť sa ako právoplatní majstri strojov. Stroje tiež využívajú náboženskú ikonografiu, pričom svoj národ tvoria najmä v „kolíske ľudskej civilizácie“ a stroje prichádzajúce do OSN v oblečení ako Adam a Eva ponúkajúce jablko.<br /><br />Štýl animácie je krásny, urobené v tradičnom anime štýle (ako Akira). Scény sú skvelé, spájajú futuristické s historickými mestami, napr. Washington D.C.. Je tu dobre dolná budúca scéna a prekvapivé násilie, ktoré je pre film kľúčové. Režisér Mahiro Maeda režíroval aj anime sekvenciu v Kill Bill Vol. 1, takže má dobré meno pre Hollywood. Je ochotný použiť násilie a vie, ako udržať príbeh v chode.<br /><br />Jediná skutočná sťažnosť je chyba kontinuity prvého filmu Matrix, pretože Morpheus spomína, že ľudia nemajú žiadne historické záznamy ani nevedia, kto začal vojny. Ale sú to dobré hodinky.
Ak v 90-tych rokoch adaptujete knihu napísanú v 50-tych rokoch, nastavte tú prekliatu vec do 50-tych rokov a nie do 90-tych rokov. Vidíte, 40-ročné mravy a hodnoty majú tendenciu nehrať tak dobre, alebo neznieť ako pravdivé, tak ďaleko na ceste. Je to jednoduché pravidlo, ktoré Hollywood bežne porušuje. A to je problém tohto filmu. Malo to byť zasadené do doby, v ktorej bola napísaná. Človek by si myslel, že to bude zbytočné, ale nie. Upresnil by som to, ale komentár bmacv to vystihuje celkom dobre. Svoj komentár obmedzím na Rachel Ward. Vyzerá, že kvôli tejto úlohe úplne vynechala svoj zadok. Výsledkom je, že na chemoterapii vyzerá ako bezmocná a je asi taká sexi ako gay kožená pohovka v ťahu. Zistil som, že jej „každú chvíľu môžem zomrieť“ vyzerá dosť znepokojujúco a značne to uberá na jej údajnej „horkosti“ a „sexuálnom napätí“, ktoré chcel film vytvoriť. Okrem toho bol film celkom dobrý; 7+ z 10.
Vlastním toto video aj koncertnú verziu muzikálu s Patti Lupone a Georgeom Hearnom so San Francisco Symphony Orchestra. George Hearn je v mojej knihe fantastický, rovnako ako Angela Lansbury a skladateľ Stephen Sondheim. Tento muzikál je svojím rozsahom operný a vykazuje veľkú vynaliezavosť v kompozícii. Pevne dúfam, že táto VHS bude dostupná na DVD!! Hearnov výkon je strašidelne sympatický. Jediným nepríjemným vystúpením je mladá žena, ktorá spieva rolu Joanny. Domnievam sa, že toto predstavenie bolo v Dorothy Chandler Pavilion v Los Angeles, a nie na Broadwayi, a nie som si istý, či minimalistický set bol použitý v New Yorku, ako to bolo v tejto inscenácii. Ale zistil som, že lešenie ťahané cez javisko je celkom efektívne na „zobrazenie“ ulíc Londýna. Vrelo odporúčam tento film.
Pán Michael Jackson je umelecký fenomén. Jeho krátke filmy, teda videoklipy, sú jednoducho najlepšie. Nezáleží mi na tom, či od tohto muža dostanem rozumnú sci-fi funkciu, ale záleží mi na tom, aby som dostal zmes jeho bláznivého tanca, výkrikov, cool davovej choreografie a trocha CGI a animácií. Malo by tam byť aj niekoľko neprerušovaných videí. Všetko, čo som spomenul, je tu. Hlúpa zápletka a prehnaný „trh márnosti“ nie sú problémom, keď vidím pána Michaela Jacksona v akcii. Pre mňa bude vždy najvyšším kráľom hudobných videí (nie „kráľ popu“, čo znie bláznivo, najmä pre nás, Rusov, pretože „pop“ znie ako ruské slovo pre „zadky“ a MJ rozhodne nie je „kráľom zadok"). Môžem si znova pozrieť jeho najlepšie hudobné videá (ktoré sú umelecky krásne) a nikdy ma neomrzia.<br /><br />Môj prvý dojem z tohto filmu bol "Čo je to...?" (kúsky rôznych videí, nejaké nakreslené obrázky, znepokojujúce skoky z jednej témy na druhú, absencia akejkoľvek ucelenej dejovej línie, nejaké to bláznenie detí, atď.), ale keď som to dopozeral až do konca, mohol som povedať, že to bolo skvelé a naozaj nič ako čokoľvek iné, čo sa dnes v televízii zobrazuje. Aj tu sa mi páči, že nikdy neukazuje žiadny hanebný materiál a deti si ho môžu ľahko pozrieť.<br /><br />Bez pána Michaela Jacksona by bol vesmír hudobných videí dosť chudobný. Ani tie najlepšie klasické videá iných umelcov sa nemôžu veľmi priblížiť energickej hyperbole MJ hudobného šialenstva a umeleckej kvality. Vedel si získať publikum rôzneho veku a vedel, ako zostať mužom s morálnymi zásadami.<br /><br />Keď vidím vydanie poriadneho DVD s videami pána Michaela Jacksona, viem, že si to zaslúži kúpiť aj keď sa niektoré klipy už objavili v inom predchádzajúcom vydaní. „HIStory I“, „HIStory II“ a „Moonwalker“ sú skvelé, hoci iba „Moonwalker“ je skôr ako jeden film (so solídnou témou „Smooth Criminal“, témou „paparazzi“ a niekoľkými podivnými podvodmi a zvratmi ).<br /><br />Keďže nie som fanúšikom MJ, stále môžem dať tomuto „filmu... ako žiadnemu inému“ solídnych 9 z 10 (zasiahlo ma "Smooth Criminal" určite a moje hlavné výhrady sú nasledovné: počiatočné časti filmu mohli byť vypustené, zatiaľ čo hlavná "MJ protidrogová kampaň" mala dostať viac "rastúceho šialenstva a stresu" a malo by tam byť samozrejme viac „chodila po mesiaci“). Ďakujem za pozornosť.
Aj keď bol dej miestami trochu rozvláčny a ku koncu sa VEĽMI uponáhľal, akoby režisérovi došiel vyhradený čas a potreboval sa poponáhľať a dokončiť príbeh, celkovo to bolo na Made-For-Backwoods celkom dobré. - Žáner káblovej televízie. <br /><br />Avšak herečka, ktorá hrala opatrovateľku, Mariana Klaveno, bola veľmi dobrá! Dúfam, že ju uvidím viac vo filmovej krajine. Hudba bola tiež dobre urobená a vytrhla z nej každý možný chlad z nahromadenia napätia na hudobnom základe typu dah-DUH-dah-DUH (myslím „JAWS“).<br /><br />Nemyslím si, že Chcel by som si znova pozrieť „Kým deti spia“, ale ak by som to urobil, zameral by som sa na výkon talentovaného Klavena.
Čo môžem povedať? Dnes ráno som vstal a zapol sci-fi, pozrel som si polovicu prvej série a prišiel som na to všetko. Zvláštne, nezvyčajné a brilantné. Dáva to všetok potenciál a na prvé premýšľanie som povedal, že to vyzerá hlúpo. Toto musí byť ďalšia najlepšia vec od Aktov X, ale ako vždy, túto show podľa môjho názoru nikdy nič nezruší. Hovorím vám, je to strašidelné a potom napínavé a potom jemné. Ku koncu máte Milesa ako milovaného šteniatka s podivným domácim miláčikom, ktorý je novým druhom. Máte dvoch ľudí na úteku pred úradmi. A ničivé cunami sa chystá udrieť! Páni! A spomenul som, že Miles pet je potenciálnym vrahom (a zvyšok jeho druhu áno). Surface je brilantná show s rotáciami a zvratmi, ktorá prináša všetko.
Úprimne povedané, toto je jeden z najlepších hororov, aké som kedy videl. Bol som uchvátený príbehom, ako skamenelý z kapitána Ahoj a na okraji sedadla na celú jazdu. Naozaj nerozumiem všetkým negatívnym hodnoteniam.<br /><br />Nastavenie už bolo podrobne prediskutované; Captain Howdy je on-line dravec, ktorý organizuje stretnutia s tínedžermi, unáša ich a zoznamuje ich so svojou obľúbenou zábavou úpravy tela a piercingu. Dee Snider je kapitán Howdy a je jedným z najdesivejších psychopatov, ktorí boli kedy stvorení; možno najdesivejšie, pretože je taký ľudský a máte pocit (najmä ak sa vôbec venujete úpravám tela), že na svete naozaj existujú takíto ľudia.<br /><br />Ale najväčší dôvod, prečo sa mi to páčilo a dôvod, prečo je to také hrozné, je, že hrdinom sa stáva kapitán Howdy. Na začiatku filmu sú úlohy jasné; obete sú nevinné, policajt je dobrý chlap a Howdy je čisté zlo. Do druhého dejstva sa však veci trochu zmenili. Chcete, aby bol Howdy zlý, ale ukáže sa, že je v skutočnosti len obeťou okolností a možno, že dobré a zlé nie sú zrejmé. Je desivé zistiť, že fandíte „zlému“ chlapovi.<br /><br />Niekoľko ľudí spomenulo, že Strangeland mal byť rozdelený do dvoch samostatných filmov. Určite existujú dva samostatné "akty", ale tento film funguje tak dobre, pretože tieto dva akty stoja chrbtom k sebe. Prvé dejstvo je typickým psychothrillerom, no druhé dejstvo je najviac znepokojujúce, pretože diváci reagujú na situáciu. Nemyslím si, že by to fungovalo úplne rovnako, keby sa druhé dejstvo rozšírilo a zmenilo na pokračovanie.<br /><br />Ako veľký fanúšik hororov tento film vrelo odporúčam. Je to vôbec prvý horor, ktorý mi vyvoláva nočné mory.
***1/2 z ***** Aj keď ma nezaujíma, že ide o verziu s anglickým dabingom, ako uviedli niektorí recenzenti, treba poznamenať, že sa zdá, že žije v mnohých srdciach domorodcov z Quebecu. Bol to však film ako dieťa, ktorého som bol vrúcnym obdivovateľom; berúc do úvahy teraz, že bol vyrobený pre deti, hodnotím ho relatívne. Príbeh je o deťoch na zimných prázdninách, ktoré stavajú úžasnú snehovú pevnosť a tlačia sa sem a tam, aby ju ovládali so zbraňami, ako sú snehové gule a iné výmysly, pretože nečinné ruky a voľný čas sa rovnajú lekciám počas zimných prázdnin. Keby som mal deti, toto je určite film, o ktorý by som sa pokúsil a zaujal ich, keďže snehová pevnosť ma ohromila, keď som bol malý, a myslím, že aj dnešné deti by súhlasili, aj keď s Pixarom a všetkými počítačovými animáciami, možno by som som zastaraný a len si to neuvedomujem. Posolstvo filmu je navyše úžasne alegorické a zároveň pozitívne pre deti (aj dospelých).
Ľudia, ktorí ma poznajú, vravia, že mám slabosť pre animované filmy.<br /><br />Aby som bol spravodlivý, títo ľudia majú POLOVINU pravdu Moja skutočná slabosť je pre výnimočne dobre urobené animované filmy, ako je tento starý rodinný film od Maxa a David Fleischer.<br /><br />Možno si hovoríte: "No, keď je to také skvelé, prečo som o tom ešte nepočul?" Spravodlivá otázka. Tento film bol vydaný v rovnaký týždeň ako útoky na Pearl Harbor. Nevyhnutne zlé načasovanie spôsobilo, že film upadol do relatívnej tmy. Veci však napredujú, pretože to konečne vyšlo na DVD pod názvom "BUGVILLE".<br /><br />Je zábavné, že film prešiel týmto všetkým, pretože tak trochu odzrkadľuje skutočný dej. Hoci niektorí ľudia tvrdia, že sa film snaží poslať environmentálne posolstvo (fuj), ja osobne si myslím, že hlavnou myšlienkou filmu je vytrvalosť cez nepriazeň osudu a ťažkých časov (koniec koncov, krajina sa v tom čase sotva dostala z hospodárskej krízy) .<br /><br />Náš kobylkový hrdina, Hoppity, zúfalo chce pomôcť svojej ohrozenej komunite. Problém: Zakaždým, keď sa o to pokúsi, či už pre zlú vôľu iných alebo pre obyčajnú smolu, žalostne zlyhá... a pomaly si začína zarábať na pohŕdanie práve tými ľuďmi, ktorých sa snaží zachrániť. Hoci sa zo všetkých síl snaží zachovať si pozitívny pohľad, občas sa pokazí a len vďaka povzbudzovaniu a podpore svojich priateľov sa opäť postaví na nohy a vybojuje dobrý boj. Len zdravá pripomienka, že keď je všetko povedané a urobené, nikto nie je skutočne sebestačný.<br /><br />"Dobre", hovoríte. "Má to dobré posolstvo (v skutočnosti dve). Je to naozaj výnimočne dobre urobené?" <br /><br />Moja odpoveď: Čiastočne.<br /><br />Nie je to len posolstvo, ktoré robí tento film výnimočným. Ide o charakteristiku. Toto je jeden z tých filmov, v ktorých môžete v animácii vidieť osobnosť každého člena obsadenia. Takmer nepotrebujete ani hovorené riadky. Dobrý spôsob, ako to všetko zhrnúť, je „energický“ alebo „živý“. Veľa filmov používa predajný argument, „rozkošné obsadenie postáv“. Kedykoľvek počujem túto vetu, vždy ma prinúti myslieť na tento film.<br /><br />Príklad, tí zlí: Swat the Fly a Smack the Mosquito. Mnoho filmov má „milujúcich“ záporákov, ale nemyslím si, že by vás niekto považoval za tak zábavných alebo roztomilých ako títo kolegovia. Zabudnite na 3 Stooges Cartoon zo 60. rokov. Swat a Smack sú najbližšie k animovanej verzii Moea a Curlyho (ale bohužiaľ nie Larryho), akú kedy nájdete. Prakticky všetky najzábavnejšie momenty sa nejako týkajú tejto príšernej dvojice. Áno, sú to prehnití ničomníci, ale stále vám na nich záleží. To je druh sily, ktorú vidíte len u skutočne talentovaného spisovateľa, režiséra a štábu.<br /><br />Film má dva krátke vtipy, ktoré sa točia okolo rasových stereotypov (domorodých Američanov a Číňanov). Nemyslím si, že mali byť zlomyseľné; ale sú tam bez ohľadu na to. Neprekážali mi, ale bolo by odo mňa dosť nespravodlivé nevarovať niekoho, koho by mohli obťažovať.<br /><br />Takže, ak zdieľate moju slabosť (a myslím, že áno) , vyskúšajte toto.
Pred zhliadnutím sa prosím uistite, že ste videli Noc živých mŕtvych... Toto môže byť tá najlepšia 7-minútová paródia, akú som kedy videl! Absurdné, mizerné „špeciálne efekty“ (lano, lano!!!) a krájané krajce chleba... čo viac potrebujete???<br /><br />(Tento film nepozerajte pri jedle chlieb... možno sa zľaknete!)
S radosťou priznávam, že som hlupák na krásny film a dostatočne vynaliezavé pohyby a uhly kamery mi môžu stačiť na to, aby ma zaujal aj pomerne dlhý film. Nie je taký dlhý ako Gojoe, aj keď mal jednu z najpozoruhodnejších kinematografií, akú som videl od kórejského dobového kusu MUSA. Gojoe však poskytuje oveľa viac než len nádherné obrazy (rovnako ako MUSA... nehovoriac o kontraste) – jeho druhou najväčšou silou sú vynikajúce herecké výkony a fascinujúci príbeh s veľmi temnou filozofiou. Musím sa priznať, že si nie som celkom istý, aký zmysel to chcel mať na konci, ale určite to na ceste vyvolá nejaké myšlienky. Nejasné, ale myšlienky určite :p<br /><br />Jedným oddelením, v ktorom mohol byť film lepší, je akcia. Vo filme je obrovské množstvo krviprelievania, ale celá akcia je natočená s hyperkinetickými detailmi a často zakrytá objektmi v popredí. Vytvára to niekoľko veľmi intenzívnych a pôsobivých vizuálov, ale bolo by pekné vidieť niekoľko skutočných pohybov, niečo, čím by bolo uveriteľnejšie, že darebáci sa môžu len tak prebrodiť celými armádami a pustošiť každého.<br /><br / >Napriek tomu je film urcite jeden z najzaujimavejsich a najkrajsich filmov ake som videl uz dost dlho. Odporúčané!
Mám niekoľko skvelých spomienok, keď som ako dieťa sledoval v televízii "Robin of Sherwood" (ale myslím, že som z nejakého dôvodu videl iba epizódy Michaela Praeda). A nedávno môj brat kúpil nové vydané DVD boxy kompletnej série. Bolo skvelé vidieť to znova a je to najlepšie zo všetkých filmov a televíznych seriálov o Robinovi Hoodovi. Herecké obsadenie je skvelé a miesta zmiešané s Clannadovou hudbou dodávajú tento veľmi zvláštny pocit. Osobne si myslím, že Praed je najlepší z dvoch Robinov, ale Jason Connery bol skvelou voľbou na pokračovanie série. Ray Winstone, Nicolas Grace a Robert Addie sú skvelí vo svojich úlohách Willa Scarleta, Šerifa z Nottinghamu a Guya z Gisburne. Je škoda, že sa nenatočila štvrtá séria a tiež som počul, že spisovateľ Richard Carpenter mal v skutočnosti v pláne nakrútiť celovečerný film po udalostiach zo série. Robert z Huntingdonu (Connery) sa mohol konečne oženiť s Marion (Judi Trott), alebo by možno Herne the Hunter mohol vzkriesiť Robina z Loxley (Praed) a mohol by sa pomstiť šerifovi. Ako už bolo spomenuté; ak by boli producenti filmu "Robin Hood: The Prince of Thieves" šikovní, získali by herecké obsadenie z filmu "Robin zo Sherwoodu" a urobili by z filmu akési pokračovanie série. Ako uvádza Ray Winstone v bonusovom materiáli na DVD, bolo by skvelé vidieť ich ako starých mužov, rovnako ako vo filme Seana Conneryho „Robin a Marian“. Ktovie, možno sa tejto dokonalej interpretácie legendy v budúcnosti dočkáme viac. V každom prípade teraz môžeme náš obľúbený seriál sledovať znova a znova!
Práve som si prečítal zhrnutie zápletky a je to najhoršie, aké som kedy čítal. To nezodpovedá tomuto neuveriteľnému filmu. Príklad dobrého zhrnutia nájdete v zozname „Turner Classic Movies“. Každopádne, toto bol jeden z mojich obľúbených filmov ako malé dieťa. Moja sestra a ja sme sa nevedeli dočkať, až do každého apríla, kedy to budeme môcť vidieť v TV. Je to jeden z najlepších filmov o koňoch svojej doby. Je to jedna z tých veľkých klasík, ktoré môže sledovať celá rodina. Romantika je čistá a milá. Príbeh je zaujímavý a piesne sú skvelé. Takéto filmy už nerobia. Dobré herecké výkony a nie prehnané. Pat Boone a Shirley Jones sú na tom najlepšie, spolu s mnohými ďalšími skvelými charakterovými hercami.
Ako hovorí jeden ďalší recenzent IMDb: „...predstavte si 2001: Vesmírna odysea v púšti“ a nemali by ste ďaleko od krátkeho zhrnutia toho, čo môžete od tohto kina očakávať (veľmi váham použiť slovo "film"). Prednáška o filozofických názoroch na kreacionizmus, mýtus okolo existencie humanitných vied, predtým a potom, čo bolo, čo je a čo bude. Toto je pre niekoho možno „2001“ na piesku, ale zaoberajú sa rôznymi filozofickými názormi, jedným o evolúcii a budúcnosti, nádeji a potenciáli ľudstva, zatiaľ čo samotná Fata Morgana je o niečo viac metafyzický trek. Len dúfam, že to dokážem sprostredkovať dostatočne efektívne.<br /><br />Štýl Herzogs sa nebude páčiť každému a tí, ktorí nepatria medzi vnímané hardcore odvetvie filmového sledovania, to môžu a s najväčšou pravdepodobnosťou budú považovať za mimoriadne ťažké, a možno sa ani nedostane do finále po 72 minútach. Spojením montáže záberov zo Sahary, vrátane dedín, dedinčanov a rôznych iných miest s trochu surrealistickým koncom, hudbou rôznych žánrov a takmer mýtickým rozprávaním, je Fata Morgana veľmi pomalá, ale v konečnom dôsledku nesmierne obohacujúca. <br /><br />Úvod s montážou rôznych nakrútených záberov takmer piatich minút pristávajúcich lietadiel, už prichádzate na úvod filmu nesmierne zmätení a máte pocit, že toto sa nebude podobať ničomu, čo ste videli predtým, než sa ozveny vyjasnia vo vašej mysli. Fata Morgana, ktorá je rozdelená do troch častí, stvorenia, raja a zlatého veku, sa pokúša a uspeje v tom, že dokáže postaviť vedľa seba obrazy prírodnej krásy púšte s nástrojmi vyrobenými ľuďmi, ktoré ju kazia. Jeho tri časti sú rozprávané rôznymi osobami, z ktorých každá sa týka konkrétnej sekcie, ktorú vyjadruje, a dáva extra dôraz na dlhé monológy a púštne montáže.<br /><br />Fata Morgana je film zaoberajúci sa existenciou človeka na našej Zeme. Pozerá sa na prírodné krásy, pre ktoré bola Zem navrhnutá, a súčasne sa pozerá na potenciálnu krásu, ktorú v sebe máme, najmä nám ukazuje náš negatívny prínos pre svet, v ktorom žijeme. Každý záber bol zámerne skonštruovaný s použitím toho, čo možno v kontexte tohto filmu opísať len ako „Svätá trojica filmovania“ v obrazoch, slovách a hudbe. Každá časť týchto troch kúskov poskytuje niečo pozoruhodné každému záberu, ale keď sa spoja, vytvárajú niečo väčšie ako celé ich časti, vytvárajú nespútanú krásu a hlbokú myšlienku v našej mysli. Nedokážem urobiť tomuto filmu spravodlivosť, ktorú si zaslúži, iba slovami, možno keby som mal obrázky a partitúru, a viem, že to neocenia masy, ale toto je hlboké a nepoužijem výraz "umelecký film", pretože toto je jednoducho umenie. Toto je dojímavé umenie, ktoré pohne mysľou a pohne dušou. Nezáleží na tom, či je vašou túžbou kreacionizmus alebo nie, pretože tento film je o inteligentnom dizajne.
Tento film nám ponúka trochu histórie druhej svetovej vojny spolu s dojímavou romantikou, trochou fantázie a zmysluplných emócií – a nádhernou scenériou. Nicholas Cage nás nikdy nesklame a opäť odvádza skvelú prácu. A rovnako aj ostatné zásadné postavy. Jedna kľúčová postava, lekár/otec, ktorého hrá John Hurd, prináša (svojej dcére) jednu z najlepších definícií lásky, akú som kedy počul. Niektoré udalosti sú až príliš náhodné na to, aby boli skutočné, ale ospravedlnil som sa, keďže som vedel, že ide sčasti o rozprávku a fantáziu. Film sa nám s manželkou veľmi páčil. A je pekné sledovať, ako ľudia riskujú, aby milovali nepriateľa. Jeden muž, ktorý odišiel z divadla neďaleko nás, povedal svojej žene: "Takto sa teraz vedie vojna!" Myslím, že uvidíte, čo tým myslí, keď budete sledovať talianskych okupantov tohto krásneho gréckeho ostrova.
Zbieram hororové filmy odvšadiaľ a videl som dobré aj veľmi zlé – Zombie Bloodbath je nízkorozpočtové video. Iste, herecké výkony sú zlé, dej je v podstate zmesou všetkých zombie filmov pohromade a kvalita je v niektorých miestach nízka. Zdá sa, že vám chýba, že je to stále zábavné a naozaj veľmi zábavné. Efekty siahajú od, ako tu niekto povedal, pastovitých zombíkov, ktoré vyzerajú ako KISS odmietavé, až po naozaj dobrých s úžasnou latexovou prácou. Ale dôvod, prečo si kúpiť film s názvom ako je tento, je kvôli krviprelievaniu a tento film je v tejto oblasti úžasný. Efekty sú na taký malý film veľmi dobré. Niekto to nazval Party movie a je to tak. 100% zábavný film na párty. Z rôznych webových stránok som sa dopočul, že toto je vlastne „hrubý zostrih“ filmu, ktorý bol všeobecne uvedený, ale skutočný „režisérsky zostrih“ vychádza na DVD a je vo veľmi dobrej kvalite. Kúpim si to a posúdim sám.<br /><br />Príbeh je v podstate jadrová elektráreň sa pokazí a robí zombíkov. Vláda ho zatvorí, skryje príbeh a uvalí sankcie na domy, ktoré sa nad ním majú postaviť. Časť rastlín je stále pod zemou a títo nemŕtvi prichádzajú a útočia na oblasť. Zopár hercov odvádza skvelú prácu, je tu niekoľko celkom priamočiarych spoločenských komentárov, ktoré sú bystré a pravdivé, dobrá hudba, skvelé osvetlenie, nejaké efektívne napätie a tony krvi a chorých krviniek. Jeden chlap je napadnutý a vytrhnutý zo spodnej časti až hore, ak viete, čo tým myslím. Potom mu vystrčia vnútornosti z úst. Ďalší je roztrhnutý na polovicu ako v Day Of The Dead a tento efekt zvládli výborne. Existuje milión gore gagov a je to takmer VŠETKO akčné. Hovorím, prestaň byť prudérny, užívaj si život a získaj viac filmov ako Zombie Bloodbath a Meat market. Dva skvelé nemŕtve eposy.<br /><br />OK - AKTUALIZÁCIA!!! Práve som dostal súpravu DVD a tu je to, čo som si myslel:<br /><br />OMNOHO lepšia kvalita obrazu a raz som mohol vidieť skutočný REŽISÉRSKÝ STRIEH filmu a je to oveľa lepší film. Predtým sa mi to páčilo, ale teraz vidím, o čo sa Todd Sheets v skutočnosti pokúšal. A komentár pomáha tiež, keď Sheets hovorí podrobne o filme, vie, že je to zbytočný zombie film, ale prejavuje úctu všetkým zúčastneným ľuďom. Sheets má tiež skvelý zmysel pre humor a určitú pokornú integritu, z ktorej by sa ostatní mohli poučiť na filmovom poli. Zákulisie Zombie Bloodbath je tiež celkom zábavné. Cítil som, že to bolo takmer také zábavné ako film, pre ktorý bol vyrobený. Existuje niekoľko skvelých rozhovorov a záberov zo zákulisia, ktoré sú zmiešané so správami o filme z niektorých veľkých miest, ako sú CNN, FOX a MTV. Celkovo vzaté, zábavný malý film, ktorý je po okrajoch VEĽMI drsný, no aj tak som sa smial a užíval si jazdu! Videl som veľa DV filmov a niekoľko videofilmov a mnohé sú dosť nudné, ale tento naozaj nebol. Zatiaľ čo novšie DV filmy sú technicky lepšie, jednoducho nie sú také zábavné!<br /><br />PS - počul som, že to teraz prerábajú s veľkým rozpočtom???
Jess má 18 rokov, je veľmi múdra a nechce nič iné, len hrať futbal, keď sa pripojí k miestnemu tímu, musí znova a znova klamať svojim rodičom, pretože by nikdy neschválili, že ide za svojím snom, chcú, aby sa usadila. milého indického chlapca a naučte sa variť.<br /><br />Bend it Like Beckham je veľmi zábavný film, ktorý nemusí byť hlboký a zložitý, ale taký, aký je. Všetci herci sú veľmi dobrí a svoje úlohy hrajú veľmi dobre, príbeh je jednoduchý a predvídateľný, ale funguje perfektne a scenár je veľmi realistický a veľmi zábavný.<br /><br />Skvelý rodinný film 8/10
Kúpil som si túto hru pri náhlom nákupe z Walmartu. Som rád, že som to urobil. Bolo veľmi zábavné počúvať Seana Conneryho a hrať hru. Myslel som, že grafika je najlepšia, akú som kedy videl vo filme/remake hry. Bonusové úrovne boli veľmi ťažké! Ostreľovačka bola podľa mňa príliš tvrdá, natoľko ma frustrovala, že som hru nehral týždeň a pol. Strieľalo na vás príliš veľa ľudí, ktorí sa nemali za čo schovať ani život, aby to zvládli. <br /><br />Jediná vec, ktorú by som mohol zmeniť, bol systém aktualizácie. Nevšimol som si žiadny rozdiel medzi neupgradovaným vybavením a vylepšeným, ako napríklad nákup vylepšenia brnenia nezdalo sa, že by bolo brnenie silnejšie alebo viac naplnilo môj meter života. Q copter sa mi veľmi páčil. Myslím si, že vývojári odviedli dobrú prácu.
Milujem túto show! Pán Blick, Gordon a Waffle sú mačky, ktoré sa od seba tak líšia, a napriek tomu sa spoločne označujú ako „bratia“. Často sa pristihnem, ako sa snažím napodobniť unavený, vzdychajúci prízvuk ich komorníka Hovisa alebo dokonca škótskej štvrte Gordon. O Human Kimberly by sa malo nakrútiť viac epizód. Epizóda o mačkách, ktoré sa prezliekajú za dievčatá v predpubertálnom veku, aby sa dostali na spánkovú párty Human Kimberly, aby si svoje smädné labky dali na svoj obľúbený nápoj Rootbeer, je veselá klasika. Teraz nemôžeme piť koreňové pivo v našom dome bez toho, aby sme hrali Catscratch voice alebo Hanson Brothers z filmu 'Slap Shot.' Budúca klasika. Kde môžem získať prvé dve sezóny na DVD?
Chcem sa pridať k chvále za produkciu tohto filmu, najmä na svetelnú kinematografiu. Svetlo ohňa, ktoré sa leskne na hladkej a svalnatej pokožke, vytvára úžasne krásne snímky. Film bol nominovaný na (a získal) jediného Oscara – prvého Oscara za strih. Malin výkon je náladový, prenikavý a silný.
Spoiler pre každého, kto má to šťastie, že niekedy uvidí tento film (teda vlastne ani spoiler). Videl som tento film, keď bol prepustený a stále si pamätám jeho časti. Všetko sa to odohráva v malom meste na západe alebo v tom, čo z toho mesta zostalo. Pripomína skôr mesto duchov s malým počtom obyvateľov. Medzi nimi pár, kde je manželka obzvlášť zlá. Na konci filmu nechá svojho muža zomrieť a opustí mesto, ale musí prejsť cez púšť. Nikdy nevieme, čo sa s ňou stane ďalej, no tesne predtým, ako odišla, po nej umierajúci muž strieľa a úmyselne nezasiahne ju a namiesto toho prívod vody. Neuvedomuje si, že čoskoro bude veľmi smädná. Mark Damon zabije pár zlých chlapov v zábavnom panstve - ale to je iný príbeh, ktorý si nepamätám príliš dobre. Zostávajúci dojem z filmu bol taký, že to bol jeden z prvých prípadov, keď som vo filme videl skutočne zlú ženu, ktorá predstiera, že je všeličo iné, len nie zlá - nedá sa porovnávať s čarodejnicou vo filme Snehulienka, ktorá je v porovnaní s ľahko zistiť. Veľmi utiahnutý western s niekoľkými hlavnými postavami a stále pohlcujúci.
Niekde som čítal (v pomerne slušnej recenzii), že toto je niečo ako mecha anime naživo a myslím si, že sú na správnom mieste. Prvýkrát som si tento film pozrel, keď som bol veľmi mladý a túžil som po tom, aby som ho videl znova, a keď som to nedávno konečne videl, všetky spomienky sa mi vynorili. Nemyslím si, že by sa to malo brať príliš vážne – je to len kúsok zo starej dobrej zábavy z takmer televíznych filmov z 80. rokov (je zasadený na pozadí dosť temnej budúcnosti, aj keď tento bod nie je príliš zdôrazňovaný veľa). Na tomto filme som najviac obdivoval, že dialógy nezneli všeobecne – žiadne klišé, žiadne predvídateľné repliky – celkovo len dobrá zábava! Možno, že čas nebol k tomuto malému filmu láskavý, no aj tak ho v sebe dokážem oceniť. V žiadnom prípade to nie je dokonalé, ale je to zábavné a nesnaží sa byť ničím iným. Nechajte hlupákov a ľudí z komiksov, aby sa starali o technické záležitosti – koho to zaujíma? Presvedčte sa o tom sami a urobte si vlastné rozhodnutie. Na názore nikoho iného nezáleží.
Chaplin je vo svojom poslednom filme z roku 1918 kurník, kurník, ktorý zrejme nedokáže správne pochodovať. Trávi čas „tamto“ v zákopoch prvej svetovej vojny. Vyniká niekoľko gagov: Limburger ako provizórny granát pre jedného. Najdôležitejšie sú stiesnené priestory kasární v zákopoch a keď Chaplin a jeho kamaráti vyplavia z lôžok záplavy. Chaplin nakoniec sám zajme niekoľko nemeckých vojakov a nemeckému veliteľovi dá výprask za to, že odmietol cigaretu. Na otázku, ako to urobil, Chaplin odpovedá, že ich obkľúčil. Chaplin sa skrýva za nepriateľskými líniami ako strom všetkých vecí a tie scény sú veľmi vtipné. Utečie do zbombardovaného domu, kde sa stretne s francúzskym dievčaťom, ktoré hrá Edna Purviance. Vypátrajú ho nemeckí vojaci, opäť im utečie a Purviance je zatknutý za to, že mu pomáhal. Chaplin je schopný vytiahnuť rýchly úder tak, že porazí vojaka a použije vojakovu uniformu. Nakoniec samozrejme zachráni Purviance a zajme Kaisera. Po ceste Chaplin používa niekoľko zrakových gagov a grotesku, aby odvrátil nemeckých vojakov. S týmto filmom Chaplin preskúmal možnosti umiestnenia pri natáčaní a zároveň udržal pozornosť publika na dlhší čas, čo mu jeho zmluva s Mutual Film Corporation neumožňovala. Film mu tiež umožnil robiť si srandu z nepriateľa, čo by opäť urobil s väčším efektom vo Veľkom diktátorovi. *** zo 4 hviezdičiek.
Tiež som už dlho hľadal tento film a aké skvelé by bolo nájsť ho na DVD...<br /><br />Tento film som videl, keď som mal asi 6 rokov, v r. Holandsko. A veľmi ma to zaujalo. Bolo to zobrazené pred Knihou džunglí Walta Disneyho! <br /><br />To, čo si z tohto filmu pamätám, je roztrieštené. Pamätám si, že indický chlapec sa kamarátil s orlom. Toto na mňa veľmi zapôsobilo. Z nejakého dôvodu bol vyhodený zo svojej dediny (nerozumel dôvodu). Keď po ňom ostatní chlapci hádzali kamene, vyliezol na skalu a zoskočil. Vtedy sa premenil na orla a odletel aj so svojím orlom kamarátom. Ako orol mal stále na sebe svoj tyrkysový náhrdelník. <br /><br />CB
Úprimne, keď som si išiel pozrieť tento film do divadla Rave v Plainfield Indiana, neočakával som veľa. Išiel som na tento film len preto, že som si povedal, že je to film WWE, bude to dobré na smiech. Potom som si sadol a sledoval to a videl som, prečo si vybrali Glena Jacobsa (Kane), aby hral Jacoba Goodnighta. Je to pravdepodobne jeden z najbláznivejších chlapov na veľkom plátne (podľa mňa oveľa horší ako Freddy alebo Jason) a oproti iným filmom má jednu veľkú výhodu, ktorá ma priťahuje k hororu. Ukazuje Jacoba Goodnight ako niekoho, kto je človek. Má srdce, bez ohľadu na to, aké je skrútené a strašidelné. Cíti bolesť, niečo, čo Jason nikdy nerobí alebo sa zdá, že to neukazuje. Cíti smútok a potešenie, aj keď opäť obaja sú šialení, čo si všimnete, keď uvidíte film. Suma sumárum, iná skúsenosť podľa mňa ako mnoho slasherov a v niekoľkých smeroch ma to prekvapilo, napríklad v tom, kto nakoniec žil.
Pozeral som tento film začiatkom 70. rokov. Je to najlepší film, aký som kedy videl, a nikdy naň nezabudnem, kým budem žiť. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Zaujímalo by ma, prečo my ľudia stále dopúšťame vojny. vy? Viete, prečo všetky tieto vojny pokračujú a pokračujú? nevinní ľudia sú zabíjaní, dokonca aj dnes, pre hlúpe a neskutočné rezonovanie? Pozeral som tento film začiatkom 70. rokov. Je to najlepší film, aký som kedy videl, a nikdy naň nezabudnem, kým budem žiť. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Zaujímalo by ma, prečo my ľudia stále nechávame vojny. vy? Viete, prečo všetky tieto vojny pokračujú a pokračujú? nevinní ľudia sú zabíjaní, dokonca aj dnes, pre hlúpe a neskutočné rezonovanie? Pozeral som tento film začiatkom 70. rokov. Je to najlepší film, aký som kedy videl, a nikdy naň nezabudnem, kým budem žiť. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Neznášam vojny. Zaujímalo by ma, prečo my ľudia stále nechávame vojny. vy? Viete, prečo všetky tieto vojny pokračujú a pokračujú? nevinní ľudia sú zabíjaní, dokonca aj dnes, pre hlúpe a neskutočné rezonovanie?
Kto bude milovať moje deti Najsmutnejší film, aký som kedy videl. Určite 10/10. Vydaný v televízii v roku 1983. Film bol vydaný na VHS. Vydanie DVD je nevyhnutnosťou, radšej skôr ako neskôr. Matka umierajúca na rakovinu musí pred smrťou nájsť domov pre všetky svoje deti, pretože si myslí, že jej manžel a otec detí nie je schopný postarať sa o ne, keď už zomrela. Podarí sa jej nájsť domov pre deti okrem jedného, ​​mladého chlapca, ktorého nechcú, pretože trpí epilepsiou. Veľmi smutné, keď sa ti nechce. Ak chcete mať skutočne dobrý trhák, vezmite si tento film do rúk. Som muž, aj keď som pri pozeraní tohto filmu plakal. Nesmie chýbať.
Turner a priatelia sa blížia k HBO na prvé miesto medzi producentmi filmov vyrobených pre televíziu. Ide o svojrázny dobre naladený, kontemplatívny thriller. William Macy je ako vždy hviezdny a Adam Arkin ponúka jeden zo svojich lepších výkonov. O niečo živšie ako klasický Hitchcock, ale nie tak výrazné ako typické filmy tohto typu, Ľahký prípad vraždy vás uvoľní a nikdy nepustí. (Poznámka: Videl som ukážkovú kópiu, čo znamená, že som nemusel čakať na reklamy. Tieto prerušenia môžu poškodiť tempo, ale viete, že to bude niekedy dostupné na videu
Urobím to krátke a sladké, pretože si nemyslím, že je toho veľa, čo by ste o tejto relácii mohli skutočne povedať niekomu, kto ju nikdy nevidel, okrem jej veselo vtipnej a jedinečnej, pre mňa možno tej najzábavnejšej šou vôbec.<br /> <br />Musíte si to naozaj pozrieť, aby ste pochopili jeho humor. Trvalo mi niekoľko epizód, kým som sa do toho naozaj dostal, ale keď ste vstúpili, nie je možné sa vrátiť späť. Napríklad, ako postava Hydesa vždy chce vidieť, ako sa jeho priatelia dostanú do nejakých problémov, čím viac sa to stane, tým zábavnejšie to bude.<br /><br />Je to všestranná klasika, myslím herecké obsadenie, scenáristov, režiséra, je to len recept na úspech. Myslím, že jeden herec, ktorý má vždy ťažké časy, je Ashton Kutcher, ale myslím, že je v tejto šou skvelý. Nemyslím si, že je možné, aby postavu Kelsa hral niekto iný, na to, aby hral niekoho takého, je potrebné niekoho veľmi inteligentného. hlúpy. Všetky hlavné postavy sú skvelé a nestálo by to za recenziu, keby som nespomenul kamennú studenú líšku Milu Kunis, teraz je to pikantná loptička ha ha všetko žartovanie, okrem úžasného predstavenia.
Najväčší Tarzan, aký kedy vyrobil! Tento film je urobený spôsobom, ktorému sa žiadny iný Tarzan nikdy nepriblížil. Je v ňom všetko, čo by ste chceli vo filme o Tarzanovi. Žiadny iný film o Tarzanovi nikdy nevykreslil postavu tak dobre. Povedal by som, že ak ste videli film o Tarzanovi a páčil sa vám, mali by ste vidieť tento, bude sa vám páčiť, a ak ste Tarzana nikdy nevideli, mali by ste vidieť tento a zabudnúť na ostatné.
Mani sir ako obvykle prináša ďalší úžasný príbeh s Kannathil Muthamittal. Takýto úžasný vzťah medzi rodičmi a dieťaťom je vyvedený v krásnom štýle. Mani Sir ako obvykle bez veľkých špeciálnych efektov a nič moc natáčania vonku. (V skutočnosti to bol jediný film, kde šiel mimo Indie..a to tiež len na Srí Lanku). Maniho trieda je napísaná v celom filme...a pridať k tomu hudbu ARR..čo je jednoducho úžasné...Vellai Pookal je jedna z mojich najobľúbenejších skladieb vôbec... Maddy, kto je vo filmovom priemysle, tiež veľmi zapôsobil. Od alaipayuthey cez kannathil cez ayutha ezuthu až po gurua. Mani ratnam ukázal svetu, aký všestranný herec je Maddy. Simran bol tiež naozaj dobrý. Ukázala, že vie hrať aj v neočarujúcich a charakterných úlohách. Celkovo úžasný film. Smutné, že tamilská verejnosť nedokázala oceniť tento gr8 film a vybuchol v pokladniach....
Teraz som to videl asi 10-krát, takže na tom musí byť niečo, čo sa mi páči!<br /><br />Americké sci-fi filmy z 50. rokov boli do značnej miery zmiešané: buď boli vyrobené inteligentne a/alebo na zamyslenie alebo lacný a smiešny syr. Zakázaná planéta je tak trochu oboje, ale v tejto vzácnosti pre tento žáner je to farba.<br /><br />Mal náskok aj so scenárom – hoci ho Shakespeare možno nespoznal, vychádzal z jeho nadčasového hrať, a teda zaručiť určitú dlhovekosť, ak je dobre urobené.<br /><br />Je to príbeh o vražednom id človeka umelo nekonečne zväčšenom strojmi, po ktorých zostala zapnutá mŕtva rasa 200 000 rokov predtým. Po ceste sa dej hemží stereotypmi 50. rokov a kukuricou tak čistou, že sa niekedy čudujete, prečo to pozeráte, ale vždy to tak je. Ten milostný trojuholník... fuj! Disneyho karikatúra sa stále drží dobre a kreslené pozadia priamo na obálkach časopisu Galaxy atď. vyzerajú dobre aj po 50 rokoch. Robbie riadiť auto po púšti v ďalekej diaľke je sranda!<br /><br />Súhrnne, so všetkými chybami, najlepší svojho druhu a mali by sme byť vďační, že takýto nedotknutý výtlačok prežil.
Bol to romantický, jednoduchý zábavný film. Naozaj sa mi to páčilo a určite by som povedal, že si to pozriem a užijem si to, Will Smith bol zábavný, nemotorný, nervózny, sladký a jednoducho jednoduchý chlapík, ktorého zasiahla Láska. Bolo roztomilé vidieť, ako sa do niekoho zamiloval a bol taký nervózny a stratený, čo robiť alebo povedať. Bolo to super. Bol skvelý, vtipný ako vždy. Eva Mendes bola lepšia, ako som od nej očakával, myslel som si, že vo filme boli momenty, keď Will dostal šachtu, robil všetko, čo mohol, aby bol dobrým chlapom a stále sa s ním zle zaobchádzalo. Koniec bol romantický a šťastný a bolo to skvelé. Videl som to niekoľkokrát a pozrel by som si to znova. Vtipný film, niečo, čo sa už tak často nevidí. Mal pocit starých čias so sviežim novým vzhľadom.
Tento film je v súčasnej podobe oveľa kratší, než bol, keď bol uvedený na trh v roku 1918. V skutočnosti je teraz dostupnejší s dvoma ďalšími stredne veľkými nemými Chaplinovými funkciami (PSI ŽIVOT a PÚTNÍK), ktoré Chaplin znovu vydal v 50. rokoch. . Vo svojej dobe bol SHOULDER ARMS veľkým hitom kvôli svojmu humoru v uniformnom prístupe. Stále je to veľmi zábavné (Chaplin v prestrojení za strom, špehujúci Nemcov, je taký smiešny, až je to hysterický), ale trpí tým, že je zasadený do jeho vlastného veku. Charlie sa zaoberá prvou svetovou vojnou, ohavným konfliktom, ktorý zabil 20 miliónov ľudí, no nie najhoršou vojnou (až hrozivo povedané) 20. storočia. Chaplin by sa tiež dožil tej vojny a falšoval by jej hlavných architektov vo filme VEĽKÝ DIKTÁTOR. Ale ten druhý je dostupnejší pre moderné publikum, pretože tento film je hovoriaci obraz. Aj Hitler ako cieľ sa v roku 2008 javí publiku dôležitejší ako cisár Wilhelm II. a jeho generálny štáb.<br /><br />SHOULDER ARMS nás mal previesť návrhom tuláka, jeho výcvikom, jeho zvyknutím na zákopovú vojnu, a jeho skutočný boj proti „Hunom“ na západnom fronte. Veľa z toho je teraz preč – jeden segment (keď Albert Austin je doktorom vyšetrujúcim Chaplina vo svojej kancelárii v centre pre odvody) stále existuje a bol úplne zobrazený v dokumente NEZNÁMÝ CHAPLIN. Je to nešťastné, pretože film má teraz zhruba štyridsaťpäť minút a zdá sa, že existujú medzery, ktoré tieto scény vyplnili. Čo zostáva, je prvotriedne, ale človek chce viac...a cíti sa byť podvedený.<br /><br />Sydney Chaplin a Henry Bergman si vo vedľajších úlohách počínajú dobre, najmä Sydney ako Wilhelm. Urobil to už predtým v krátkosti s Charliem za predaj dlhopisov, predniesol militaristický prejav predtým, ako ho tulák ubil obrovským kladivom s označením "Vojnové dlhopisy"). Tu vidíme, že sa tulákovi podarilo na záver zajať Wilhelma a generálny štáb. Vrcholom bolo až Stan a Ollie, ktorí zajali nemeckú armádu s tankom a ostnatým drôtom v ZBALTE SVOJE PROBLÉMY.<br /><br />Vtipné na tom je, že Chaplin mal v skutočnosti veľkú krízu v dôsledku svojich vojnových aktivít . Nebol naturalizovaným Američanom – nie v roku 1917 ani v roku 1952, keď generálny prokurátor McGranery verejne oznámil, že Chaplin sa nemôže vrátiť do USA, pretože je nepriateľským mimozemšťanom (Chaplin a jeho rodina boli v Európe na výlete – Charlie sa v hneve usadil vo Švajčiarsku po zvyšok svojho života, s výnimkou prípadov, keď urobil GRÓFKU Z HONG KONGU a keď odišiel do Hollywoodu na svoju špeciálnu kariéru „Oscar“ v r. 70. roky 20. storočia). Pretože nebol Američan, nemohol byť povolaný do USA. Preto predal (s Douglasom Fairbanksom Sr. a Mary Pickfordovou) americké vojnové dlhopisy. Vo Veľkej Británii však na bojiskách prvej svetovej vojny zahynuli desaťtisíce ľudí a tamojšia verejnosť bola naštvaná na Chaplina, ktorého považovali za „flákača“ a zbabelca. Chaplin to nakoniec prekonal, ale zvyšky nevôle ho nasledovali, až kým nezomrel. To nič neznižuje úspech filmu SHOULDER ARMS ako filmu, ale naznačuje to, prečo Chaplin nenakrútil ďalší moderný vojnový film až do roku 1940, a to hodný cieľ.
Keď som mal možnosť sledovať niektoré z natáčania v oblasti Slavic Village-Broadway, nemohol som sa dočkať, kedy uvidím jeho finálnu kópiu.<br /><br />Keď som si tento film pozrel minulý piatok na Cleveland Premier, nezasmial som sa nahlas pri komédii už dlho! Je to skvelá facka. Russo Brothers odviedli skvelú prácu v réžii. Celé herecké obsadenie predvádza svoje najlepšie komediálne herecké výkony... Žiadne pomalé alebo suché časti... George Clooney je jedným z mojich obľúbených hercov a je skvelý ako zmrzačený rozbíjač trezorov v tomto filme. Najviac ma zaujal William H. Macy ako gauner „Riley“ a Michael Jeter ako „Toto“, vďaka ktorým vás držia „v stehoch“. Verím, že majú najzábavnejšie úlohy v celom filme.
Môj komentár je hlavne komentár k prvému komentátorovi (komutátor k filmu) a jeho nešťastné hodnotenie filmu. Myslím si, že jeho pohľad naznačuje, prečo je komparzista komparzista a režisér je režisér. Film bol sladký, herecké výkony postačujúce, zážitok z pozerania príjemným spestrením nabitého pracovného týždňa. Neboli to "The Hours" (herecké výkony), alebo "The Matrix" (Special Effects), alebo dokonca "The Color Purple" (Direction). Väčšina filmov nebude. Ale tiež to nebolo to svinstvo, ku ktorému by vás „vinny...“ priviedol. Prepáč chlape, len moje 2 centy.<br /><br />Pokiaľ ide o samotný film, nakoniec to bolo veľmi homosexuálne (+ #1). Ukázal to svet plný rôznorodých a menej dokonalých ľudí – viete, presne ako ten náš (+ #2)! Otvorilo to dvere jednej kultúre bez vylúčenia iných kultúr (+ #3). A páčila sa mi hudba (+ #4).
NEPOZERAJTE SA DO SUTERIE Tento malý zabudnutý klenot má špeciálne miesto v mojom srdci a na zozname Video Nasties. Zvuková stopa flauta-sitar-chrastítka je klasická. Hlavná postava, aj keď je oveľa žhavejšia ako väčšina nízkorozpočtových hviezd, je celkom štandardným lídrom s nízkym rozpočtom. Postava Doctora Mastersa je dobre napísaná a dobre zahraná. Niektoré z nižších postáv sú trochu hlúpe, ale zvyšujú nostalgiu filmu. Je to Campy. Nesnažím sa klamať. Postava, ktorá to robí skvelým, je Faulknarian Man-Child menom Sam, jeden z pacientov v tomto sanatóriu-preč-mad-flick. Gore je celkom štandardná, aj keď si myslím, že farba krvi je úžasná. Je to také ..Červené. Myslím si, že tento film bol prijatý zle kvôli reklamnej schéme. Nejaký bezduchý malý vedúci reklamy na to dostal svoje špinavé ruky a pomyslel si: „Roztrhnime reklamnú kampaň pre Posledný dom naľavo, to sa darí“. Takíto malí kumpáni zničili svet filmu. Všetky gule a žiadny mozog. Tiež redaktor mohol a nemusel byť alkoholik. Možno sú tam všetci opití. Uvidíš, čo tým myslím. Ešte malá poznámka. Nekupujte to z dolára Wally-Mart. Stiahli to na úroveň, na ktorú sa nedá pozerať. Pokúste sa nájsť čo najdlhší strih.
Po tom, čo film „Star Wars: A New Hope“ redefinoval sci-fi a „The Empire Strikes Back“ redefinoval „Star Wars“, je ťažké uveriť, že tretí a posledný film tejto trilógie môže byť taký dobrý ako ostatné dva, ale tento odvádza naozaj dobrú prácu. Prvá časť filmu rieši cliffhanger, ktorý zanechal predchádzajúci, s prepracovaným plánom úteku, ktorý je v súlade s neuveriteľným napätím a akciou prvých dvoch filmov. Potom sa film presunie späť k aliancii rebelov a k tomu, čo sa deje vo vojne. V scénach je veľa akcie až po konečnú konfrontáciu povstania s cisárom. Keď sa bitka začne, diváci sú už na pokraji sedadiel od všetkého, čo k nej vedie, a táto záverečná bitka je ešte intenzívnejšia ako bitka z ostatných filmov. Toto vyvrcholenie je rozhodne bohatšie na akciu ako ktorákoľvek iná časť trilógie, pričom najviac je v stávke pre rebéliu. Toto sa neustále mení medzi pozemnou bitkou medzi povstaleckou útočnou posádkou na zemi (vrátane Han Solo, Chewbacca a Leia), bitkou zúriacou vo vesmíre (vrátane Landa) a konfrontáciou medzi Lukom a cisárom na novej Hviezde smrti. , čo vedie k ďalšiemu súboju s Darth Vaderom. Je to naozaj intenzívne, pretože sa zdá, že rebeli neustále prehrávajú bitku, ktorá rozhodne o výsledku vojny, a zdá sa, že niet úniku. Aj keď si myslím, že myšlienka Ewokov premôcť stormtrooperov je trochu pritažená za vlasy, nezdalo sa mi to veľmi nereálne, pretože boli skôr rozptýlením, ktoré by rebeli mohli využiť, než skutočnou hrozbou pre stormtrooperov, hoci mali šťastie v boji s nimi. Na konci je tiež jeden alebo dva zvraty, ktoré nikto nevidel, čo možno nie je také ohromujúce ako v prípade „Impérium vracia úder“, ale aj tak veľmi dobre zavŕši veľmi veľkolepú trilógiu. S ľahkým tónom „A New Hope“ a zlovestnejším tónom „The Empire Strikes Back“ ich tento film skutočne dopĺňa spojením oboch v tomto veľkom finále. Špeciálna edícia pre „Return of the Jedi“ sa sústredila na to, čo by bolo pekné zmeniť, pretože veľa z originálu to skutočne nepotrebovalo. Zdalo sa, že pätnásť rokov technologického pokroku nevykompenzuje pätnásť rokov zhoršovania, čo sa týka rancorovej scény, a stále je tu občas miznúca stíhačka TIE, ale okrem toho to bolo dobré. Rozotvorené, nehroziace Sarlaacove ústa dostali pohyblivé chápadlá a vynorila sa obrovská hlava vyzerajúca ako mucholapka, čo rozhodne pridalo na napätí. Diskotéka bola tiež odstránená z Jabbovho paláca a chabý koniec originálu bol nahradený obrovskou oslavou víťazstva presahujúcou celú galaxiu, namiesto malej dedinky Ewok, čo bol prípad originálu a ten nebol naozaj ukončiť príbeh taký veľký tak, ako si zaslúžil. Ťažko povedať, ktorý z týchto troch filmov bol najlepší, ale keďže je to všetko súčasťou toho istého príbehu, celá trilógia je ako jeden veľký, výnimočný film. TRETIA povinnosť pre filmových fanúšikov.
Aj keď zvyčajne nemáte radi dokumentárne filmy, je pravdepodobné, že tento bude pre vás fascinujúci. Nielenže má dobre zmapovaný dej, ktorý sa dá ľahko sledovať, ale obsahuje zaujímavé odbočky; má tiež veľmi silnú emocionálnu rezonanciu a nie takú, ktorá sa spolieha na jednoduchý špecifický tón. Namiesto toho sú tu emócie také hlboké a turbulentné ako moria.<br /><br />Ak teda neviete nič o Donaldovi Crowhurstovi a pretekoch jednoručných člnov okolo sveta v roku 1968... prípad pre mňa...prestaňte čítať a požičajte si/pozrite si tento film. <br /><br />SPOILERY NASLEDUJÚ<br /><br />Môj priateľ Brian mi to odporučil v rovnakom čase, keď mi moja teta poslala výstrižok spájajúci tento film s Antonioniho dielom. V roku 2007 ma očarilo niekoľko Antonioniho filmy, stále som! Spojenie tohto filmu s Antonionim je podľa mňa trochu náročné. Najpravdepodobnejšou postavou v jednom z Michaelangelových filmov je Francoise Moitessier de Cazalet. Na hlavnej stránke IMDb je to smiešne, nie je ani uvedený ako hrá „Sám seba“, čo je pravdepodobne funkcia jeho dlhého mena, na rozdiel od jeho sebarealizácie/odriekania. Keďže Moitessier vypláva hneď po pretekoch, dalo by sa uvažovať, že je to niečo ako Anna v L'Avventura. Docela hlavná vedľajšia postava.<br /><br />Aj keď je na tomto filme veľa vecí, ktoré sa mi páčia: aktuálne zábery z tej doby, stoický najlepší priateľ, číra sila burácajúcich štyridsiatych rokov, odišiel som s jednoduché pripojenie. Muž, skutočne na mori. V mojom živote boli chvíle, keď som sa čudoval, ako som sa dostal do takého bodu, uviaznutý medzi snami a realitou a cítiac sa ako čierny pasažier vo svojej vlastnej koži. Je možné, že v tomto dokumente čítam priveľa a režiséri zase čítajú priveľa do Crowhursta, ale tento zmysel mi pripadal rovnako pútavý ako ostatné tajomstvá v tomto filme.<br /><br />Je to zvláštna šanca, že Crowhurstova manželka (ktorá vyzerala ako pozoruhodná zdržanlivá štúdia s pochopiteľne rozporuplnými podtónmi) a jeho deti (také mladé na nájdených záberoch a stále mladé v tomto neskorom dátume v zmysle ich bolesti a hrdosť na svojho otca), som si istý, že komentáre tu a samotný film nedokážu zachytiť muža, ktorým bol váš otec. Vo svojej smrti však dal svetu pohľad na niečo ako stratený mýtus, je to Odyseus pred GPS. To, že nikdy nenájdete jeho telo, dodáva atmosféru krehkej nesmrteľnosti, ak nie postavu kozmickej bytosti, o ktorej napísal.<br /><br />Tento film vás po zhliadnutí utkvie, akoby ste očakávali ďalší zvrat vynoriť sa z hlbokých vôd. Alebo prinajmenšom dúfate v pokračovanie Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
Kedysi som rád pozeral „Sabrina, dospievajúca čarodejnica“ v piatok večer na TGIF od ABC. Myslím, že to bola jedna z najlepších show na TGIF. Moji priatelia a ja sme sa stretávali každý piatok, len aby sme si pozreli túto reláciu a nikdy sme nezmeškali žiadnu epizódu.<br /><br />Moja obľúbená postava bola Salem. Bol rozkošný a tak vtipný. Páčil sa mi aj Sabrinin priateľ Harvey. Bol HORÚCI. Myslím, že aj Melissa Joan Hart hrala dobrú tínedžerskú čarodejnicu. Moje obľúbené epizódy boli "Sabrina Through the Looking Glass" a "Hilda and Zelda: The Teenage Years". Tie epizódy boli skvelé.<br /><br />Celkovo mi táto show naozaj chýba. Dúfam, že jedného dňa to ABC vráti s novými epizódami. Tejto show dávam 10/10 hviezdičiek.
Hoot je pekný obyčajný film s jednoduchým posolstvom. Zdalo sa, že tento film je pre malé deti, ale viem, že dospelým sa tento film bude páčiť. Dej je celkom jednoduchý. Chlapec, ktorý sa presťahoval na Floridu, musí pomôcť futbalistovi a vyvrheľovi zachrániť hrabavé sovy pred stavbou palacinkárne. Odkaz v tomto filme je veľký najmä pre aktivistov a milovníkov zvierat. Posolstvo je o tom, že urobíte všetko, čo môžete, aby ste zachránili ohrozené zvieratá. Herecké výkony v tomto filme sú slušné. Všetky tri deti vyzerali, že majú dobrú chémiu. Hudba nie je príliš ošúchaná. V tomto filme sa mi páčili piesne Jimmyho Buffeta. Celkovo je to dobrý rodinný film. Tento film hodnotím na 9/10.
na film, ako je tento malý skrytý klenot, ktorý vyšiel v 80. rokoch, je šokujúce, ako o ňom veľa ľudí nevie.<br /><br />tento film určite stojí za pozretie. má všetko, čo potrebujete pre hororový film. hlavne tie staré dobré zimomriavky.<br /><br />Pamätám si, že som tento film prvýkrát videl asi pred 15 rokmi, ale nevedel som si spomenúť na názov, tak som sa pred pár rokmi prišiel opýtať na IMDb za pomoc pri hľadaní názvu. Nakoniec som dostal názov názvu a kúpil som si film. stále ho milujem rovnako ako pred všetkými tými rokmi.<br /><br />kúpte si tento film!!
Takže každý rok sa nájde aspoň jeden film, ktorý nemá žiadnu šancu uspieť v pokladniach, pretože od momentu výroby, ešte predtým, ako sa nakrúti jeden jednoduchý záber, si každý tento film doberá... Existuje dlhý zoznam takýchto filmov a nakoniec, niektoré sú naozaj zlé (Battlefield Earth (2000)), niektoré môžu mať svoje chyby, ale sú celkom príjemné (Catwoman (2004), Elektra (2005)) a potom je niekoľko, ktoré sú skutočne skvelé na to, čím sú, ale nikto to neprizná! Myslím, môj bože, len preto, že široký dav musí mať každý rok obeť, ktorú si môže vybrať, nie každý sa k nim musí pridať. Takže áno, možno tie filmy nie sú dokonalé, ale no tak, koľko filmov je? Nie každý film má byť novým Pánom prsteňov! Nie každému sa tieto filmy budú páčiť, ale stavím sa, že ich je viac, ako pripúšťajú. Hudson Hawk (1991), ktorý je len hystericky vtipný, Farba noci (1994), ktorá možno nie je hodná Oscara, ale rozhodne nie je hlúpy triler s peknými zvratmi, Swept Away (2002), čo som si myslel je skvelým mixom chorého humoru a krásnej romantiky, Gigli (2003), ktorá bola skvelá zábava s niektorými naozaj nezabudnuteľnými vetami a vôbec nie zle zahraná od prvého "Bennifer"-Pár a tento rok je to "Basic Instinct 2"! No, keď som počul zvesti o pokračovaní jedného z mojich obľúbených filmov, bol som veľmi skeptický, a hoci naozaj milujem Sharon Stone, zostal som skeptický, kým som konečne nevidel tento film. A naozaj, bol som veľmi pozitívne prekvapený! Nerozumiem tomu, prečo je tu taká zlá tlač a také zlé hlasovanie. Nikdy jednoducho nekopíruje originál, má celkom šikovný príbeh, napätie, akciu, humor a absolútne úchvatnú Sharon Stone, ktorá si zopakuje svoju životnú rolu! So 47 rokmi pri nakrúcaní filmu vyzerá príťažlivejšie ako mnohé hviezdy vo veku 20 rokov, ale je to viac než len to, že je krásna, je to brilantne zahrané, so všetkým jej vzhľadom, jej slávnym úsmevom, spôsobom, akým hovorí a pohybuje sa... Prvý snímok, v ktorom je, nemôžete z nej spustiť oči. Je jednoducho potešením sledovať ju ako Catherine Tramell a všetci ostatní herci tiež podávajú solídne výkony! Takže naozaj nechápem, čo je na tomto filme zlé... má temný, vzrušujúci, sexi a drsný vzhľad, silné herecké výkony a nikdy ste sa nenudili! Možno ten príbeh nie je oscarový, ale nikdy sa o to ani nesnaží! Je to zábavný film a podľa tohto štandardu to podľa mňa absolútne spĺňa! Tak to skúste!
Ide o vynikajúci film s výnimočným hereckým obsadením a hereckými výkonmi. Bol som veľmi sklamaný z udeľovania Oscarov, keď toto nedostalo Oscara za najlepší film a za najlepšiu herečku (Woopi Goldberg)... určite si to zaslúžilo. V každom prípade si to pozrite. som si istý, že si to veľmi užijete.
Rodina a priatelia ma neustále dráždia za moje slzy pri filmoch a neboli sklamaní, keď som si pozrel tento. Veľakrát som plakala, ale verte mi, že nebolo nad spokojnosť. Túžil som po rodine a túžil som po tomto mužovi, keď sa snažil vykúpiť sa jediným spôsobom, ktorý vedel. Denzel bol báječný ako vždy a Chris Walkin tiež. Mickey Rourke, ani som ho nespoznal; roky k nemu neboli láskavé. Môj manžel nie je z tých, ktorí by znova pozerali filmy, pokiaľ to nie sú historicky presné vojnové filmy (chrápanie!!!!) Pozrel si tento film už 5-krát a ja si budem musieť zaobstarať DVD, aby som si ho mohol pozrieť znova, pretože má na sebe. z kazety a skákalo to celý čas, čo som sa pozeral.
Keď som videl tento film, očakával som, že to bude lacný americký film natočený s otrasnými hercami. Bol som naozaj prekvapený, keď som zistil, že som sa úplne mýlil. Film sa sústreďuje okolo Bartelyho alebo B, ktorý bol odmietnutý zo všetkých svojich vysokých škôl – herec, ktorý hrá B, je veľmi prirodzený a jeho postava pôsobí reálne – a rozhodne sa vytvoriť predstieranú školu, aby ho rodičia prestali obťažovať. Mnoho ľudí však vidí jeho falošnú webovú stránku a pripojí sa. Cítiť ich smútok B ich nemôže veľmi odvrátiť k zlosti jeho najlepšieho kamaráta. Vysoká škola je ideálnym miestom, kde sa môžete učiť, čo chcete, alebo nič nerobiť. Škola čelí opozícii správnej vysokej školy, ktorá ju nakoniec zatvorí. Film končí dobre a odporúčam vám ho pozrieť. Má svoje nedostatky, ale je to príjemný a veselý film s niekoľkými nepredvídateľnými zvratmi.
V histórii filmov založených na komiksoch je „Mystery Men“ jedným z najviac podceňovaných. Toto nie je obyčajný komiksový superhrdinský film! Sleduje činy pestrej posádky dobromyseľných rádobyv, medzi ktoré patrí pán Furious (hrá ho Ben Stiller), Bowler (Janeane Garofalo), lopata (William H. Macy), Blue Rajah (Hank Azariah) a slezina (Paul Reubens). "Mystery Men" spoofuje niekoľko aspektov filmov o superhrdinoch, ako sú "Superman" alebo "Batman", ako sú hanebné výroky a otázky o tajných identitách. Väčšina superhrdinov nie sú miliardári ako Bruce Wayne, ale robotníci s podradnými prácami a neurotickým domácim životom. Vyzerá to teda tak, že režisér Kinka Usher robí z hrdinov niečo, s čím sa bežný divák môže stotožniť. Zistil som, že "Mystery Men" je vizuálne stimulujúci a veľmi zábavný. Aj keď sa to nezmení na franšízu, stále je radosť sa na to pozerať!
Asi patrím k tej tichej menšine, ktorej sa tento film páčil. Je to jedna z najlepších zo série "Nightmare"? Možno nie, ale veľmi ma to bavilo. Freddy Krueger dosahuje svoj zlý a múdry potenciál. Keďže časti 4 a 5 trochu zaostávali za sériou, cítil som, že táto takzvaná posledná časť ("Nová nočná mora" je skutočným finále) vyviedla sériu z jej útlmu. Existuje niekoľko skvelých nočných môr, vrátane jednej, kde Breckin Meyer hrá kameňovača, ktorý sa dostane do koša, zaspí a uviazne vo videohre, ktorú ovláda Freddy. Toto je veľmi originálna a zároveň zábavná sekvencia, najmä keď ho vidíme mimo scénu snov a poskakuje ako Super Mario. A Freddy vykresľuje vtipnú stručnú poznámku „Skvelá grafika“. A keďže bol film natočený asi pred 10 rokmi, vyvolalo to spomienky, keď Freddy začal hru ovládať pomocou rukavice Powerglove. Každý, kto si pamätá prvé 8-bitové Nintendo, si pamätá Powerglove. <br /><br />Obsadenie je skvelé. Do hlavnej úlohy je perfektne obsadená Lisa Zane. Nevidel som Yapheta Kotta od "The Running Man" a myslím, že naposledy som ten film videl asi pred 5 rokmi. Je to ďalší skvelý, nedocenený herec, ktorý má silný obraz. A kto môže zabudnúť na portréty? Ten najlepší je od Johnnyho Deppa (z prvej „Nočnej mory“), ktorý hrá hovorcu reklamy proti drogám. <br /><br /> 3D sekvencia na konci je naozaj úžasná! Takže pre tých, ktorí si chcú tento film pozrieť – požičajte si ho alebo si ho kúpte na DVD! Dúfajme, že všetky edície prichádzajú s 3D okuliarmi, ale som si istý, že edícia s videom má odstránený 3D prvok. <br /><br />Ja osobne som na filme nevidel veľa vecí zle. Rozpracovala dokonca aj Freddyho príbeh. Film je skvelou zmesou humoru a strašenia a hrubé efekty sú úžasné. Mohlo to dať franšíze lepšiu spravodlivosť? Samozrejme, že môže. Ale Rachel Talalay odviedla skvelú prácu. A nájsť dokonalý záver sa ľahšie povie, ako urobí.<br /><br />A na záver sa mi páčila montáž úvodných titulkov. Fanúšikovia série budú nadšení a budú sa na ňu pozerať ako na poctu milovanému Freddymu. <br /><br />Moje skóre: 7 (z 10)
Išiel som do tohto filmu možno trochu unavený z hack-and-slash filmov, ktoré sa v týchto dňoch šíria na plátne. Chlapče, bol som prekvapený. Tento malý poklad bol príjemne sprevádzaný pochmúrnou, temnou atmosférou. Ešte prekvapivejšie však bolo skutočne zobrazené veľmi obmedzené množstvo krvi. Ako pri väčšine dobrých filmov, aj tento necháva niečo na predstavivosť a Bill Paxton odviedol pri réžii skvelú prácu. Scény natočené v aute sú dobre urobené a po zhliadnutí epizódy „Anatómia scény“ na konci videokazety bolo dobré vidieť, že niektoré jemné, no úžasné veci, ktoré som si všimol, boli zámerné a nie len smer typu „Och, to vyzerá dobre, nechaj si to“. Toto je náladový film plný pochmúrnosti. Napriek tomu je pre tmavý objekt značná časť natočená za denného svetla, dokonca aj niektoré znepokojujúcejšie scény. Herecké výkony sú výnimočné (Dobre, vždy som bol fanúšikom Powersa Bootha) a nikdy to nepreháňa. Naopak, je veľmi tlmený, čo na tento typ filmu funguje mimoriadne dobre. Ak niečo tomuto filmu chýba, tak je to v závere, ktorý pôsobí až príliš premyslene, no stále pôsobí na jednoduchšej úrovni bez toho, aby narušil náladu či posolstvo filmu. aká je správa? Je to niečo, o čom sa každý rozhodne sám. Celkovo na stupnici od 1 do 10 má tento film skóre 8 pre tých, ktorí majú radi žáner južnej gotiky (tj: „Telesné teplo“ alebo „Polnoc v záhrade dobra a zla“), a približne 5 pre tých, ktorí nemajú radi 't.
Keďže mám írsky pôvod, tento film sa mi páčil. Nielenže bol ten chlap horúci a zábavný, ale bol aj úprimný a čestný. Miloval som to dievča, do ktorého sa tiež zamiloval, bola pekná. Boli taký roztomilý pár. Koniec bol taký smutný. Milujte tento film! Aj keď je trochu špinavý, pripomína britskú alebo írsku verziu Prime. Ak sa vám tento film páčil, mali by ste si ho pozrieť. Rovnaká dejová línia, mladý chlap sa zamiluje do starších žien, staršie ženy sa zamilujú do mladých chlapcov. Veľa ciest sa skríži, nakoniec sa urobí to najlepšie rozhodnutie alebo úloha splnená. Nemám čo povedať, bez toho, aby som pokazil celý film, aj keď som si myslel, že ten Francúz je škaredý, menej príťažlivý pre mňa. Umm...ak máte radi írske filmy, odporúčam "Kruh priateľov", ten film je taký dobrý. Rýchly citát, ktorý možno nedostanete, pokiaľ si ho nepozriete "no, to je moja večera zničená." LOL
Práve som si pozrel Hair po 20 rokoch. Udrelo to domov. Pre tých z nás, ktorí sme sa pokúsili postaviť na plecia hnutia za občianske práva a bojovať proti vláde privilégií a moci; ktorí vzdorovali fašizmu Johnson/Nixonovej administratívy; ktorí teraz ako veteráni občianskych vojen bojovali vo Vietname každý jeden deň, až napokon americká beštia zomrela a utiekla; pre všetkých, ktorí povedali nie mnohými rôznymi spôsobmi - je pozoruhodné, akí sme boli neúspešní. Aký veľký bol skutočný stôl, na ktorom Treat tancoval. Ako zahnal čarodejníka za oponu. Mali sme 20, 22, 24. Nepoznali sme povahu nepriateľa. Veľkosť monštra, ktoré bude ďalších tridsať rokov a pribúdajúcich rokov naďalej požierať svet. ako by sme mohli? Dokonca aj s dymom a netopierom (netopierom!) v ruke, ako Treat, sme boli príliš mladí, príliš stredná trieda, príliš investovaní, príliš veľa vecí, ktoré sme nenávideli.<br /><br />Ale tam bol moment. Ako poznamenáva Andre Gregory v knihe My Dinner With. . . Na konci 60-tych a začiatkom 70-tych rokov tam niekde vzadu bol moment alebo dva, keď sme možno mohli nájsť niečo iné ako cestu zo žltých tehál. Niečo, čo nepoháňa Bechtel, väznice, Enron a Dick. Niečo na spoluprácu. Niečo nevinné a kritické zároveň. Niečo s tancom.<br /><br />Ale chýbalo nám to. Ako Kong ohýbal nosník, „revolúcia“ sa obrátila sama na seba. Do sexizmu. rasizmus. homofóbia. A trieda drviaca politika. Až kým sme sa nedostali na "W". Treat by nenávidel "W". A Irak a patologické lži. Keby boli v tom filme. Potom. Ale moment prešiel a "W" bolo takmer nevyhnutné. Úplná neschopnosť jazdiť na opitých, zúrivých býkoch do ústí riek, detských životov a čínskych obchodov.<br /><br />Mali sme urobiť niečo viac. Niečo lepšie. Ale zjavne sme nevedeli čo.<br /><br />Čo teraz?
Začnime túto recenziu pozitívne – som veľmi rád, že sa nerozhodli vykašľať sa na Tonyho, ktorý bol zastrelený, a urobiť retrospektívnu sezónu, ako niektorí ľudia špekulovali. V skutočnosti tvorca a scenárista tejto epizódy David Chase urobil pravý opak. V skutočnosti nevieme, či Tony bude žiť alebo zomrie. Je v kóme a jeho šance na zotavenie sú veľmi malé až žiadne. Zdalo sa, že táto epizóda sa pohybovala veľmi pomaly a sen Tonyho vyvolaný kómou, ktorý zahŕňal pomýlenú identitu a ázijských mníchov v róbach, ktorí z neho fackovali, bol úplne, úplne čudný. Po 45 minútach mi prišlo trochu zle z toho, ako všetci smútia, ale to by nemal byť dôvod na zabitie tejto epizódy. Bola to zvláštna a nepredvídateľná epizóda, ale stále bola dobre napísaná a intenzívna. Edie Falco podala v tejto epizóde ohromujúci výkon určujúci kariéru ako konfliktná manželka, ktorá musela čeliť možnému zániku svojho manžela. Tiež som považoval za zaujímavé, že AJ odišiel zo školy a prisahal pomstu proti Juniorovi, na ktorý AJ s najväčšou pravdepodobnosťou nebude mať gule. Silvio je teraz úradujúcim šéfom, čo otvára mnohé dvere problémom v neskorších epizódach. V tejto epizóde bolo tiež veľa skvelých vtipov a myslím si, že Vito 'Pole-Smoker' Spadafore by sa mohol dočkať svojho zániku, ak bude naďalej chamtivý S.O.B.<br /><br />Toto nebola skvelá epizóda a sklamaný len preto, že aj keď Tony zabíja ľudí, my ako publikum ho zbožňujeme a cítime, že je naším hrdinom show. Toto bola nevyhnutná epizóda pre sériu, aj keď ku koncu to trochu vyvolávalo chrápanie. Sláva výkonu Edie Falcovej a Davidovi Chaseovi a scenáristom za vytvorenie tohto úplne originálneho a nepredvídateľného dejového zvratu. Toto je jediná séria 'The Sopranos', kde nemám ani potuchy, kam sa to bude uberať. Už sa neviem dočkať epizódy na budúci týždeň. Moje hodnotenie: 7,5/10 <br /><br />Najlepší riadok epizódy: (Paulie AJ): "Poďme, Van Helsing!"
Znova pozdravujem z tmy. Veľmi očakávaná, skrútená komédia od spisovateľa/režiséra Richarda Sheparda je coming out párty pre herca Piercea Brosnana. Ten Bond je preč. Tento nový chlap je niečo úplne iné!! Čítali ste, že Shepard si myslel, že Brosnan bol príliš pekný chlapec na túto úlohu slivky, ale Brosnan sa ukázal ako dokonalý Julian Noble, "Facilitátor" ... a je všetko, len nie pekný! Nepodceňujte, aký zvrátený humor je v tomto. Ak pôjdete, očakávajte pointy a roubíky týkajúce sa všetkých typov sexu, zabíjania, náboženstva, športu, podnikania a čohokoľvek, čo by ste mohli považovať za politicky nekorektné. Brosnan posúva vynikajúci scenár na inú úroveň so svojimi úžasnými gestami tváre a fyzickými pohybmi. Dokonca aj sedenie na hotelovej posteli (s sombrerom alebo bez neho) je radosť pozerať.<br /><br />Greg Kinnear je v Brosnanovom komikse úprimný chlapík a má dostatok hĺbky a komiksového načasovania, aby toto partnerstvo zafungovalo. Hope Davis má malú, ale jemne účinnú vedľajšiu úlohu ako Kinnearova manželka (ako sa volá „Bean“?), ktorá sa náhodou trochu vzruší, keď má vo svojej obývačke sprostredkovateľa.<br /><br />The vizuály a nastavenia sú dokonalé – vrátane býčích zápasov, pretekárskej dráhy a predmestia Denveru. A ako často dostaneme The Killers a Xaviera Cugata na rovnaký soundtrack? Tento rozhodne nie je pre každého, ale ak je váš zmysel pre humor trochu mimo a máte radi riskantnú filmovú tvorbu, môže byť pre vás.
Prvýkrát som to videl v UK TV, s dobrým hudobným sprievodom. Scéna s výťahom je prvotriedna, najmä keď ide dole v telefónnej búdke a potom sa pohráva s indikátorom podlahy. Skok cez priečku je skutočne pôsobivý a je toho oveľa viac. Okrem všetkých vecí, ktoré už boli spomenuté, je tu boj s mužom, ktorý šikanoval ženu so psom - vyzerá to tak jednoducho. Jedinou nevýhodou je zápletka – zapletie sa s Dead Eye Danom, ktorý potom utečie, no už sa neobjaví, ani keď sa do toho neskôr zapletú ďalší gangstri. Scéna, kde to vyzerá, že strieľa na tučného inšpektora, je zábavná, ale bola by lepšia, keby spúšť stlačilo Dead Eye.
Bol som naštvaný, že cenu akadémie za najlepší make-up získal Dick Tracy, príšerný film s hrozným make-upom. The Nightbreed (založený na lepšie nazvanej novele "Cabal") vyzerá úžasne, herecké výkony sú vynikajúce a David Chroneburg je skutočne strašidelným a úžasným antagonistom.<br /><br />Dej sa zameriava na Aarona Boona, ktorý sa neustále opakuje nočné mory o spoločnosti príšer žijúcich pod cintorínom. Vymýšľa si alebo sú skutočné a volajú ho? Jeho psychológ (Chroneburg) ho presvedčí, že je vrah, zabijak rodín.<br /><br />Boone, ktorý má problémy a má samovražedné sklony, hľadá útočisko v Midian, ale príšery ho najprv nechcú. Sleduje ho aj jeho priateľka Lori, ktorá sa ho odmieta vzdať aj po jeho smrti a vracia sa chladná a obludná.<br /><br />Decker však nechce nechať Boona pokračovať. Vyzýva miestnych obyvateľov na totálny útok na Midian, ako na svätú vojnu v mene bohov vedenú diablom.<br /><br />Barkersove témy nepochopených príšer môžu pochádzať z jeho skúseností homosexuálneho muža, ale sú vždy silný a čestný. Nightbreed stavia žáner na hlavu. Príšery sa len snažia prežiť a chcú zostať samé, no človek ich loví.<br /><br />O 20+ minút dlhší strih pôvodne predložil Barker, ale štúdio ho nasekalo do tohto rozbitého majstrovského diela. Barker sa usilovne snaží nájsť chýbajúce zábery pre vydanie zostrihu režisérov. Dovtedy to bude musieť urobiť táto verzia.
V Iráne majú ženy zakázané navštevovať športové podujatia naživo, pretože sa obávajú, že budú „skazené“ zlými jazykmi, blízkosť tisícok mužov a skutočnosť, že na zastaraných štadiónoch nie sú žiadne toalety pre ženy. Ofsajd Jafara Panahiho, založený na skutočnom incidente s dcérou režiséra, sleduje šesť dievčat prezlečených za mužov, ktorým bol odmietnutý vstup na futbalový zápas v roku 2005 medzi Iránom a Bahrajnom, zápas, ktorý rozhodne o tom, či Irán postúpi alebo nie. Svetový pohár. V odklone od bezútešných, minimalistických filmov, na ktoré sme boli z Iránu za posledných desať rokov zvyknutí, je Offside bujarou komédiou, ktorá má patriotický zápal a univerzálnu príťažlivosť, no obsahuje dosť podvratných spoločenských komentárov, ktoré zaručujú jej zákaz premietania v Iráne. .<br /><br />Dievčatá nakrútené digitálnym fotoaparátom s neprofesionálnymi hercami, ktorí sú na túto úlohu viac než schopní, sa snažia vkradnúť do Azadi Štadión v Teheráne, ale sú zatknutí a umiestnení v zadržiavacom priestore mimo štadióna. Strážia ich traja mladí armádni branci (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi a Masoud Kheymeh-kaboud), ktorí vyjadrujú ambivalenciu ohľadom svojej úlohy, no zaviazali sa dodržiavať pravidlá. Ženy sú futbalové nadšenkyne, nie politické aktivistky a fandia víťazstvu Iránu, ale to neodrádza vojakov od toho, aby ich zadržali, kým čakajú na transport dievčat do vicekomandu a neistá budúcnosť.<br /><br /> Namiesto toho, aby sa správali ako obete, neustále sa pýtajú vojakov na dôvody, ktoré stoja za obmedzeniami, čím je ich absurdita celkom zrejmá. Hoci počujú hluk davu, ženy nevidia akciu, ale dosiahnu menšie víťazstvo, keď presvedčia jedného z vojakov, aby priebežne komentoval hru. Jedna z najvtipnejších sekvencií sa odohráva, keď vojak odprevadí ženskú „väzenkyňu“ do mužskej izby. Mladý regrút sa potom musí vyrovnať s takmer nepokojmi, keď musí zabrániť komukoľvek inému vo využívaní zariadení, kým je dievča stále vo vnútri.<br /><br />Kúsok po kúsku, aby som parafrázoval Adlaia Stevensona, sa mení to, čo ich spája. byť väčší ako to, čo ich rozdeľuje, a nepravdepodobní antagonisti sa zhromažďujú za ich krajinou a podporujú víťazstvo, ktoré Irán pošle na majstrovstvá sveta. Hoci je pointa napísaná skoro a často a film sa v strede trochu prepadá, ofsajd dáva výpovednú pointu o spoločnosti, kde sa politická elita so stredovekou sociálnou mentalitou musí potýkať s rastúcou skupinou vzdelaných a politicky bystrých občanov. Ostáva len dúfať, že svetový tlak a prebudenie vlastného ľudu prinúti ajatolláhov vyrovnať sa s 21. storočím.
Toto bol môj prvý film Gaspar Noe, ktorý som videl a musím povedať, že som bol šokovaný. Vo všeobecnosti mi nevadí gore, ale toto ani nie je gore, je to skutočné mäsiarstvo. Pre niektorých z vás môže byť niekoľko scén nemožné vidieť a myslím naozaj nechutné. Odhliadnuc od týchto aspektov, hlavné myšlienky tu odhalené a dialóg sú celkom skvelé. Keď dostanete silný argument proti uvedeniu nového života na svet a spôsobu, akým je daný, nemôžete sa zastaviť a chvíľu o tom premýšľať. Herci sa svojej úlohy zhostili dobre, predstavovali všeobecné masky vychýrených pár ľudí, ktorých nachádza na dne chorej spoločnosti. Film je plný metafor, ale nechám vás na to prísť. Nepozerajte to, ak chcete mať ľahký a relaxačný čas. Tento film odporúčam všetkým z vás, ktorí sa chcú nad čím zamyslieť alebo si jednoducho pozrieť niečo iné, ako nájdete vo svojom priemernom kine.
Ako väčšina športových filmov, ktoré vyšli v minulosti, aj tento je podobný v tom, že je založený na skutočnosti. Tento film sa odlišuje tým, že je o rugbyovom tíme, športe, ktorý nepozná príliš veľa Američanov. Nechajme to bokom, tento film je veľmi obohacujúcim dielom filmu noir. Pripomína mi to "We Are Marshall", ale s menším rozpočtom a pocitom nezávislého filmu. Je to skvelé úsilie režiséra Ryana Littlea, aby nám priniesol príbeh o rebelantskom tínedžerovi, ktorého hrá Sean Farris (Never Back Down), ako Rick Penning, ktorý sa ocitol na čudnom mieste na ihrisku aj mimo neho. Napriek niekoľkým dieram v dejových líniách má tento film srdce a každého diváka odmeňuje dobrými postavami, s ktorými sa dokážeme stotožniť. Tiež dobré výkony hercov vo vedľajšej úlohe Gary Cole ako tréner Larry Gelwix a Neal McDonough ako tréner Penning (Ricks otec). Pri sledovaní filmu som cítil, že prechádzam mnohými rôznymi emóciami, nakoniec mi zostal pocit viery v ľudstvo a nádeje do budúcnosti pre moje deti, najmä ak sú tam tréneri ako Gelwix.
Považujem sa za veľkého obdivovateľa diel Davida Lyncha, pretože divákom poskytuje úplne jedinečné filmy s typickými „lynchovskými prvkami“. Keď som videl väčšinu jeho diel, naivne som si myslel, že dokážem predpovedať Lynchov ďalší krok. Mýlil som sa. Dumbland je niečo, čo som si nikdy nedokázal predstaviť pod menom David Lynch. Napriek tomu, keď som sa spamätal z prvého šoku, začal som o tejto mimoriadne primitívnej hlavnej postave uvažovať a dospel som k záveru, že všetky tu prezentované absurdity, krutosť, brutalita a hnus odzrkadľujú realitu a sú zdôraznené jej skreslením. V našich životoch sú veci, ktoré takmer nikdy nezdôrazňujeme, pretože sú buď nechutné alebo hrozné, no obklopujú nás, takže naberám odvahu povedať, Dumbland sa zameriava na tieto kúsky. Toto nie je film, ktorý by ste si užili, aj keď sa budete niekedy smiať zo zvláštneho, zvráteného zmyslu pre humor, je to animovaný odraz všetkého, čo radšej odmietame pozorovať, s jeho jednoduchosťou, morbídnosťou a absurditou. Ber to tak, ako to je, nemusí sa ti to páčiť. Jednoducho existuje. A nakoniec, ak ste dostatočne pozorní, nájdete prvky typické aj pre Lyncha. Odporúčam pre tolerantných!!!
Bezpochyby najlepší z románov Johna Le Carreho, vynikajúco pretavený do klasického filmu. Účinkujú Peter Egan (Magnus Pym, Dokonalý špión), Rudiger Weigang (Axel, vlastným menom Alexander Hampel, Magnusov kontrolór českej inteligencie), Ray McAnally (Magnusov otec podvodníka) a Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnusov mentor , veriaci a britský kontrolór), spolu so zvyškom postáv sú také dokonalé a prirodzené, že osoba zodpovedná za ich obsadenie mala dostať ocenenie. Dokonca aj malé časti, ako napríklad Major Membury, sú prevedené k dokonalosti. O sile hereckých výkonov a sile postáv v románe hovorí veľa, že napriek dvojtvárnosti Magnusa sa človek nemôže ubrániť pocitu bližšie k Magnusovi a Axelovi ako k Jackovi Brotherhoodovi a slizkému Grantovi Ledererovi z U.S. Intelligence. . Knihu som čítal aspoň desaťkrát a film som si pozrel takmer toľkokrát a stále ma očarili obaja. Ak by som mal jednu knihu vziať na pustý ostrov, Dokonalý špión by bol voľbou nad všetky ostatné.
Skoro to zmeškalo. Počas návštevy priateľov vo Philadelphii niekedy začiatkom osemdesiatych rokov som surfoval po kanáloch, keď všetci ostatní šli spať. Nebol to len Bogart, ktorým bol posadnutý; ale skôr celá éra tých starých filmov, ktoré tí v mojom veku tak dobre poznajú. Pridajte k tomu zápletku prirovnanú k Maltézskemu sokolovi – kde so Sacchim interagovalo toľko rôznych postáv – a podľa mňa máte kus umenia. Asi o desať rokov neskôr sa to objavilo v televízii a ja som to nahral. >
Ako dieťa som tento film absolútne zbožňoval a stále ho zbožňujem ako dospelý. Povedať to je dokonca slabé slovo. S mojou sestrou, bratom a bratom sme to sledovali jeden rok u našich starých rodičov počas vianočných prázdnin. Mali to nahrané z televízie. Naši rodičia boli radi, že nás to zabavilo na jednu noc, ale mysleli si, že nás to omrzí a na druhý deň budeme pripravení na outdoorové aktivity. Nie tak! Stali sme sa očarenými. Nemohli by nás rozlepiť, keby to skúsili. Stala sa z toho každoročná obľúbená tradícia. Milovali sme na ňom všetko: čas, romantiku, bojové scény, zloduchov atď.<br /><br />No tak, kto odolá nenávisti k tomu psychopatovi Bentovi s jeho neustálym SIR!? Klasika! Navyše, kto odolá divokému fandeniu, keď Justin spadne z balkóna?! Aký triumfálny moment! Pre Orryho a Madelaine som mal vždy v srdci špeciálne miesto. Boli také romantické. Už len samotná ústredná pieseň ma dokáže trochu rozplakať. Tento film je neuveriteľne dojemný a vyzývam každého, aby pri ňom vydržal až do úplného konca. Stojí to za to!!
Očividne vyrobený lacno, aby bolo možné zarobiť na notoricky známom „Mandingo“, tento surovo hýrivý kus šteklivej zatuchnutej talianskej sexploitačnej haraburdy sa skutočne sype na špinavé veci s chvályhodným nedostatkom vkusu a zdržanlivosti: Zlá arogantná biela rodina, ktorá vlastní a prevádzkuje honosnú slave plantation trávi väčšinu času pri obrazovke tým, že sa zapájajú do hanky panky navzájom aj ich rôznych otrokov. Režisér Mario Penzauti a scenáristka Tecla Romanelli napchávajú túto hnusnú špinu hemžiacim sa prebytkom prskajúcich špinavostí: máme škaredé znásilnenie, medzirasovú kopuláciu (jedna biela dáma sa divoko miluje so svalnatým čiernym čapom, zatiaľ čo on je priviazaný na kríž), hojnú ženu nahota, brutálne bičovanie, ohavná degradácia, veľa odporného soft-core sexu a vážne zvrátené tragický prekvapivý koniec, ktorý mieša prvky incestu, vraždy a miešania v spornom pokuse o vyhlásenie o hroznej neľudskosti otroctva. Špeciálnu česť si zaslúži líška brunetka, herečka Paola D'Egidio, ktorej chlípne a bez zábran stvárnenie zhýralej a chlípnej sviňky Rhondy priam horí na plátne. Navyše, funky, pulzujúce kmeňové skóre Marcella Giombiniho zasiahlo úžasné miesto. Pomerne vybrúsená kinematografia Mauriza Centiniho tiež robí trik. Uspokojivo hladký kus slizkého nálevu.
Myslím, že toto je prvýkrát, čo som videl film Roscoe 'Fatty' Arbuckle. Veľmi sa mi páčil v jeho (titulnej) úlohe mäsiara. Spôsob, akým sa pohybuje, je podľa mňa veľmi zábavný, napríklad ako narába s nožom a ako si šúľa cigaretu. Myslím si, že je to dobrý herec; jeho mimika sa k úlohe, ktorú hrá, veľmi hodí, napríklad ako v závere žmurká na divákov. Dalo by sa však dodať, že to asi nebolo príliš ťažké. Každopádne si myslím, že by si zaslúžil dlhšiu kariéru. Ako asi viete, zničili ho chamtiví novinári, ktorí zarábali na tlačení falošných obvinení, ktoré hovorili, že bol zapletený do škandálu.<br /><br />Zápletka nie je veľmi dôležitá. V prvej polovici sú Fatty a Alum zamestnanci v obchode a súperia o Almondininu náklonnosť. Po ťažkom boji s jedlom je Almondine poslaná do dievčenskej školy jej otcom, majiteľom obchodu. (Toto je začiatok druhého polčasu). Fatty aj Alum vstúpia do školy v ťahu a boj o Almondine pokračuje. (Niektoré mená postáv sa vo verzii, ktorú som videl, líšia. Zdá sa, že z nejakého dôvodu nahradili pôvodné kartičky s titulkami novými.)<br /><br />Existuje veľa otrepaných gagov, ako napr. potravinové bitky a pratfally, ale podľa mňa sú urobené dobre. A sú tam niektoré gagy, ktoré sa mi veľmi páčili, napríklad ako prinútia psa spustiť mlynček na korenie (alebo je to mlynček na kávu?), alebo scéna, keď si Fatty oblečie kabát, hoci to zjavne nie je potrebné, alebo keď slečna Teachem, riaditeľka dievčenskej školy fackuje Fatty a on ju fackuje po chrbte.<br /><br />Buster Keaton je v tomto svojom prvom filme tiež zábavný; dobrý doplnok k obsadeniu. V prvej polovici je zákazníkom na predajni, v druhej podporuje Kamenca v jeho boji o Almondine. Páčila sa mi jeho akrobacia, napríklad keď ho Fatty tlačí z jednej miestnosti v škole do druhej, nepredvádza jednoduchý úskok, ale dopadá na ruky a hlavu a robí malú piruetu. Dávajte si pozor na jednu scénu v boji o jedlo: Kamenec po ňom hodí vrecúško s múkou, ale minul a namiesto toho zasiahne majiteľa obchodu. To Bustera rozosmeje, čo musí byť rarita, keďže normálne vždy ukazuje neutrálny výraz (čo mu - ako už asi tiež viete - vynieslo prezývku 'The Great Stone Face'). (Ešte jedna poznámka: Al St. John, ktorý hrá Kamenca, bol synovcom 'Fattyho' Arbuckla a neskôr sa preslávil úlohou 'Fuzzyho', ktorú hral v mnohých westernoch.)<br /><br />I tento sa mi nepáči tak, ako sa mi páči napríklad „One Week“ a „The Balloonatic“ (filmy, ktoré Buster nakrútil neskôr, bez „Fattyho“). A nerozosmialo ma to často – ale rozosmialo ma to veľa, takže som tomu dal osem bodov.
Premisa tohto filmu bola taká, ktorá sa zamerala na polarizáciu ideológií v Spojených štátoch. Toto bol v Amerike vysoko horľavý scenár, v ktorom sa zrazili dve úplne odlišné kultúry. Čo vôbec ospravedlňovalo také ohavne skazené činy?... Keďže tento film predstavuje scénu, (zatiaľ čo Hickock a Smith popíjali), títo dvaja muži neboli omamní ani pod vplyvom drog! Bol to jasný prípad chladnej a vypočítavej úvahy. Tieto násilné činy boli v podstate výsledkom emocionálneho a sociálneho zanedbávania... Kedykoľvek po roku 1975 sme ako národ pestovali empatiu k deviantom, ktorí sa stali obeťami ich prostredia... Tento incident sa však odohráva v roku 1959!! Toto strašné odhalenie nás pohltilo a uvrhlo národ do kolotoča protichodnej etiky!! S nedávnym uvedením filmu "Capote" podľa Trumana Capoteho, ktorý bol tvorcom dokumentu "In Cold Blood", si Američania vypestovali novú fascináciu týmto filmom!! Robert Blake hral rolu Perryho Smitha, jedného z darebákov v tomto filme... To je zdanlivo vhodné vzhľadom na slávu, s ktorou je zapletený v súvislosti s jeho osobným životom!! „In Cold Blood“ sa sústreďuje na prvok nevysvetliteľného... Nebola v tom žiadna pomsta, nebolo možné získať žiadny materiálny zisk, ani tu nebol potenciál pre sociálny pokrok, toto je len príklad latentného a zákerného bojovný hnev, ktorý končí určite neospravedlňuje prostriedky!! Situačné výhovorky, nad ktorými Hickock a Smith lamentovali, boli vždy nejednoznačné!! Za daných okolností, prečo by si potom mali vybíjať svoju frustráciu na anonymne nič netušiacej a nevinnej Kansaskej rodine?... Will Geer (dedo Walton) hrá prokurátora, ktorému je zle z tohto činu strašidelnej vrtošivosti! Jeho argument je úplne presvedčivý... Jeho tvrdenie znie: „Títo dvaja muži, ktorí nepreukázali žiadne zľutovanie, teraz žiadajú o tvoje“ Toto je logická línia, ktorá by ma prinútila vyniesť rozsudok o odsúdení, ak by som bol jedným z členovia poroty!! Absolútne pohŕdanie tvojou neistou životnou situáciou neslúži ako ospravedlnenie za zosnovanie hrdelného zločinu!! Boli to Capoteho inštinkty, ktoré diktovali, že na takýto vyšinutý akt násilia sa mala dostať pozornosť americkej verejnosti!! Ako sa ukázalo, bola to predzvesť vecí, ktoré mali prísť.. "In Cold Blood" presne to urobil!! Tento incident bol pokojom pred búrkou v súvislosti s príslušným aspektom vzniku radikálnych 60-tych rokov! Takáto smrteľná šaráda tiež poslúžila ako pohľad na izolované záujmy, ktoré by v budúcnosti obliehali mnohých typických Američanov!!!<br /><br />Truman Capote odvádza obrovskú prácu pri overovaní pravosti tejto divokej udalosti pomocou svojej knihy (ktorá bol bestseller) a s týmto dokumentom tiež... Herecké výkony v tomto filme od Roberta Blakea a Scotta Wilsona, ako aj ľudí ako John Forsythe, boli neuveriteľné!! Režisér Richard Brooks ("Mačka na horúcej plechovej streche", "Blackboard Jungle", "Elmer Gantry" a "Key Largo" aby sme vymenovali aspoň niektoré!!) bol vynikajúci vo svojom úsilí o spoluprácu na tomto filme!! Myslím, že "Chladnokrvne" je jeden z najlepších filmov v histórii filmu!! Film zobrazuje dvoch odsúdeniahodných spietok skazenosti, ktorí sa ponorili do dementného divadla a skončili strhujúcim všedným zadosťučinením za to, že boli uznaní na pejoratívnej celonárodnej úrovni!!.... Tento film poukazuje na psychologickú nespokojnosť, ktorá podnecuje vznikajúcu skupinu kontrakultúry dodávatelia násilia!! Ideológie nášho národa sú teraz neskutočne odlišné, ako boli v roku 1959!! Tento film predstavuje americkým ľuďom emocionálnych a nestálych vinníkov, ktorí iniciovali takú neistú metamorfózu v našom celkovom hodnotovom systéme!! Odporúčam každému, aby videl tento film...“Chladnokrvne“ bol ústredným bodom filmu „Capote“! Premýšľajte o tom, natočiť film o filme predstavuje v Hollywoode vzácne a žiadané ocenenie!! V prípade „In Cold Blood“ je to extrémny príklad filmu, ktorý je sprostredkovane jasnozrivý, intelektuálne povznášajúci a, samozrejme, je samozrejmé, že „In Cold Blood“ bol úplne strhujúci a zároveň úplne pozoruhodný. film!!
Raz popoludní som náhodou zachytil tento film cez kábel. Musím sa priznať, že som nikdy nebol veľkým fanúšikom bejzbalu, ale občas sa dostanem k dobrému filmu o športe. Čo sa mi zdalo zaujímavejšie, bolo zobrazenie systému pestúnskej rodiny. Ako terapeutovi, ktorý videl dobré aj zlé na komunitnom systéme duševného zdravia a pestúnskej starostlivosti, som si myslel, že bolo osviežujúce vidieť film, ktorý ukázal vzostupy aj pády tohto systému: ľudia skáču z rodiny do rodiny, biologické rodičia sa nie vždy aktívne zapájajú a prechody, ktoré môžu byť len srdcervúce a srdcervúce. Joseph Gordon-Levitt a Danny Glover sú kotvami tohto filmu a obaja prinášajú veľmi vierohodné výkony. Možno to bolo len mojím emocionálnym rozpoložením, ale na konci filmu som sa pristihol, že som ronil slzu.
Toto je najväčší film všetkých čias. Ak ste to odpísali bez toho, aby ste to videli. Musíte to skúsiť na druhý pokus.
V skutočne rôznorodom obsadení táto šou zasiahla FOX. Je to druh situačnej komédie, ktorá na vás rastie. Ak si pozriete len 1 reláciu, možno sa vám nebude páčiť, ale keď si pozriete dve alebo tri, uchváti vás to.<br /><br />Je to preto, že niektoré vtipy zasiahli a niektoré vynechali v závislosti od toho, ako sa na ne pozeráte . Ako to už dnes býva, témy sú veľmi vyzreté. Humor je zvyčajne tiež veľmi dospelý. Často sú najzábavnejšie časti, v ktorých sa zrelé témy stretávajú s nevinnými.<br /><br />Red (Kurtwood Smith), skúsený herec, robí v tejto šou veľmi dobrý typ humoru. Debra Jo Rupp hrá dobre aj v tomto obsadení. Danny Masterson, najstarší herec z "detí", je tiež veľmi dobrý. Laura Prepon (Donna) vyzerá lepšie v predchádzajúcich predstaveniach ako prirodzená ryšavka (kto dostal nápad urobiť z nej blondínku?). Často ukazuje veľmi dobrý talent a komediálne načasovanie. Vyzerá dobre aj bez mejkapu.<br /><br />Toto je jeden z najlepších záznamov na FOX v oddelení situačnej komédie a je to najúspešnejšia hra naživo od čias Married With Children
Tento film je plný očarujúcich situácií a zdravých mladých ľudí nenáročných na oči, či už sú oblečení alebo nie. Silná nadstavba jeho deja je podporená umením Shakespeara. Ako zistil Joseph Papp už v 50. rokoch 20. storočia v Central Parku, Shakespearove zápletky sa dajú prispôsobiť súčasným mravom a zvykom. A tak sú v tomto filme s dobrým efektom použité klasické príbehy o prezliekaní a iných neplechách, ktoré sa vyskytujú v takých odľahčených komédiách, ako sú Večer dvanástej a Svätojánskej noci a Ako sa vám páči. Všetci mladí herci a herečky odvádzajú dobrú prácu pri posúvaní zápletky pomocou blokovania, dialógov a kostýmov. A myšlienka futbalového zápasu, ktorý veci vyvrcholí, mi pripomína Bend It Like Beckham, ďalší očarujúci film o dospievaní.
Taký film krásy, ktorý sa len ťažko opisuje. Možno je to absenciou nadbytočných dialógov, možno absolútne hviezdnym soundtrackom, alebo možno len nohami Meeny Mumari, no je radosť pozerať sa na tento film znova a znova. Nikdy som nevidel iný indický film, ktorý by sa mu približoval, a jeho dokonalosti sa vyrovná len málokto z akejkoľvek krajiny.
Záchranou tohto filmu je jeho humor. Warner Brothers, hrajúc na silu svojej hviezdy, obsadili svoju verziu generála Custera ako namysleného, ​​temperamentného, ​​neúctivého vtipkára s romantickým nádychom a nečakaným náporom idealizmu; odznova to bol Robin Hood a Flynn v tejto úlohe rozkvitol. Všetky jeho najlepšie akčné snímky využívali jeho talent na neplechu a komické načasovanie a tento nebol výnimkou.<br /><br />Tiež ťaží z návratu bývalej predstaviteľky Olivie de Havilland, a to aj napriek predchádzajúcej dohode rozbiť partnerstvo; rola silnej Libby Custer je lepšia rola ako milé typy so záľubami, ktoré už omrzelo hrať pre štúdio v neskorších Flynnových filmoch, a keď videl scenár, konkrétne požiadal o obsadenie de Havilland, aby mohla urobiť spravodlivosť do tej časti. V tejto poslednej spolupráci vloží všetky svoje značné herecké schopnosti do toho, čo je v podstate v podstate dobrodružným filmom na vyvádzanie, a chémia na obrazovke sa znovu rozprúdi – ona a Flynn raz dostanú šancu rozvinúť svoje postavy nad rámec počiatočnej romantiky. do starého manželského páru s rovnako víťazným efektom.<br /><br />Pár Flynn/de Havilland a séria komédie sú to, čo dodalo tomuto filmu trvácnosť, keď väčšina Flynnových ostatných westernov – držala v takejto náklonnosti súčasnej americkej verejnosti, hoci údajne nie ich hviezdy -- sa už dávno zabudlo. Akčné scény sú pomerne zbežné (napriek, ironicky, smrť komparzistu pri páde počas jedného z nakrútených obvinení) a darebáci z tohto dielu sa ukážu ako školáci tí istí ľudia, ktorí boli pre Nášho hrdinu hrozní. hneď prvý deň vo West Point, a tak ho frustruje počas celej kariéry. Znižuje to zoznam obsadenia, ale je to maličkosť, ktorá je príliš morálne vhodná.<br /><br />Toto sú však dohady, ktoré sú vo veľkej miere irelevantné pre film, ktorý sa nikdy nestal viac než strhujúcou zábavou. Errol Flynn, s pomocou a podporovaný skvelou skupinou podporných hráčov (pamätne vrátane Anthonyho Quinna v takmer bezslovnej úlohe vodcu Siouxov), sa cvála prediera zápletkou vďaka svojmu obvyklému arzenálu: očarujúco ostýchavý vzhľad, nečakaná sladkosť. , šibalské trblietky, vzplanutie rozhorčenia, veselé spoločenstvo a čistá vysokooktánová charizma. Je to ľahkomyseľný chvastúň, ale nemôžete si ho nemilovať. A je ťažké odísť bez toho, aby vám melódia „Garryowen“ prepichovala svoje uši ešte mnoho dní.<br /><br />Toto je jeden z Flynnových trvalých hitov; obsahuje aj prekvapivé množstvo dobrých hereckých výkonov medzi zábavou a je to film hodný zapamätania.
Pred zhliadnutím som si prečítal ostatné komentáre o tomto filme. Ak ste ich čítali, budete vedieť, že sú takmer všetky negatívne. Tomu fakt nerozumiem. Priznám sa, že je to príliš dlhé (treba asi pol hodiny vystrihnúť, aby sa to trochu zrýchlilo). Hudba je často nevhodná. Silné výkony Forda a Thomasa však na to skutočne stačia. Pri všetkej jeho sláve ako filmovej hviezdy som zabudol, že Harrison Ford naozaj vie hrať! Táto úloha človeka, ktorý sa definoval na základe klamstva, je pozoruhodná. Považujem za úplne uveriteľné, že chce všetky podrobnosti, ktoré môže získať, aby mohol vidieť, čo bolo skutočné a čo podvod. Thomas je vždy úžasný a toto nie je výnimkou. Jej počiatočné popieranie, ktoré vedie k zmätku a potom k vnútornému pokoju, je obrovské. Tento film sa nikdy nedostane na zoznam skvelých filmov, ale nie je až taký zlý. Som rád, že som to čakal na videu, ale stojí to za 3 alebo 4 doláre.
Toto je skoré od chlapcov, ale niektorí ľudia s ním nemusia byť spokojní ako všetci ostatní. Zistil som, že sa nejako líši od vašej priemernej bábovky. Bolo to smiešnejšie skôr pre vtipy, ako pre pichnutie do oka alebo facku. Sledujte veselú časť, keď Larry chytí stetoskop od Moea a zaspieva doň. Moe mu dáva poriadne zabrať. Tá časť ma prinútila prasknúť na dobrých desať minút. Ďalší hit pre Stooges.
Ako v mnohých moderných amerických filmoch, aj v tomto príbehu musí byť nadprirodzený prvok, ale ak to necháte tak, toto je príbeh s kopou šarmu a láskavým srdcom v krabie škrupine.<br />< br />Predstavuje sa nám scéna mesta v ekonomicky zaostalej oblasti, ktoré sa snaží nájsť niečo, z čoho by sme boli šťastní. Postava Beau Bridgesa je skutočne proti tomu s rodinou na vzostupe, nulovým bankovým zostatkom a švagrom, ktorý je zapredaný veľkému obchodnému reťazcu, ktorý tajne nenávidí, ale v ktorom je ochotný šúchať Beauovi nos. . D'Onofrio zisťuje, že jeho pomerne povrchný životný štýl Bubba je stiesnený tým, že sa musí starať o svojho „požehnaného“ brata Joeyho a túži uniknúť z okov tohto mŕtveho mesta. Podnik ich šéfa sa zatvára (veľmi proti jeho vôli) pre nedostatok nových zákazníkov a prenasledujú ho spomienky na otca, keď narastá napätie smerom k vlastnému pokusu o sebazničenie.<br /><br / >Joey, o ktorom sa zdalo, že zosobňuje kliatbu na ich životy, je stratený na mori - verí sa, že sa utopil - pri podivnej nehode. Jeho zázračná obnova portugalskými trawlermi, ktorých čln práve postavili a spustili (možno symbolický pre anjelskú posádku), je znamením, na ktoré čakali a všetci sa rozhodli dať životu posledný hod kockou.< br /><br />V tomto diele vládne krásna zadumaná nálada, ktorá vynikala tým, že udržala našu pozornosť rovnako brilantne ako 'The Shipping News'. Existujú aj ďalšie paralely s neskorším dielom, ktoré vedú k podozreniu z remaku. „Znaky života“ sa mi páčia skôr pre ich jednoduchší, menej premyslený príbeh a hviezdne herecké výkony od hercov pracujúcich vo svojom remesle, než aby si ich všimli ako hviezdy.
Videl som tento film na univerzitnom filmovom festivale v 70-tych rokoch - NAVŽDY som čakal, kedy tento film vyjde na videu (konečne je vonku). Bol vyrobený v Brazílii, takže som predpokladal, že preto sa ešte nedostal na video. Posledných 15 rokov som sledoval videopredajne a čakal som, kedy vyjde tento výnimočný film! Je to jeden z mojich najobľúbenejších – ale pozor, je zvláštny, ako Werner Herzog divný – jeho zvláštnosť pramení z jeho superrealizmu.<br /><br />Film je založený na skutočnej udalosti pred niekoľkými storočiami, v predkoloniálnych časoch, keď sa Európania prvýkrát stretli s kmeňmi v Amazónii. Bieleho muža si divoký kmeň ľudožrútov pomýli ako svojho nepriateľa, a tak ho zamýšľajú zabiť. Predtým, ako ho však vypravia, urobia z neho súčasť svojho kmeňa (ich zvyk). Celý film je ako sledovanie dokumentu National Geographic, keď sa stane akceptovaným členom ich kmeňa. To je všetko. Kozmická zápletka? Nie. Intenzívny pohľad na rozmanitosť ľudského života? Určite.<br /><br />Ach áno... pozor... tento film má jednoznačnú nahotu - toto nie je nejaký hollywoodsky schlock o ušľachtilých divoch... tento film to rozpráva tak, ako to bolo (prečítaj si znova vyššie: National Geographic, superrealizmus)<br /><br />
Magicians je úžasná jazda od začiatku do konca, a to najmä vďaka mágii, ktorú vytvárajú hviezdy. Alan Arkin je fantastický v jednej zo svojich najlepších úloh za posledné desaťročia. Ako každý naozaj dobrý film je to cesta, ktorej témou je vykúpenie a výsledky snívania. Nemôžem uveriť, že tento film je TAK ťažké nájsť - hneď by som si ho kúpil na DVD, ale ešte som nenašiel predajňu.
Prechádzal som zoznamom víťazov Oscara a bol som prekvapený, keď som videl, že tento film porazil Butcha Cassidyho a Sundance Kida za najlepší film v roku 1969. Po tom, čo som ho skutočne videl, ma to už neprekvapuje. Svojím štýlom, kinematografiou a použitím flashbacku, ktorý pomáha rozvíjať postavu Joea Bucka, výrazne predbehol svoju dobu.<br /><br />Najúžasnejšia vec je pre mňa hĺbka postavy Joea Bucka v takom krátky film. Myslím, že Voight zachytil naivitu a krutosť, keď bol vyprovokovaný. Dve scény, ktoré ma naozaj chytili, boli po tom, ako dostal fajku v divadle a keď ho starší muž požiadal. Myslím, že keď sa pozrie do zrkadla, snaží sa zistiť, či je to naozaj on, kto urobil – alebo sa chystá urobiť – niečo hrozné.<br /><br />Myslím si, že to bolo skvelé rozhodnutie Hoffmana vziať túto úlohu . Inak by mohol byť obsadený po Absolventovi. V každom prípade sa to z nejakého dôvodu považuje za skvelé.
Moje jednoriadkové zhrnutie naznačuje, že to nie je dobrý film, ale nie je to pravda. Film sa mi páčil, ale pravdepodobne som očakával príliš veľa.<br /><br />Adele, ktorú solídne stvárňuje Susan Sarandon, mi neprišla ako veľmi sympatická postava. Je prchká a nezodpovedná, čo by bolo neodpustiteľné, keby nebolo obrovskej lásky, ktorú prechováva k svojej dcére. Toto je jediná vec, ktorú vie bez problémov urobiť. Adelina dcéra Anna je smutné dievča, ktoré je tak zaneprázdnené nahrádzaním matkiných nedostatkov, že sa zdá, že nemá len 14-17 rokov. To, samozrejme, robí z Natalie Portman dokonalú voľbu na hranie Anny, pretože sa zdá, že ani ona nikdy nemá 14-17 rokov. Portman túto rolu zvláda s takou ľahkosťou, že takmer zabudnete, že už 20 rokov netočí filmy. Napriek tomu sa zdá, že aj napriek dvom solídnym vodcom Wayne Wang nikdy celkom nezaujal publikum, ako to urobil pri The Joy Luck Luck a ešte viac pri Smoke. Aj keď som knihu nečítal, film má pocit, akoby urobil potrebné zmeny v príbehu, aby ho preniesol na veľké plátno, zmeny, ktoré môžu vyčerpať emocionálnu štipľavosť príbehu. Film sa mi páčil zo zábavy pri sledovaní dvoch úžasných herečiek pri ich práci, ale nikdy som sa v tom zážitku nestratil a nikdy som nemal vzťah k ich trápeniu.
Pecker je ďalší mainstreamový film od Johna Watersa natočený na menšom ako Serial Mom. Titulná postava Peckera má záľubu vo fotení všetkého, čo vidí. Nezáleží na tom, či je to špinavé alebo šokujúce, keď fotí. Fotografie, ktoré urobil, čoskoro použije a vystaví ich vo svojej práci. Pecker žije v polonormálnej rodine strednej triedy. Jeho otec pracuje v bare na pitie so strojom na pazúry, ale nezarába dosť peňazí s lesbickým striptérskym barom cez ulicu. Jeho mama prevádzkuje sekáč a rada oblieka chudobných ľudí. Jeho staršia sestra Tina pracuje v gay bare, kde sa špecializuje na obchod. Jeho mladšia, Little Chrissy, má vo zvyku jesť cukor, cukor a nič iné ako sladké jedlá. Jeho stará mama Memama má malú sošku Panny Márie a hrá sa s ňou na břichomluvce. Má aj 2 kamarátov. Jeden z jeho priateľov je Matt chronický zlodej v obchode a jeho priateľka Shelley prevádzkuje podložku na bielizeň, ako keby bola diktátorkou. Čoskoro turista z New Yorku kúpi jeho obrázky a vystaví ich v umeleckej galérii. S obrázkom prichádza sláva, no obrázky odhaľujú nezvyčajný životný štýl jeho priateľov a jednoduchého života rodiny. Pokiaľ ide o film s hodnotením R, Pecker je určite krotiteľnejší ako väčšina predchádzajúcich filmov s hodnotením R od Watersa a dokonca aj Pink Flamingos. Ďalších 10 z 10!
Napriek tomu, že niektoré recenzie boli vyslovene vľúdne, považoval som príbeh za úplne pohlcujúci, a aj keď niektorí kritici opísali príbeh lásky ako „Mills and Boon“, tak čo? V týchto cynických časoch je dobré vidieť vrúcny, dojímavý príbeh skutočnej lásky. Mnohí z publika čuchali a tajne si utierali oči. Naozaj veríte, že mladá Viktória a Albert sa majú vášnivo radi, aj keď z politických dôvodov išlo o dohodnuté manželstvo. Mal som však pocit, že Sir John Conroy, ktorý sa zúfalo snažil ovládnuť mladú kráľovnú, sa možno hrá príliš ako pantomimický darebák. Keďže sa povráva, že bol v skutočnosti skutočným otcom Victorie (v dôsledku aféry s jej matkou vojvodkyňou z Kentu), bolo by zaujímavé preskúmať túto teóriu. Emily Blunt je úplne presvedčivá ako mladá princezná, uväznená v dusnom paláci s dvoranmi a politikmi, ktorí ju chcú zmanipulovať. Brilantne zobrazuje silu charakteru a odhodlanie, ktoré nakoniec urobili z Viktórie veľkú anglickú kráľovnú, ktorej sa za jej dlhej vlády darilo ako nikdy predtým. Verím, že ústne odporúčania zabezpečia tomuto najpríjemnejšiemu a úžasne vyzerajúcemu filmu veľký úspech.
Páni! V poslednej dobe som videl toľko zlých nízkorozpočtových filmov, ale tento je skvelý. Veľmi realistické zobrazenie policajného života v meste na východonemeckom pobreží je silným kontrastom k iným kriminálnym filmom či seriálom. Miloval som hlavnú herečku a absolútne odmietnutie akéhokoľvek prevládajúceho klišé o polícii. Tento film je realistický ako dokumentácia a zároveň zábavný ako dráma. Dokonalý kompromis!
Naozaj som si myslel, že odviedli *výbornú* prácu, nebolo na tom vôbec nič zlé, neviem ako prvý komentujúci mohol povedať, že je to hrozné, dojalo ma to k slzám (asi každého to dojalo k slzám ) no snazim sa pri filme neplakat lebo je to trapne ale tento ma dostal. Bolo to TAK dobré! Dúfam, že to vydajú na DVD, pretože si určite kúpim kópiu! Mám pocit, že to obnovilo moju vieru a dalo mi to nádej, ktorú neviem vysvetliť, prinútilo ma to snažiť sa byť lepším človekom, prežili toho toľko a myslím, že to považujeme za samozrejmosť. V porovnaní s tým mám pocit, že naše vlastné skúšky sú ničím. No nič, ale sotva sa vyrovnajú tomu, čím si museli prejsť. Miloval som to. Kto hral Emmu?!
Človeče, tento rok sa nikdy toľko nesmejem a je dosť ťažké rozosmiať ma. Aj keď som očakával nejaký film v štýle Hostela, úsmev sa mi na tvári objavil už od začiatku. Tento film vo vnútri filmu ukazuje ubodanú „obeť“, ktorá pokazila celú scénu, až kým nakoniec „nezomrela“. Jej prehnané hranie režiséra pobláznilo a jeho vtipná reakcia nám, divákom, prezrádza, že Nemý svedok nie je typický horor.<br /><br />Hlavnú postavu hrá nemý americký maskér Billy Hughes. od krásnej a zároveň talentovanej ruskej herečky Marina Zudina. Jej výkon je špičkový; jej postava nevie rozprávať, takže reč tela a emócie na jej tvári to musia kompenzovať. A, chlapče, odviedla skvelú prácu. Jej sestra (Fay Ripley) je priateľkou alebo snúbenicou alebo manželkou "filmového režiséra" (Evan Richards). Obaja boli väčšinu času veľmi vtipní. Nebudem viac spoilerovať, ale scény po momente vane, s nimi dvoma, falošnými policajtmi a neskôr nahnevaným susedom boli obyčajnou brilantnou čiernou komédiou.<br /><br />Dej sa ku koncu zvrtne, príp. zavádzajúce v jednom konkrétnom momente. Ale nebojte sa. Takýto lahodný film si môžete pozrieť v rodine alebo so svojím chlapcom / dievčaťom / priateľom.
Modrá planéta BBC je jednoducho ohromujúca. Myslím, že nepreháňam, keď poviem, že obsahuje jedny z najkrajších sekvencií, aké kedy boli na film zachytené. Od známych tvorov na hladine oceánu a v jeho blízkosti až po niektoré nerozoznateľné a obyčajné bizarné tvory v temných hlbinách, takmer nič nezostane vynechané. Vzhľadom na statných 8 hodín si niektorí ľudia možno budú chcieť pozrieť upravené najdôležitejšie momenty, ktoré vám prinášame vo forme filmu „Deep Blue“, ale vrelo by som vám odporučil, aby ste si sériu vyskúšali. Myslím, že nesklame a ak si vaše deti užili vodný svet, ktorý im priniesol Hľadá sa Nemo od Pixaru, určite sa im bude páčiť aj toto. Len by som si prial, aby všetky televízie boli také zábavné.
Niekto vydá tento film na DVD, aby mohol zaujať svoje posvätné miesto ako jeden z najväčších filmov všetkých čias o desať až dvadsať rokov, keď sa kritici a filmoví historici obzerajú späť na takzvané filmy z 90. rokov a uvidia, akí boli hlúpi. z väčšej časti a o tom, ako sa Lars Von Trier týmto majstrovským dielom pokúsil o revolúciu a oživenie medzinárodného filmového sveta. V súčasnej podobe je „Zentropa“ (alebo „Európa“, ako sa označuje mimo USA) jedným z najfascinujúcejších a najumeleckejších pohľadov na bezútešnosť a takmer psychotickú neistotu, ktorá vyžarovala z Európy po druhej svetovej vojne, konkrétne na zdecimovanú nemeckú krajinu. , ktorej fyzickým hrôzam sa vyrovnala len škoda na psychike jej ľudí. Von Trier brilantne maľuje svoju víziu na plátne. Budete mať pocit, že sledujete nejakú stratenú špionážnu noirovú klasiku z konca 40-tych rokov s perfektne osvetlenými čiernobielymi scénami, pričom zároveň budete mať pocit, že ste na pokraji niečoho za hranicou špičky, najmä v scénach, ako je atentát na palube. vlak. Doslova, keď vidíte tento film, ste svedkami evolúcie umeleckej formy. <br /><br />Z nejakého dôvodu sa Von Trier krátko po tomto zachytil vo svojom vlastnom hnutí Dogma. A zatiaľ čo jeho „Breaking the Waves“ a „Dancer in the Dark“ sú klasikou samy osebe, práve s „Zentropou“ skutočne pozdvihol filmové umenie do nových a vzrušujúcich výšin. 10/10, starne ako dobré víno a prosí o vydanie DVD.
Tí, ktorí poznáte skupinu dEUS, poznáte speváka Toma Barmana. Tento film režíroval tak trochu, akoby tvoril hudbu, je to mix všetkého. Toto je komédia, aj keď väčšinou absurdná a cynická, dráma, v ktorej žiadna z hlavných postáv nemá prinajmenšom šťastný život a vlastne ani nemá cieľ.<br /><br />Film sa začína v Piatkové ráno v belgických Antverpách so scénami niekoľkých osôb, z ktorých niektoré nemajú nič spoločné, no cez deň aj v noci sa dostanú do vzájomného kontaktu. Existuje niekoľko hlavných postáv: učiteľ, ktorý píše knihy, ktoré nikto nečíta, mladý výskumník s morbídnou príchuťou smrti a jeho sestra, majiteľ galérie, dvaja mladí muži neustále v kontakte so zákonom, muž, ktorý pracuje v kine a dve mladé ženy. Celým filmom kráča muž, ktorý má niečo spoločné s vetrom. Všetky postavy majú svoje problémy, so svojou rodinou, priateľmi alebo len so životom samotným.<br /><br />Film sa odohráva v Antverpách a ukazuje niekoľko krásnych záberov z mesta a prístavu. Udalosti dňa sa nevysvetľujú ľahko, odporúčam vám jednoducho si pozrieť film, je toho jednoducho príliš veľa na rozprávanie. Môžem však povedať, že Barman výborne využíva kameru a na naladenie používa veľa hudby (väčšinou tanečnú, nie rockovú), najmä párty je plná vynikajúcej hudby.<br /><br / >Tento film je zážitkom sám o sebe, nenechá vás o nič múdrejším o živote, snáď len to, že ho musíte prežiť a nepremárniť, či mať nejaké falošné morálne pravdy.<br /><br />Skrátka, uvidis, urcite to stoji za to!
Jack Webb je strhujúci ako inštruktor cvičenia námornej pechoty v D.I.. Webb hrá Sgt. Jima Moora, tvrdého, ale spravodlivého mariňáka, ktorého úlohou je pripraviť mladých tínedžerov na možný boj. Nikto nemohol hrať túto úlohu lepšie ako Jack Webb. Ako bývalý námorník môžem ubezpečiť, že toto je najpresnejší film o základnom výcviku v Corp. Mimoriadne zábavný!
V roku 1958 bol Clarksberg známym mestom na meranie rýchlosti. Veľa príjmov generovalo oddelenie šerifa chytaním rýchlobežníkov. Tí, ktorí sa pokúsili predbehnúť šerifa? No, to dalo šerifovi šancu vytlačiť ich z Clarksberg Curve s jeho krížnikom Plymouth. Napríklad na začiatku filmu je pár vojakov na dovolenke, ktorí sa snažia dostať späť na základňu včas, zahnaných na smrť, ak si dobre pamätám. Potom jedného dňa prišiel do mesta cudzinec. Možno najlepší hot rodder na svete. Michael McCord. Dokonca aj jeho meno je názov auta, ako v tesneniach McCord. V možno ultimátnom hot rode. Ford kupé z roku 34 s čiernym plameňom. Farby smrti, zla a pekelného ohňa. Šerif ho schválne zdvihne za prekročenie rýchlosti. Skontroluje rozloženie pozemku. Je bratom jednej z obetí šerifa. Vie, ako zomrel jeho brat. Clarksbergova vláda je úplne naklonená šerifovi. Existuje len jeden spôsob, ako dosiahnuť spravodlivosť za zabitie jeho brata a napraviť veci, aby sa „toto už nikdy nikomu nestalo“: zopakovať naháňačku a urovnať súťažný hot-rodder štýl až do smrti. Ide von do Curve a cvičí. Šerif vie, že McCord vie. Preteky začínajú... Toto je film, ktorý si zapamätá každý, kto sa niekedy pokúsil zvládnuť manévrovanie na určitom úseku cesty.
Eko-centrická epizóda "?" skúma následky tragických udalostí, ktoré otriasli trosečníkmi v tej predchádzajúcej. Keď sa hlavní hrdinovia John, Locke, Sawyer, Kate a Hurley vyrovnávajú s incidentom v poklope, Locke a Eko sa vydávajú zistiť, kam Henry odišiel. Ako sa ukázalo, Eko je na svojej vlastnej misii a snaží sa prísť na symbol? ktoré Locke nakreslil na svoju skicu. Vidíme záblesky Ekovho života v Sydney ako kňaza, ktorý prichádza do kontaktu so svojím bratom cez cudzinca. Sme tiež svedkami tragédie, ktorá postihla dvierka, aby sa zohriala na izbovú teplotu, keďže Michael naďalej zostáva záhadou.<br /><br />Vynikajúca epizóda LOST s mnohými zaujímavými zvratmi.
Nie som si istý, či ide o nejaké majstrovské dielo, alebo len o ušmudlanú chmýří povýšenú hereckými výkonmi a vizuálom. Nech je to akokoľvek, som si istý, že sa mi to páčilo. Od úžasne skrútených, strašidelných a vzájomne sa prelínajúcich príbehov, cez lahodne zlovestné vystúpenia Roberta Stacka a Dorothy Malone až po živé, krikľavé farby, s ktorými je to všetko zachytené, ide o prvotriedny odpad a je to skvelá zábava. Nehovoriac o zábavne prefíkaných a tenko zahalených sexuálnych podtextoch, ktoré sa prelínajú celým filmom a vždy hrozia, že uniknú z obrazu do dialógu, no nikdy tak neurobia. Klamal by som, keby som povedal, že samotná zábavná hodnota filmu neprispela k mojej láske k nemu, ale za neúmyselnou (alebo bola?) komédiou je nejaký druh bizarného umenia a ja som si to naozaj, ale naozaj vynašiel. Naozaj by som sa mohol dostať do tejto melodrámy.
Sedím a prechádzam zoznamami filmov a nevidím nič, čo by som chcel vidieť. Môj apetít stále hovorí: "Niečo ako VYSIELANÉ SPRÁVY." To je to, čo chcem. Niečo inteligentné a vtipné, s nápadmi pre dospelých, skvelými hereckými výkonmi a písaním a režijným štýlom, ktorý na seba neupozorňuje. Toto môže byť Hurtov najlepší výkon (podľa mňa je toto alebo THE BIG CHILL): akokoľvek výstredný, Hurt je šikovný a hrať neinteligentného človeka bez toho, aby sa uistil - žmurknutie žmurknutie - diváci vedia - žmurknutie - - Hej, nie som hlúpy... no, to je v poriadku. Hunter je dokonalý a Albert Brooks je zjavenie. (A vie čítať a spievať zároveň!) Skvelá, skvelá práca.<br /><br />
Kate Beckinsale je rovnako dobrá, ak nie lepšia ako Gwyneth Paltrow ako Emma v tomto filme, hoci sa mi Gwyneth Paltrow v druhej verzii Emmy naozaj páčila. Obaja sú dobrí rôznymi spôsobmi. Kate Beckinsale ako Emma sa zdá byť zaujímavejšia. A viac sa mi páčila žena, ktorá hrala Harriet Smith v tomto filme...bola vierohodnejšie sladká a sentimentálna. Existujú však určité veci, ktoré sa mi na verzii Gwyneth Paltrow páčia viac, ako napríklad to, že humornejšia stránka je zreteľnejšia.
Koľko filmov vám napadne, keď uvidíte takýto film? Nemôžem ich spočítať, ale určite sa mi zdalo, že sa mi filmári snažili naznačiť. Tak často som si pripomínal iné filmy, stalo sa to veľkým rozptýlením. Jedna z požičaných pamätných línií pochádzala z filmu z roku 2003 – Deň po zajtrajšku. Jeden riadok sám osebe nie je taký zlý, ale tento film si požičal toľko z toľkých filmov, že sa z neho stáva veľké riziko.<br /><br />ALE...<br /><br />Pozrite si film! Napriek jeho nedostatkom je toho dosť na to, aby bol zaujímavý a možno aj múdry. Aj keď si toľko požičiavam z iných filmov, nikdy to nepreháňa. V skutočnosti sa pravdepodobne pristihnete pri tom, ako budete laťovať poklopy a vyháňať búrku von. prečo? ...Costner a Kutcher zahrali svoje postavy veľmi dobre. Nikdy som nebol Kutcherovým fanúšikom a takmer som sa ho vzdal v The Guardian, ale vynoril sa v dobrej móde. Costner nesie film plynule s tými najlepšími Costnerovými schopnosťami. Nemyslím si, že pani Robinsonová mala nič spoločné s jeho úspechom.<br /><br />Vedľajší herci zohrali svoje úlohy dobre. So žiadnou z nich som nakoniec nemal problém. Ale niektoré z týchto postáv boli použité príliš veľa.<br /><br />Odteraz môžem len hltať, takže vám ušetrím opotrebenie. Užite si film, časti, ktoré fungujú, fungujú dostatočne dobre na to, aby ste mali hlavu nad vodou. Len nečakajte hladkú jazdu.<br /><br />7 z 10, ale takmer 6.
Tento film sa mi veľmi páči... keď som ho začal pozerať, myslel som si, že ma to čoskoro začne nudiť, ale prekvapilo ma to... Myslel som si, že je to skvelý film a už som ho párkrát videl. Postavy sú uveriteľné a musím povedať, že som si Briana Austina Greena zamiloval nanovo (prvýkrát Beverly Hills 90210). Odporučil by som tento film, ak ste jeho fanúšikom, ale súhlasím s ďalším komentárom, ktorý som uviedol skôr, že koniec je trochu sklamaním. Bol by som rád, keby to dopadlo trochu inak! Nevadí, dobrý napínavý príbeh.
Niet pochýb o tom, že táto verzia Tarzana je najbližšia Burroughsovej vízii. Aj keď s radosťou vyberal honoráre z filmov vyrobených počas svojho života, často dával najavo, že sú len o málo viac než len malé deti z jeho rozprávok. Smiešna posadnutosť filmových štúdií obsadzovaním olympijských plavcov ako Tarzana bola viac než smiešna. Asi by sme sa mali považovať za šťastie, že nemierili na guľovníkov. <br /><br />Pred týmto filmom boli najvernejšie adaptácie v komiksoch a komiksoch. Akokoľvek boli niektoré z nich dobré, museli sme čakať sedem desaťročí, kým filmár s integritou rešpektuje postavu tak, ako bola vytvorená.
V jednom zo svojich prvých filmov Romy Schneider žiari ako mladá kráľovná Viktória z Británie, ktorá sa náhle dostane na trón vo veku 18 rokov, naučí sa vládnuť napriek machináciám politikov a nakoniec sa zamiluje a vydá sa za princa Alberta Saského. . Gýčovitý a táborový (hoci prekvapivo verný skutočným udalostiam), tomuto romantickému kúsku sa nedá odolať. Vidieť tento film o britskej kráľovskej rodine v nemčine pridáva na jeho kurióznom šarme. Na tomto fronte sa človek čuduje, prečo bol natočený rakúsky film o anglickej kráľovnej; ale potom si človek spomenie, že v roku 1954 bolo Rakúsko stále okupované spojeneckými jednotkami, vrátane britských. Možno aj to bol jeden z dôvodov existencie tohto filmu.
20 z 10 Toto je skutočne úžasný príbeh o vojnovom evakuantovi a nemotornom tesárovi Tomovi Oakleym. Chlapec (William Beech) je ubytovaný s Tomom a hneď je zrejmé, že má vážne problémy, keď si prvú noc pomočí posteľ. William je negramotný a vystrašený, ale akosi našli útechu vo vzájomnej osamelosti. Ukazuje sa, že William má talent ako umelec a Tomov talent ako zbormajstra vidíme v zábavnom podaní Jeruzalema. William sa spriatelí so Zachariasom Wrenchom, mladým židovským chlapcom, ktorý pochádza tiež z Londýna, a spolu s Tomom a Zachariasom sa konečne naučí čítať a písať a cítiť sa súčasťou tejto malej úzkej komunity. Práve keď sa usadzuje, William je odvolaný späť do Londýna jeho matkou a práve tu vidíme, prečo je taký pokazený. Jeho matka je zjavne duševne chorá a keď sa Tomovi Williama neozve, odcestuje ho hľadať do Londýna. Nakoniec ho nájde, ako drží svoju mŕtvu sestričku tam, kde je priviazaný v pivnici. Po období v nemocnici si Tom uvedomí, že ho musí uniesť a vziať so sebou domov. Vyvrcholením je horko-sladký koniec, keď Williamovi oznámia, že si ho má adoptovať Tom, a zároveň sa dozvie, že jeho najlepší priateľ Zacharias bol zabitý pri nálete v Londýne. Pre mňa bola jedna z najdojímavejších scén, keď sa Tom rozprával s úradníkom z ministerstva vnútra.<br /><br />Milujem 'im,' a za to, čo to stojí, myslím, že aj on miluje mňa'. <br /><br />Len sa to nezlepší, že áno?
Je toho toľko, čo sa dá o tomto filme povedať. Nie je to typická mníška. Samozrejme, je tu nahota a sex s mníškami, ale to je v príbehu takmer vedľajšie.<br /><br />Odohráva sa v Taliansku 15. storočia, v čase umučenia 800 kresťanov v Otrante. Bitka medzi moslimami a kresťanmi zaberá veľkú časť filmu. Bolo zaujímavé, keď všetci utekali pred moslimskými hromadami, že matka predstavená sa pýtala: "Prečo sa bojíte moslimov, neurobia nič, čo vám urobili kresťania?" Určite bolo dosť mučenia na oboch stranách.<br /><br />Sestra Flavia (Florinda Bolkan) je poslaná do kláštora za vzdorovanie svojmu otcovi. Počas toho je svedkom a prežije veľa vecí: valach žrebca, znásilnenie miestnej ženy novým vojvodom, mučenie mníšky, ktorú prekonala počas návštevy sekta Tarantula, a bičovanie sa, keď ušiel so Židom. Mučenie bolo obzvlášť hrozné, keď na mníšku liali horúci vosk a odrezali jej bradavky.<br /><br />Sestra Flavia sa bude musieť naďalej dostávať do problémov, keď spochybňuje spoločnosť ovládanú mužmi, v ktorej žije. . Dokonca sa pýta Ježiša, prečo sú otec, syn a svätý duch všetci muži.<br /><br />Nakoniec sa pridá k vodcovi moslimov ako jeho milenka a kláštor vyplienia. Tu vidíte viac mäsa, ako si dokážete naraz vychutnať. Tragédia však príde. Podarí sa jej všetkým, vrátane vojvodu a jej otca, vykonať sladkú pomstu, no zistí, že moslimský milenec sa k nej správa úplne rovnako. Je to žena a to je všetko.<br /><br />Nebudem opisovať, čo na konci urobili svätí muži cirkvi tomuto kacírovi, ale predchádzalo to mučeniu Saw alebo Hostel o desaťročia.<br /><br />Fanúšikovia Nunsploitation budú spokojní s pochúťkami, no milovníci filmov nájdu veľa mäsa na trávenie.
Vždy som o tomto skvelom miniseriáli počul, ale prvýkrát som ho videl tento týždeň, v júli 2007. Chápem, prečo to odštartovalo kariéru toľkých mladých hercov. Príbeh je pútavý a poskytuje úžasné pohľady na obdobie pred a počas občianskej vojny. Záležalo mi na postavách a na tom, ako sa ich životy počas tohto obdobia vyvíjali. Niektoré z nich boli stereotypy, ale aj tak mi pomohli vidieť, ako ľudia zmýšľali počas 19. storočia. Do príbehu sa dostalo veľa historických faktov a bolo zaujímavé vidieť, ako historické knihy ožívajú. Kostýmy a kulisy boli nádherné! Sledovanie oboch dielov I. aj II. Časť III je sklamaním.
Po číslach, po Oscaroch hladný životopisný film o zosnulom skvelom spevákovi Rayovi Charlesovi. V *Ray* je jedna – presne jedna – skvelá scéna. Vyskytuje sa počas flashbacku do Charlesovej mladosti, keď chlapec úplne oslepne. Vbehne do domčeka, ktorý zdieľa so svojou matkou, zakopne o stoličku a rozvalí sa na podlahe. Plače za matkou; ona, v súlade so svojou filozofiou, že človek by sa mal „postaviť na vlastné nohy“, ticho a zamyslene pozoruje z kuchyne a čaká, či sa chlapec dokáže oprieť o vlastné zdroje. Chlapec preukáže, že je na túto výzvu pripravený, pomocou uší a pamäte našiel kanvicu na sporáku, neďaleké ohnisko, trávu fúkajúcu vo vetre za oknom, šušťanie cvrčka po doske. poschodie.<br /><br />Film sa pozastaví, tu; rozširuje sa; dýcha -- aj keď len 40 sekúnd. Scéna je veľmi potrebná oddychovka od inak hlučného filmu Taylora Hackforda. Tým "hlučným" nemám na mysli hudbu, ktorá je, samozrejme, výborná. Mám na mysli zvukové efekty (veľké BOOMS! pred ďalším flashbackom) a hlúpy dialóg ("Hovorím s tebou ako PRIATEĽ, Ray," atď.). Po vizuálnej stránke je Hackford rovnako a nezmyselne okázalý: sépiovo sfarbené filtre cez šošovky fotoaparátu počas flashbackov; Vírivé derviše 360 ​​z kamerového žeriavu atď. Všetko moderné vybavenie. Aký strašný filmový štýl je zobrazený v *Ray*! -- štýl, ktorý je až príliš bežný v rádoby "dôležitých" filmoch z posledného desaťročia (Scorseseho *Aviator* je štylisticky veľmi podobný tomuto filmu). Tieto triky sa používajú na zahmlievanie klišé-riadeného scenára. Niektorí z nás sa nenechajú oklamať.<br /><br />Niektorí z nás tiež nie sú celkom pripravení akceptovať výkon Jamieho Foxxa ako niečo viac než len vynikajúce mimikry. Je pravda, že Foxx sa strašidelne podobá na Raya Charlesa: chodí ako Charles, hovorí ako Charles a dokonca sa škubne ako Charles. Foxxova imitácia speváka počas živého vystúpenia je technicky dokonalá. Nezávidím pánovi Foxxovi jeho Oscara; zaslúžil si to. (V tomto roku to však bolo dosť slabé pole.) Človek sa však pýta, či Foxx Charlesovi naozaj ROZUMIE. Herec skutočne dosiahne jeden skvelý moment, keď trvá na tom, aby vyskúšal šmrnc, ktorý vystreľujú jeho kolegovia z kapely: zaregistruje, hoci len na krátky okamih, znechutenie z nespravodlivosti byť slepý a život v temnote. Zdá sa, že film chce zdramatizovať boj v Charlesovi medzi jasnou spásou hudby a zabudnutím na heroín, pričom jeho slepota je bojovým poľom medzi týmito dvoma nutkaniami. Ale ten prekliaty film si jednoducho nedá čas: skáče od triumfu k triumfu, nikdy sa skutočne nezastaví, aby sa do toho muža nedostal. Človek sa musí NAtiahnuť, aby našiel dramatické napätie; človek musí dodať drámu PRE film. Inými slovami, človek si musí predstaviť lepší film, než je tento.<br /><br />V zhone k slávnemu záveru *Ray* predstaví, potom sa vyhne, niekoľkým vynikajúcim nápadom na film: jeho začiatky "Chitlinov okruh"; jeho odvážne hudobné inovácie pre label Atlantic; problém jeho závislosti na heroíne; nevyhnutné umelecké kompromisy sprevádzajúce obrovský úspech; dôležitosť tohto muža v boji za občianske práva (dotknutého vo filme, asi 3 minúty premietania) a oveľa viac. Filmári sú príliš leniví sústrediť sa na niektorý z týchto prvkov. Dve a pol hodiny sledovania muža, ako prekonáva jedno nepriazeň osudu za druhým, nám síce dá dobrý pocit, no takýto film nie je nevyhnutne veľkým umeleckým dielom. Tento druh prístupu určite neposkytuje hlbší pohľad na tému filmu – a nemal by byť náhľad skutočným cieľom filmu, ako je tento? Ak by som chcel zoznam úspechov Raya Charlesa, jednoducho by som si ho dal do Googlu.<br /><br />3 hviezdičky z 10 -- 2 hviezdičky navyše len za hudbu.
OK. Myslím si, že televízna relácia je roztomilá a vždy obsahuje nejaké ponaučenie. Takže, keď sa moje deti rozhodli, že chcú vidieť tento film, rozhodol som sa pridať. Prial by som si, aby som radšej zostal doma a pozeral televízny program.<br /><br />Skutočnosť, že humor je hlúpy a neoriginálny, je ten najmenší problém tohto filmu. Dej je takmer neexistujúci, postavy akoby existovali vo vzduchoprázdne, a čo je najhoršie, Gadget neprináša žiadne poučenie. Zdá sa, že Disney vzal všetky veci, vďaka ktorým Inspector Gadget funguje v televízii, a všetky ich hodil. Aby som bol spravodlivý, môjmu mladšiemu dieťaťu (8 rokov) sa film páčil, ale staršiemu (10-ročnému) sa to zdalo hlúpe (bolo príliš staré na humor pre mládež, ale príliš mladé na humor pre dospelých).< br /><br />Vo všeobecnosti mám rád filmy od Disney, ale tento mi uniká o míľu. Je to v poriadku pre veľmi úzku vekovú skupinu (povedzme 7 až 9 rokov), ale musí chýbať všetkým ostatným.
Nat (hovoril Trevor Gagnon), spolu so svojím inteligentným kamarátom „IQ“ (hovoril Philip Bolden) a vždy hladným „Scooter“ (David Gore) sú deti s veľkými snami. Chcú byť prvými muchami vo vesmíre. A to, čo povzbudzuje ich sny, je prvá kozmická loď, ktorá pristane na Mesiaci, Apollo 11, čaká na svoj historický výlet na štartovacej rampe blízko miesta, kde sa všetci traja zdržiavajú.<br /><br />Prvú vec, ktorú si všimnete, je animáciu filmu. Zistil som, že je to urobené veľmi dobre. Scenéria mala hĺbku, keďže veci v diaľke skutočne vyzerali, akoby boli za ohniskom scén. Film som nevidel v 3-D, keďže bol vysielaný na HBO. Videl som však, že naozaj neboli žiadne scény, ktoré by využívali 3-D efekty, okrem boja medzi postavami na konci. Tiež ma veľmi nezaujal dizajn postáv. Mne nepripomínali nič, čo by pripomínalo muchu, hlavne sfarbením. Mušky boli nezvyčajné modro-šedé, čo ma trochu rozptyľovalo.<br /><br />Výkony hercov neboli zlé, ale ani dobré. Veľakrát som sa sústredil viac na počítač ako na príbeh. Text bol určite napísaný pre mladšie publikum, s komediálnymi momentmi, ktoré rozosmejú mladšie deti. Nevidel som nič pre dospelých, ako vtipy, že dospelí dostanú pointu, aby pochopili význam.<br /><br />V tomto filme sa nesledovala história. V skutočnosti si myslím, že to bolo úplne ignorované, keďže hlavným zameraním boli muchy. Tiež som neznášal, keď sa na obrazovke objavil známy astronaut a vysvetlil mi, že príbehy o muchách vo filme sú fikciou a žiadne muchy na Apolle 11 neboli. Páčilo sa mi, ako ďakoval mužom a ženám, ktorí sa obetovali. ich životy pre vesmírny prieskum.<br /><br />Ak ste dospelý, toto nie je pre vás. Nebol vyrobený pre celú rodinu. Toto je určite len pre deti. Tento si však nechajte na daždivý deň.
Škoda, že ani zvieratá, ani Eddie Murphy nemali čo povedať, čo by stálo za reč. tento film je jednoducho nevýrazný.<br /><br />Film pre deti? No, ak sa ich snažíš prinútiť, aby si zdriemli, tak možno. Je to len 90 minút nejakej neuveriteľne biednej animácie zvieracích pier a vtipov, ktoré nie sú vtipné. A vďaka synchronizácii pier vyzerajú staré filmy Godzilla v porovnaní s nimi skvele. Medzitým Eddie „Pluto Nash“ Murphy pokračuje s potlačeným podhodnoteným podaním, ktoré je bolestivé zažiť. Zdá sa, že sa snaží zmeniť svoju starú maniakálnu osobnosť, ale na čo? Stručne povedané, všetka mágia a zázrak pôvodnej verzie z roku 1967 sa stráca v tomto prepracovaní, alebo čo to je. Mesto chce šikanovať niektoré lesné tvory a obviňovať ich za zlé veci. Nie, naozaj. A Pluto Nash s nimi môže psycho-blackať. Veci sa spájajú spolu s niektorými zastaralými vtipmi do nudného nezáživného záveru bez prekvapení.<br /><br />Požičajte si film z roku 1967. Alebo nejaké staré karikatúry medveďa jogína.
Mám rád vtipné horory. Je mi jedno, či sú herecké výkony podpriemerné alebo či príšery vyzerajú otrepane. Tento film sa mi páčil až na ten zmätený pocit od začiatku filmu až do úplného konca. Pozrite, nepotrebujem 10-stranovú dizertačnú prácu ani nápis s veľkými písmenami, ktorý mi vysvetľuje zápletku. Ale Dark Floors berie otázku "o čom je tento film?" vec na úplne novú (otravnú) úroveň. O čom je tento film?<br /><br />Nie je to výnimočne strašidelné ani vzrušujúce, ale ak máte hodinu a pol na zabitie a/alebo sa chcete cítiť frustrovaní a zmätení, požičajte si tohto víťaza.
Tento film je možno jedným z najnudnejších filmov roku 2000, aké som videl! Najmä hudba nedokáže vytvoriť napätie, keď ľudia náhle zmiznú. S potrebnou vážnosťou sa nepristupuje ani k aspektom, ako je stanné právo. Samotný príbeh má problémy: OSN by nikdy nemohla prevziať moc nad svetom, pretože samotné Spojené štáty by to nedovolili, ale ani štáty ako Čína, Rusko, Japonsko atď. To by tiež hralo proti niekomu, kto sa snaží ovládnuť svet, ako to robí Nicolae Carpathia. Toto mi pripomína filmy s Jamesom Bondom, len tie majú viac akcie! Prirodzene, film je vyrobený pre kresťanov a len pre kresťanov a môžu si ho vychutnať. Keďže sa nemôžem považovať za kresťana, považujem celú myšlienku za smiešnu. Toto proroctvo sa ďalej zdá byť, ak sa verí, že je pravdivé, nebezpečne blízko k iným proroctvám kultov o konci sveta. Prečo sa báť takejto možnosti, keď môžeme urobiť život tu na Zemi čo najlepším bez nej
Zle hovorím o G.I.J.:T.M. hlavne preto, že si myslím, že tomu chýbalo niečo, čo G.I. Joe mal. Áno, malo to niečo, čo G.I. Joe nemal ako celebrity portréty od Dona Johnsona a Burgessa Mereditha, ale myslím si, že G.I. Joe: Filmu chýbala vášeň pre postavy, ktoré G.I. Televízny seriál Joe mal. Väčšina hlasov umelcov skutočne znela, akoby boli mŕtvi a kedykoľvek teraz zomrú. Je to dobrý film, ale nepovedal by som, že to bol najväčší film na svete I.M.H.O. :)<br /><br />Hoci násilie je to, čo G.I. Joe bol postavený na Povedal by som, že Serpentor, ktorý udrel Duka do hrude, nebol pre postavu Charlieho Adlera najlepší spôsob, ako ísť von. Ani som nevidel, ako Golobulus pripomenul veliteľovi Cobry, prečo bol vybraný, aby viedol jednotky Cobra, a potom bol strašne zmutovaný po tom, čo nedokázal poskytnúť to, čo Cobra-La považovala za oprávnene ich.<br /><br />Nebol to najlepší spôsob pre G.I. Joe séria ísť von, ale je to lepšie ako nič. :)
Po zhliadnutí KHAKEE som cítil, že si pozriem ďalší dobrý film, ale žiaľ, film je vtip a v skutočnosti sa snaží predstaviť Aryemana Koniec koncov, jeho otec Keshu je producent<br /><br />RKS hovoril o filme tak vysoko Počas promócií, keď som hovoril, že film má mäso na rozdiel od filmov vydaných v tom čase, zaujímalo by ma, o ktorých filmoch hovoril<br /><br />Film je v skutočnosti typickým Masalským filmom s množstvom komédie, romantiky, akcie, so všetkým zmiešaným<br /><br />Jednoduchosť, s akou deti unesú rodinu, je jednou z najzábavnejších častí všetkých čias. Predstavte si, že deti unášajú Dawoodovu rodinu<br /><br />Koniec je úplným mrmlaním s náhlou zmenou charakteru< br /><br />RKS uvádza svoj doteraz najslabší film, okrem niektorých bachchanovských scén je film nudný<br /><br />Hudba je nudná<br /><br />Amitabh sa snaží dať úlohe všetko, robí svoju úlohu dobre, aj keď nie najlepšie, aj keď pri stláčaní spúšte priveľmi skrúca tvár a pri fajčení cigary vyzerá zvláštne. krát<br /><br />Akshay je tam niekoľko minút a len opakuje svoj čin a šunky<br /><br />Aryeman pôsobí bezvýrazne, snaží sa príliš tvrdo, ale v niektorých scénach to preháňa<br /><br />Bhumika je najlepšia zo série<br /><br />Zvyšok je v poriadku
Aký odpad, vlastne neexistuje časť II? Ak tento film skutočne skončí tak, ako skončil, mali by sa hanbiť všetci, ktorí sa na ňom podieľajú. Tento film sa ničím nepodobá filmu ako Outbreak, ktorý bol vlastne celkom slušným filmom. Tento film sa ponáhľal v nádeji, že bude môcť získať pár ľahkých dolárov. Začal som pozerať film v domnienke, že to bude zlé, ale nikdy som si nepredstavoval, že to bude také zlé. Tento film nebol ničím iným ako spôsobom, ako využiť obavy amerického ľudu na zisk! Ak ste tento film nevideli, nevadí. Film je plný slabo rozvinutých postáv a chabých hereckých výkonov. Naozaj dúfam, že produkcia tohto filmu trvala len pár týždňov. Drž sa ďalej! Nenechajte sa oklamať humbukom!
Toto bol jeden z neskorších Christieho príbehov. Počas svojej dlhej kariéry sa zaujímala o meniaci sa príbeh a pojem konfliktných agentov. Oboje je v podstate to isté a zredukuje sa na otázky, kto riadi alebo vytvára situáciu.<br /><br />V detektívke je hra záležitosťou protichodných realít. Vrah má v úmysle zmeniť realitu, aby oklamal detektíva, spisovateľ má v úmysle urobiť to isté s čitateľom. Čitateľ aj detektív sú v podobných bojoch o vytvorenie toho, čo vidia. Preto sa v jej príbehoch často objavuje spisovateľ.<br /><br />Vo svojich dielach skúma každú kombináciu trikov, ktoré ju napadnú, ako sa s tým vysporiadať. Na ceste máme často telá, ktoré nie sú tým, kým sa zdajú, a časy, zamýšľané obete a podobne. Ale skutočným kúzlom kníh je tento pojem kontroly. V 'Bertram's' to bola doslova budova.<br /><br />Tu je to mŕtvy muž. No, niekedy sa to stane, ale nie takto. Je to, ako keby bol spisovateľ slávny pán Rafiel. To je obzvlášť milé pre čitateľov Marplovej, ktorí si pamätajú tú istú postavu z „Karibského tajomstva“, ktorú istým spôsobom zarámoval aj jej synovec. V tomto príbehu bol Rafiel sprostredkovateľom príbehu úradom.<br /><br />Producenti tohto seriálu majú takmer šialený záväzok použiť na každý z nich iný kreatívny tím. Niekedy to produkuje nevýraznú prácu. Epizóda 'Bertram's' bola pomerne brilantne zinscenovaná. Tento je najhonosnejší zo série a má aktívny fotoaparát. Ale na rozdiel od Bertramovho diela to nemá nič spoločné s príbehom.<br /><br />Kamera sa pohybuje a sníma len preto, že môže. Citát „Občan Kane“ na začiatku bol príliš doslovný a strohý. Tento príbeh je dobrý, ale adaptér odstránil dosť kritické veci a tá irelevantná kamera otravuje.<br /><br />Tedovo hodnotenie -- 2 z 3: Obsahuje niekoľko zaujímavých prvkov.
Prečítal som si všetky ostatné komentáre, ktoré z tohto filmu urobili vynikajúci film. Nevidel som nič z výnimočnosti, ktorá bola uvedená. Zdalo sa mi to dlhé a nudné. Dvakrát som to skúsil pozrieť. Prvýkrát som zaspal a druhýkrát som to stihol do šiestich minút od konca a vzdal som to. Myslím, že to bola hlavne moja chyba, že som do toho šiel s veľkým očakávaním, ale nemyslím si, že by mi to úplne zničilo film. Film bol jednoducho nevýrazný. Nemalo to nič, čo by bolo veľkolepé alebo jedinečné. Zápletka nebola ani z polovice zlá, akčné sekvencie žiadne, dialógy vynútené a film jednoducho pokračoval navždy. Neodporúčam vidieť tento film.
Keď som si pozrel recenziu na tento film po tom, čo som si ho pozrel, bol som prekvapený, že ľudia ho hodnotili dobre.<br /><br />Toto je film so zlou kamerou. Všetko 'desivé' sa deje mimo obrazovky, zvyčajne sprevádzané detailným záberom niekoho, kto kričí "Videli ste/počuli ste to?" No, nie, to sme nevideli! Nemôžeme! A keď neboli žiadne zábery zblízka, kamera robila niečo divné, napríklad otáčala sa hore nohami alebo sa veľmi, naozaj rýchlo chvela dopredu a dozadu, aby buď sprostredkovala akciu, alebo aby nám bolo fyzicky zle.<br /><br / >Postavy boli nezvyčajné, pretože každé dve minúty začali kričať to isté znova a znova. Je mi jedno, či by to bolo „naozaj“ také, nepožičal som si strašidelný film, aby som videl rozumné veci! Očakávam nerozumné veci, ako sú mimozemšťania, démoni alebo dobré herecké výkony! Boli tiež hlúpi- Poďme mať intímne vzťahy do jaskyne! So všetkým našim oblečením! Keď už o tom hovoríme, koniec je trochu v rozpore s tým, čo povedal Domingo tesne pred smrťou. To ma trochu štvalo, aj keď ani zďaleka nie tak, ako fakt, že koniec vyústil do... vážneho narušenia súkromia jedného dievčaťa.<br /><br />Žiadna zápletka, žiadny vyvrcholenie, žiadne dobré herecké výkony, strašná kamera -práca. Čo zostalo? Oh, správne. Záver mohol mať „zvrat“, ale vo všeobecnosti pri hororových filmoch má zvrat na konci v skutočnosti pochopiteľnú súvislosť s tým, čo sa stalo počas filmu. Šiesty zmysel áno – veľa vysvetľuje. Schovávačka to urobila tiež. Ale Cavern mala chabý zvrat, ktorý slúžil ako „vysvetlenie“, ak sa to tak dá nazvať, nie. Vysvetlite. Čokoľvek.<br /><br />Nevidím to. Prosím.
Na vysokoškolskom internáte zabije chlapa niekto s kosou. Jeho priateľka Beth (Dorie Barton) ho objaví a pokúsi sa spáchať samovraždu. Je inštitucionalizovaná. O rok neskôr je vonku, má nového priateľa menom Hank (Joseph Lawrence) a chystá sa stráviť jarné prázdniny s Hankom a ďalšími štyrmi bezduchými priateľmi vo VEĽKOM, krásnom byte na Floride. Prirodzene, vrah sa objaví (bez dôvodu) a začne zabíjať znova.<br /><br />Mizerný slasher thriller – učebnicový príklad toho, ako NEROBIŤ nízkorozpočtový horor. Pre začiatok, veľké časti tohto filmu sú NEKONEČNOU výplňou týchto šiestich idiotov, ktorí sa natáčajú na video, "bavia sa" (viac zábavy ako diváci), opíjajú sa, správajú sa hlúpo atď. Tiež tu vôbec nie je ŽIADNA nahota. Nehovorím, že horor potrebuje nahotu, ale na oživenie by pomohlo ČOKOĽVEK. Žiadna z úmrtí nie je skutočne zobrazená (počujete), je len trochu krvavá a nie je tam žiadna krv. Je tu jeden SKUTOČNE príšerný--ale to nie je až do konca.<br /><br />Až na pár výnimiek je herectvo nanič. Dorie Barton je hrozná ako hlavná žena a Tom Jay Jones je mizerný ako Oz. Chad Allen sa objaví ako Brad a je STRAŠNÝ. Lawrence je v skutočnosti veľmi dobrý - pekný a statný a dáva do toho všetko. A Jeff Conaway sa objaví v malej úlohe, ktorá robí celkom dobrú prácu.<br /><br />Logika sa množí - potom, čo si uvedomia, že bol zabitý priateľ, dve z dievčat sa nenútene rozprávajú o sexe; Bastonova nereakcia na to, že videl zabíjať priateľa, je celkom vtipná a ČO sa stane Lawrenceovi? Jeho postava na konci zmizne bez stopy! Nudné, hlúpe, žiadna krv, žiadna nahota - toto preskočte.
Jediný spôsob, ako sme prežili tohto smradu, bolo neustále si robiť srandu z jeho hlúposti. Sranda je, že to nikomu z divákov okolo nás nevadilo – všetci sme sa pridali.<br /><br />Tento film je veľmi zlý, jeho jediným potenciálom je stať sa polnočným kultovým filmom, ktorý si ľudia môžu vymýšľať a hádzať popcorn at.
Našťastie som tento film pozeral sám, čo mi umožnilo rýchlo prechádzať cez najhoršie scény (v skutočnosti aj väčšinu filmu). OK, niečo z toho nie je úplne zlé, s čiastočne dobrou fotografiou (dokonca aj niektoré scény pod vodou) a občas nie príliš zlou réžiou. Ale stále to nezachraňuje neuveriteľne slabý scenár a oveľa horšie herecké výkony. Navyše, keď nepovažujem filmy za „hottie“, dokonca aj tie rádoby-sexy milostné scény sú nudné. Naozaj nudné! A pre drámu: Viete, že je to vždy zlé znamenie, keď sa vám všetky postavy tak nepáčia, že vám je naozaj jedno, kto žije a kto zomrie.<br /><br />Ak ste sa ešte nedostali unavený z reality série Survivor, možno si v tomto filme nájdete niečo, čo sa vám bude páčiť. Ak nie, majte jasno!
Vezmite mladých, pekných ľudí, umiestnite ich do exotického prostredia, zastrčte pár padouchov, nechajte dve hlavné postavy nájsť si romantiku po niekoľkých ťažkých scénach s dýchaním, vytvorte tie najchúlostivejšie zápletky a potom vymyslite šťastný koniec pre všetkých ( okrem troch alebo štyroch zavraždených, samozrejme) To je klasický (a úspešný) formát Harlekýnskej romantiky. Nie je to veľmi dobré, ale ani to nie je veľmi zlé, ako väčšina malých žltých vreckových kníh. A umiestnenie v Budapešti je obzvlášť zaujímavé, aj keď nepoužili nádhernú starú železničnú stanicu (navrhol Gustave Eifel) alebo neukázali slávne mestské termálne kúpele.
Zaujímalo by ma, čo v tom ľudia, ktorí dali tomuto 10, videli a ja nie. Tento film má VEĽMI ťažké sledovať a/alebo držať sa zápletky. Ak vám niekto povie, že je to komédia, nenechajte sa oklamať, je to asi na 98 % nepárna dráma a na 2 % komédia. Všetci herci predvádzajú skvelý výkon, to sa im nedá uprieť, no zdá sa, že to niekde naozaj niečo stratilo. Neviem, či bol pôvodný scenár dobrý a bolo ho treba upraviť alebo čo. Toto malo potenciál a namiesto toho to bol naozaj prepadák. Naozaj by som chcel späť hodinu a pol, ktorú som investoval do tohto filmu, ale videopožičovňa nevracia peniaze včas. Ušetrite peniaze a uvidíte niečo iné.
Som rád, že som si tento film požičal z jedného dôvodu: kvôli jeho nedostatkom som si chcel prečítať Allendeho knihu a získať celý príbeh. <br /><br />Výhody: film je krásny, obdobie je zobrazené dobre a konzistentne (podľa mojich vedomostí) a Meryl a Glenn odvádzajú dobrú prácu.<br /><br />Nevýhody: Toto je najhoršia herecká práca, akú som kedy videl od Jeremyho Ironsa - stále som premýšľal, či nie je niečo v poriadku s jeho ústami. (A ja nenávidím, ako strašne anglicky hovorí "Transito.") Winona Ryder nerobí nič vierohodné okrem toho, že vyzerá mlado a idealisticky. Väčšina ostatných výkonov je v poriadku, ale v oblúkoch postáv a vývoji vzťahu visí tak málo vecí, že som bol frustrovaný a nahnevaný už dlho pred koncom. <br /><br />Teraz som veľmi zvedavý, či je tento film typický pre tvorbu Billa Augusta. Možno budem musieť zhodiť ďalších pár dolárov, aby som si požičal Smillin zmysel pre sneh.
Zlý strih, zlé výrobné hodnoty, zlá kontinuita, nepravdepodobné, zlé dialógy... tento film je zlý, zlý, zlý. Ak však chcete film na srandu (a la MST3000), toto je váš film. Neodporúčal by som za to míňať veľa peňazí, ale ak tento film uvidíte, uistite sa, že je s množstvom vtipných a rovnako zmýšľajúcich kamarátov.
Tento "remake" je úplná hanba: taký priemerný, lacný a prozaický, nezaslúžil by si viac ako pár zlomyseľných riadkov.<br /><br />Je to tiež podvodník, ktorého smiešny scenár naservírujú takí namyslení a amatérske „herectvo“, vždy ste si vedomí toho, že existuje scéna, kamera, fejk, žiadna réžia, žiadna pozastavená realita, čo vám umožní ponoriť sa do príbehu.<br /><br />Klaustrofobické, dusivé napätie malých priestorov a miestností v pôvodných japonských majstrovských dielach (Ju-On 1 & 2) sa tu takmer stráca v prehnaných scénach a priestoroch.<br /><br />Ale čo je najhoršie, morálna obludnosť a neznesiteľné utrpenie, ktoré dodávali nemilosrdnú logiku pôvodnej matke a detským obetiam, ktoré sa zmenili na neúprosne pomstychtivých ghúlov, sú úplne zničené úplným nezmyslom a strašiakom v štýle dutého boogie-man.<br /><br />Ak americké publikum nie je ochotné čítať titulky a povzniesť sa nad najnižšieho spoločného menovateľa a radšej namiesto toho prehltnúť tento druh povýšeneckej hovadiny, plne si zaslúži táto úbohá kliatba: samotný film.
Tento film nazývajú „euro trash horor“. <br /><br />No, nie je to horor. Film sa odohráva v Európe, takže áno, je to „eurovka“. kôš? Ach áno, je to v poriadku.<br /><br />Viete, že vás čaká skvelý film, keď vám hneď na začiatku DVD zobrazí na obrazovke text ospravedlňujúci sa za kvalitu tlače. chystám sa pozerať. Očakávajte praskanie, zvláštne trhavé strihy a to, že sa film nezmestí na obrazovku. Navyše je tu zvuk -- najprv som si myslel, že pozerám dabovaný film. Potom som pozorne sledoval pery a uvedomil som si, že nie, je to tak, že kvalita zvuku je trápne zlá a nesynchronizovaná.<br /><br />Samotná zápletka je dosť praštěná - stará, znetvorená žena menom Dr Bannister zabije vedca pre jeho formulu mladosti. Neprezrádzam veľa, pretože keď vidíte "starú ženu", je celkom zrejmé, že je pod vrstvou hrubého, zle naneseného make-upu. Každý, kto má trochu rozumu, keď vidí falošnú starobu, vie, čo bude nasledovať.<br /><br />Áno, „stará babizňa“ sa zázračne premení na krásnu mladú ženu – kompletne s mejkapom a dlhá parochňa z vlasov! Zounds!<br /><br />Keď hovorím, že stará žena je znetvorená, myslím tým, že má na tvári nalepené kukuričné ​​lupienky. Film sa nesnaží vysvetliť, ako sa tam kukuričné ​​lupienky dostali. V tomto prípade neexistuje žiadny pokus vysvetliť čokoľvek, čo sa týka niektorej z postáv. Nikdy nie sú vyvinuté nad úroveň prstových bábok. <br /><br />Dvaja policajti, ktorí prenasledujú našu antihrdinku, sa len tak potulujú, zjavne zmätení tými najjednoduchšími stopami. Zavraždený vedec pracoval na sére pre mládež, stará žena zmizla a my stále narážame na mladú ženu -- ako tieto kúsky do seba zapadajú?! Čo to všetko znamená?! Jeden z policajtov sa poriadne zapotí a potľapká ho po tvári handrou. Druhý fajčí fajku. To je v podstate všetko, čo dostaneme, čo sa týka charakteru.<br /><br />Doktorka Bannisterová (babienka, teraz kráska) chodí v zvláštnych kostýmoch a potom si ich vyzlieka, aby sme mohli vidieť jej telo. Má pomery s mužmi. Dostane sa do mačacej bitky s mladou ženou v nočnej košeli. Ide do Ženevy, aby sme tam videli jazero. Trochu lyžuje na vodných lyžiach, potom si vyzlečie neoprén, aby odhalila zvláštne bikiny s korálkovým závesom. Znova sa vyzlečie v zvláštnom striptízovom kostýme ninja.<br /><br />Koniec? No, bez toho, aby som niečo prezrádzal, je to len bizarný, dotiahnutý záver, ktorý dáva asi taký malý zmysel ako zvyšok obrázku. Je to niečo, s čím scenárista príde, keď ho o štvrtej ráno zobudí režisér a povie: "Rýchlo! Potrebujeme koniec pre náš film! Čo sa stane potom?"<br /><br />Spisovateľ niečo zamrmle napoly bdelý a režisér beží s ním.<br /><br />Čo je na tomto filme dobré? Niektoré z hudby sú táborové a zábavné. Klasická organová hudba zo 60. rokov, ktorá je taká banálna, že vás dokáže rozosmiať. Je tu niekoľko zvláštnych scén zvádzania, bizarné dialógy, praštěné momenty. <br /><br />Je to veľmi blízko k tomu, aby to bolo také zlé, až je to dobré. Podarilo sa mi to pozerať od začiatku do konca bez toho, aby som si vypichol oči alebo vzlykal. Myslím, že to je niečo ako chvála.“
K tomuto filmu nemám veľmi čo povedať. Pre Petera Sellersa to mohla byť skvelá tour-de-force, no je to jeden z najtragickejších neúspechov v histórii filmu. To, že to bol Sellersov posledný film, to robí o to bolestivejším.<br /><br />Strašný scenár, réžia a šokujúco drevené herecké výkony, to všetko sa strašne spája a robí z tohto jeden z nepozerateľne najstrašnejších filmov, aké boli kedy natočené.<br / ><br />Tak veľmi si želám, aby som našiel čo i len smiech alebo smiech zahrabaný niekde v tejto hromade hnilobného tuku, ale je to nezáživná katastrofa bez humoru. Pravda bolí.<br /><br />Peter, prečo si nemohol prestať BYŤ TAM?
Keby nebolo veselej úlohy Christophera Guesta, prestal by som tento film pozerať po 20 minútach. Vtipy boli ploché, film trhaný a pomalý, sledovanie niektorých postáv bolo otravné a bolestivé, ale postava hosťa ma neustále smiala, takže som pri tom zostal.<br /><br />Mám pocit, že existujú oveľa lepšie možnosti tam!
Tento kľukatý príbeh o mafiánskej pomste jednoducho nie je veľmi zaujímavý, dokonca ani s Edom McMahonom v zrelej úlohe hlavného ťažkého. Jim Brown efektne nakopne zadok, Gloria Hendry opäť dokazuje, že dokáže oživiť aj tie najchudobnejšie úlohy a Brock Peters je slušný ako Policajt, ​​ktorý hrá podľa knihy. Je to stále nudné a zle skonštruované a dokonca aj potlač zobrazená na kábli je teraz zbavená svojho pôvodného skóre Jamesa Browna.
*Upozornenie: 1 maličký bezvýznamný spojler* Máš pravdu. Toto neboli mosty z Madison County. Len čo sa osamelá žena a Richard Gere prihlásili do veľkého prázdneho hotela, bolo vopred jasné, že sa stane niečo zábavné. Otázka znie: ako k tomu dôjde? Odpoveďou je nejaký hlúpy príbeh o spájaní bodov, ktorý sa neoplatí presedieť. Pri jednom údajnom lepení sa opijú a vyčistia skriňu od starých plechoviek. (To bol môj spoiler.) A na druhý deň ich dali späť. LOL Vôbec to nebolo presvedčivé. Som stará vydatá pani ako vo filme a MOJE priateľstvá sú zaujímavejšie ako JEJ románik s Richardom Gerem. LOL . . . Malo to tú výhodu. Odíď a choď, brat. . . aj ja som mohol napísať niečo dôveryhodnejšie. Myslím, že môj život nie je taký nudný, ako som si myslela, ak sa môžem vysmievať romániku s Richardom Gerem. LOL! A tá kamarátka zdedila to úplne súčasné, pravdepodobne počítačom vytvorené sídlo, ležiace napoly v oceáne, po svojej BABIČKE, ktorá ho postavila PO OBČIANSKE VOJNE??? Možno je jej babička Oprah a toto bolo VEĽMI po občianskej vojne? A áno, KDE BOL EMAIL? V akom alternatívnom vesmíre títo ľudia žijú? Už nikdy nechcem vidieť ďalší film, ktorý predstiera, že nemáme e-maily, facebook a esemesky. A dobre, možno majú títo ľudia strašnú averziu k doručovaniu správ po telefóne, ale nežiadajte odo mňa, aby som niekomu veril v tomto veku okamžitej komunikácie, že niekto jednoducho vstúpi do vášho života bez toho, aby predtým zavolal.
Chcem urobiť slovnú hračku "Holmes with Doors", ale neviem to všetko spojiť. Vhodne ušmudlaná a prestrihaná KRAJINA DIVOV dáva Kilmerovi úlohu, ktorá súčasne vysiela Morrisona....ale aký je tento film o slávnom 14-palcovom plachom! Austrálske kriminálne filmy to neustále blikajú a namiesto toho preskakujú grafické násilie...ako raz niekto slávny povedal o dvojitom štandarde americkej kinematografie: "pobozkaj prsník a je to X, bodni ho a je to akčná PG 13". KRAJINA DIVOV je príliš dlhá 14 minút a na konci nudnej špirály sme boli všetci radi, že sme unikli z kina. Koľko filmov s názvom WONDERLAND dostaneme? Za posledné desaťročie ich musí byť šesť. Pixilované násilie a tlmené farby udávajú semenný tón, ale kolísanie vačky začína byť únavné, ako keby sme neustále hľadeli na ich nosné dierky. Ak vezmete do úvahy niekoľko podnetov z THE DOORS a TAXI VODIČA, na druhý deň sa to všetko stane zabudnuteľným.
Hoci by som túto patetickú epizódu Nočnej galérie mohol zhrnúť do dvoch slov, pričom tieto dve slová sú „konský hnoj“, som povinný napísať minimálne desať riadkov. Toto je veľmi prvá epizóda, ktorá nie je hodná štandardov Roda Serlinga, ale skôr nešikovný pokus o nejaký druh ironickej čiernej komédie. Premisa obrovských hlodavcov obývajúcich Mesiac, istotne neživá guľa, je úplne smiešna, rovnako ako konštrukcia obrovskej pasce na myši. Predpokladám, že máme tiež predpokladať, že mesiac je vyrobený zo zeleného syra a tak tieto absurdné stvorenia prežívajú. Môžem len predpokladať, že táto epizóda bola prezentovaná ako výplň, ktorá má nahradiť ostatné dve epizódy, ktoré boli prvýkrát odvysielané v ten deň. Celkovo vzaté, plytvanie filmom, hercami a vysielacím časom.
Po prečítaní ostatných recenzií na tento film som toho názoru, že vysoké známky sú pravdepodobne platení lokaji v štúdiu, pretože film, ktorý som videl, bol absolútne hrozný, s drevenými hereckými výkonmi, nevýrazným scenárom a úmornou predvídateľnou réžiou, jeden z mála plusových bodov musí byť buďte úžasnou scenériou, pretože tento film obsahuje úžasné kulisy s úžasnými výhľadmi a dramatickou oblohou a širokými prériami, bohužiaľ, keď najpamätnejšou vecou vo filme je časť za hercami toto musí byť varovný signál pre kvalitu filmu, celkovo je to úplne neinšpirujúci prírastok do westernového žánru, ktorému sa aj za veľmi rozumnú cenu dá zohnať na DVD najlepšie vyhnúť.
Bojím sa pochopiť zmysel tohto filmu. Má to byť komédia, ale ani raz som sa nezasmial. Dejová línia by mohla byť zaujímavá v dobre urobenom filme, ale keďže je hraná podľa komiksov, výsledok je úplne neuveriteľný (ako by komédie mali byť). Komiksová séria bola veľmi úspešná, dokonca aj počas epizód, a je spravodlivé povedať, že všetci zainteresovaní ľudia urobili väčšie veci. Jeden, ktorému sa treba vyhnúť. Tiež som práve zistil, že komentáre musia mať 10 riadkov. Celý zmysel týchto komentárov je naznačiť, či film stojí za pozretie: nie písať esej, v ktorej by sa o ňom sypalo alebo ho rozoberalo. Ak máte radi: Seinfeld, Larry Sanders, The Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf, potom by ste to možno radi dali ďalej. Na druhej strane, ak máte radi chabé vtipy, aké nájdete v Friends and Dodgeball, užite si toto sledovanie!
Žiadne slová nedokážu opísať, aký hrozný je tento film. Je to ako keby režisér doslova vzal s*račku do zvitku filmu a poslal ho diváckej verejnosti.<br /><br />Hranie v tomto filme je hrozné, dej je taký hlúpy a smrť každá postava je smiešne zlá. Niektoré hlúpe scény zahŕňajú Akshay Kumar, ktorý z ničoho nič vyťahuje zbraň, aby zabil hologram (áno, hologram), Akshay Kumar niesol bazuku po meste, Rajat Bedi bol zbitý zle animovanou kostrou, Rajat Bedi a Siddharth dvakrát prenikli do Monishy Korella (Ako si mysleli, že je to jasné?). Tiež by som rád zdôraznil, že animácie sú úplne hrozné. Scéna, ktorá podporuje toto tvrdenie, je, keď Kapal má motorku a nejako získa okuliare. Nákupná práca vyzerá, ako keby bola vykonaná v programe Microsoft Paint.<br /><br />Najlepšie časti v tomto filme sú so Sunny Deol. Tento muž je taký silný, že vyvoláva strach aj u Boha. V jednej scéne doslova vylomí dvere väznice tým, že do nich kopne. Kruhový dom Chucka Norrisa o tom nič nemá! Je dokonca taký silný, že dokáže letieť z Londýna do Indie za 10 minút! Celkovo je tento film možno najslabšie natočeným filmom vo vesmíre. Ak ste si to pozreli, pozrite si to pre veselosť, ktorá z toho vyplýva (BTW tento film má byť vážny)
Plodding, možno to mal byť názov. Zlý dialóg podaný slimačím tempom. Všetky postavy sú jednorozmerné s výnimkou jednej. Bohužiaľ, táto postava má niektoré z najhorších línií a nezdá sa, že by zapadala do tohto klišé dvojhodinového ťahu. Keďže tento film vyrastal v sedemdesiatych rokoch, vážne mu chýbajú detaily, atmosféra a autentickosť. Prekvapivo to produkoval Kelsey Grammar, niekto, kto by mal v scenári rozpoznať ostrý dialóg a konzistentný príbeh. Cameron Richardson je asi jediný prvok, ktorý rozžiari tento film. Vítaným doplnkom je aj hudba Robina Trowera.
Mám rád Noela Cowarda, ten vtip. Mám rád Noela Cowarda, píše hru. Mám rád Noela Cowarda, skladateľa a speváka, ale neznášam Noela Cowarda ako herca.<br /><br />Pre mňa je to muž, ktorý by mal zostať pevne v zákulisí, písať svoje hry, skladať hudbu a robiť jeho hlboké a veselé postrehy. Nikdy ho nemali púšťať pred kameru.<br /><br />Nemýľte sa, je jedným z najvýraznejších talentov 20. storočia, no ten človek jednoducho nevedel hrať a jeho hlas... .je to valivé R a je to príliš guľatá tonálna kvalita...no, podľa mňa by mohol celkom ľahko nastrúhať syr.<br /><br />Toto je jedna z mojich najmenej obľúbených ponúk od Cowarda, keďže nepresvedčivo stvárňuje psychiatra pustiť sa do romániku s oveľa mladšou ženou, čo je ešte horšie o to, že oveľa mladšia žena je kamarátkou zo starej školy jeho oveľa mladšej manželky.<br /><br /> Celiu Johnson je radosť pozerať ako kedykoľvek predtým ako zbabelci krivdili manželke. Práve jej výkon zachraňuje tento film pred príšernou fádnosťou. Predpokladám, že jej vlastný malý kúsok v Coward's Brief Encounter štyri roky predtým ju kvalifikoval na túto rolu, pretože musela nadvihnúť pár obočia, keď hrala takú promiskuitnú ženu, a to jej dalo šancu získať späť pár fanúšikov a získať stratené sympatie. <br /><br />Bola to taká úžasná herečka a môžete vidieť, prečo ju Noel Coward tak využíval v mnohých svojich produkciách.<br /><br />Zvyšok filmu je však fádny, zle zahraný, predvídateľný a celkovo nudný až do zadku.<br /><br />Ak chcete Noela Cowarda, nájdite si čas a pustite si namiesto toho film In Which We Serve, Blythe Spirit alebo This Happy Breed. . Tri poklady Noela Cowarda. S krásnymi filmami, ako sú tieto, mu hádam môžeme odpustiť tohto moriaka.<br /><br />Tuto štyri hviezdičky som dal čisto za pridanie slečny Johnsonovej, ale celkovo by som sa tomuto vyhol ako moru .
Hoci ide o skvelý western Jamesa Arnessa, tento film sa stal najhorším filmom Alamo, aký bol kedy natočený. Príbeh bol strašný, nepresný v celom ňom a navyše úplne nepravdivé! Kontinuita bola vrhnutá na štyri vetry. Zachytil niekto sekvenciu dela? Mexičania boli dosť hlúpi na to, aby strieľali z kanónov, v ktorých očividne z rúr trčalo blato a baradlá. Poď! Potom je tu smiešny klobúk Briana Keitha! Zákazník musel byť preč alebo čo. Alebo len z hlavy!
Naozaj som sa tešil na pokračovanie Lonesome Dove, ale toto bol úplný odpad. Kinematografia bola hrozná. Strela je príliš tesná. Takmer pozoroval Grand Canyon cez stacionárny ďalekohľad. Úprava sa strihala, strihala, strihala. Dokonca ani hladká. Skôr zlý študentský redaktor. Neviem, či McMurtry prehral obrazovku, ale dialóg bol hrozný. Naozaj ako Val Kilmer stvárnenie Doc Holiday vo Wyatt Earp, ale čo do pekla robil s touto postavou v Comanche Moon??? netuším. Dokonca to vyzeralo ako nakrútené na zvukovej scéne pomocou starých súprav Bonanza. Ako sa môže režisér pôvodnej Osamelej holubice takto pokaziť? Kde mal hlavu............... K herectvu sa tiež nedá veľa povedať. Je škoda pokaziť taký krásny western, ktorý mohol byť, ale skôr sa s týmto ponáhľali, len aby ho dostali do plechovky. Prečítajte si ďalšie recenzie a uvidíte, že ostatní sa cítili rovnako. Nie som ani zvedavý na sledovanie nasledujúcich nocí, pretože by to bola len strata času ako prvá noc.<br /><br />(2. príspevok).............. ....OK, keďže nič iné v TV nebolo, musím byť úprimný a priznať, že som pozeral posledné 2 noci Comanche Moon. A úprimne vám poviem, že ani jeden z posledných 2 dielov som nedobehol do konca, pretože som zaspal! Môžem len priznať, že som veľmi pozorne sledoval dve hlavné postavy a dokázal som vyzdvihnúť niektoré spôsoby, ktoré Steve Zahn robil pri stvárňovaní postavy, s ktorou Duval odviedol skvelú prácu. Takže za to musím priznať Zahnovi uznanie. Čo sa týka stvárnenia Karla Urbana....jednoduché mŕtve mäso. Môžem len povedať, že som bol veľmi sklamaný už len preto, že mi na pôvodnom LD veľmi záležalo a rovnako ako ostatní .......obhájil som svoje city k naozaj skvelému westernu.
Našťastie som tento film pozeral sám, čo mi umožnilo rýchlo prechádzať cez najhoršie scény (v skutočnosti aj väčšinu filmu). OK, niečo z toho nie je úplne zlé, s čiastočne dobrou fotografiou (dokonca aj niektoré scény pod vodou) a občas nie príliš zlou réžiou. Ale stále to nezachraňuje neuveriteľne slabý scenár a oveľa horšie herecké výkony. Navyše, keď nepovažujem filmy za „hottie“, dokonca aj tie rádoby-sexy milostné scény sú nudné. Naozaj nudné! A pre drámu: Viete, že je to vždy zlé znamenie, keď sa vám všetky postavy tak nepáčia, že vám je naozaj jedno, kto žije a kto zomrie.<br /><br />Ak ste sa ešte nedostali unavený z reality série Survivor, možno si v tomto filme nájdete niečo, čo sa vám bude páčiť. Ak nie, majte jasno!
Som vášnivým fanúšikom Lucia Fulciho, a predsa musím povedať, že "Zombi 3" (aka. "Zombie Flesh Eaters 2") z roku 1988, ktorý natočil s ďalšími dvoma režisérmi, Brunom Matteim a Claudi Fragassom, bolo celkom sklamaním. . Najmä v porovnaní s jeho veľkým predchodcom, Fulciho vlastnou Gore klasikou "Zombi 2" (aka. "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") z roku 1979, je to obrovské sklamanie. Iste, nízke hodnotenie 4,5 už naznačuje, že to nie je dobrý film, ale tieto nízke hodnotenia zvyčajne pochádzajú od ľudí, ktorí nemajú radi talianske zombie filmy, a ako nadšený fanúšik talianskych hororov a nízkorozpočtového kina Exploitation milujem veľa filmov, ktoré boli odmenené len oveľa nižším hodnotením. Zdá sa tiež, že mnohí z mojich kolegov talianskych fanúšikov hororu považujú tento film za podceňovaný, s čím bohužiaľ nemôžem súhlasiť. Nie že by bol film úplnou katastrofou. Má niekoľko ozdravných kvalít, predovšetkým Fulciho nechutné gore efekty, ktoré je vždy potešením sledovať pre talianskeho fanúšika hororu/gore. Základná myšlienka filmu tiež nie je zlá (aj keď zďaleka nie originálna) a páčilo sa mi nemilosrdné zobrazenie armády. Žiaľ, to je asi tak všetko. Zatiaľ čo skvelý predchodca „Zombi 2“ bol mimoriadne krvavý, no okrem toho aj skutočne strašidelný, toto nie je strašidelné ani strašidelné ani na minútu a nevoľná a často groteskná krv je jediným skutočným dôvodom na sledovanie „Zombi 3“. Film je niekedy zábavné sledovať, ale len pre ľudí a ako neúmyselnú komédiu. Myslím, že to bola hlavne krv, ktorá prišla od Fulciho, a neuspokojivý zvyšok, ktorý prišiel od Matteia a Fragassu, z ktorých prvý bol zapojený do množstva škaredých kultových filmov (napríklad D'Amatovho „Porno holokaustu“), a druhý z nich má na svedomí jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, bohvieaký „Troll 2“. Celkovo sa na to dá určite pozerať, ale zo všetkých Fulciho filmov, ktoré som doteraz videl, je tento rozhodne najhorší a videl som väčšinu repertoáru tohto skvelého tvorcu. Som fanúšik Fulciho a vždy ním budem, ale toto určite nie je jeho magický moment. Môže to byť zábava pre ľudí, ale pred týmto odporúčam pozrieť si akýkoľvek iný Fulciho film!
Stvárnenie utečenca bývalého Kaishakunin Ogami Itto Wakayama Tomisaburo bolo úplne prirodzené. Jeho správanie, jeho hlas, jeho vzhľad – to všetko hovorilo o uvoľnení. Keď vstúpil do priestoru, cítil som, ako aj postavy na obrazovke, že tam nepatrí a že jeho odhodlanie tam byť znamená problémy.<br /><br />Niekde som čítal, že pán Wakayama skutočne vzal Tréning Kendo (japonský šerm) a to by vysvetľovalo jeho pohodlie s katanou, ktorá sa úžasne prejavila na každom cutfeste. Ak sledujete filmy, od chvíle, keď vytiahne meč do pošvy, máte pocit, akoby ste boli svedkami niečoho nevyhnutne škaredého. Dokonca rýchlo točil katanou, aby zo seba strhol krv, než ju zavliekol, a stalo by sa to v okamihu bez námahy.<br /><br />Prevedenie Nakamuru Kinnosukeho sa javí ako prehratie. Zdá sa, že sa príliš snažil byť niekým iným alebo rozprávať príbeh niekoho iného. Výsledkom bolo, že zakaždým, keď som sa pokúsil zapojiť, stratil som priľnavosť, pretože sa nezdalo, že ON pevne drží rolu, sám seba. Akoby mu to bolo nepríjemné.<br /><br />Šermiarske umenie v televíznom seriáli bolo tiež úplne oldschoolové Hollyweird. Kamerové strihy na zamaskovanie nešikovnosti pána Nakamuru s katanou, pomalá akcia, nehybne sediace ciele atď. Z pohľadu diváka mimoriadne zlé. V epizóde The Castle Wall Attack bol moment, keď pán Nakamura vytasil meč ako dieťa. Bolo to trápne. Narábal s tým, akoby to bolo ťažké! Skoro som spadol zo stoličky.<br /><br />A povedzme si úprimne: Príbeh je o vynikajúcom šermiarovi. Obdobie. Šerm je problém.<br /><br />Realizmus však nie je: šerm vo filmoch bol vynikajúci a pripomínal mangu, ako bolo zamýšľané, som si istý. (Detský vozík bol vybavený zhlukom automatických rýchlopaľných muškiet ovládaných 3-ročným dieťaťom? Áno...v štýle manga.) Príbeh plynule spája historickú kultúrnu presnosť do v podstate superhrdinskej fantázie filmy strhujúce. (Prečítajte si Musashi od Yoshikawu Eijiho [%historická legenda]%!) Pri epizódach televízneho seriálu som naozaj nemohol presedieť. Jednoducho sa cítili lacno. Pozri si najprv filmy a budeš vedieť o čom hovorím.
Keď som pred pár rokmi videl Alien vs. Predator, musím povedať, že aj keď to bolo hlúpe ako pokračovanie, bolo to stále do istej miery príjemné. Teraz je, žiaľ, v kinách v poslednej dobe nedostatok dobrých filmov, a tak sme sa s priateľom rozhodli ísť do toho a pozrieť sa, o čom bol AVPR: Aliens vs Predator - Requiem. Takže sme to videli pred pár dňami a musím povedať, že na tomto hororovom pokračovaní nebolo absolútne nič vzrušujúce. Od prvého AVP filmu to nabralo úplne iný smer, nie je zlý nápad, že vzali mimozemšťana a Predátora a umiestnili ich na predmestia vyššej triedy, ale z nápadu prvého, ktorý vysvetľuje dôvody ich existencie, to bol len priemerné a predvídateľné hororové pokračovanie. Nehovoriac o príbehu, ktorý neustále predstavuje nové postavy v každej scéne, kde som si nebol istý, koho mám mať na pamäti, kto je hlavnou postavou a prečo, takže som nemohol držať krok s príbehom.<br /><br />Z toho, čo som zhromaždil, samozrejme, že Predátor a mimozemšťan sú vo vesmíre a musia sa vysporiadať s vecami typických susedov sitcom, jednoducho si navzájom vybíjajú svetlá a rozhodnú sa prečo nie? Pokračujte a vezmite si to na niektorých pozemšťanov. Takže havarujú a Alien preberá utópiu predmestia. Ale tínedžeri, vrátane problémového páru, ktorý vyzerá ako Ken a Barbie, námorníčka a jej dcéra, okrem iných, sa postarajú o to, aby nakopli nejaký vesmírny zadok, teda ak sa tam dravec nedostane ako prvý. Pretože je odškrtnutý v mimozemšťanovi, myslím, že začal párty bez neho, lol, robím si srandu, v skutočnosti za zabitie niektorých svojich priateľov.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem nie je najhorší film podľa všetkých štandardov, stále je celkom v pohode s množstvom vizuálnych efektov a bojové sekvencie medzi Alienom a Predátorom sú také skvelé na pozeranie. Rovnako ako prvé pokračovanie Alien vs. Predator, herecké obsadenie je vec, ktorá ničí film a zdá sa, že neboli dobre vyvinuté, viem, že je to horor, ale pôvodné filmy Alien a Predator mali postavy, na ktorých vám záležalo a chceli ste ich. vyhrať. Ale bolo to poloslušné pokračovanie, o ktorom by som povedal, že stojí za pozretie kvôli zábave, najmä kvôli Kenovi a Barbie.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) zhromaždí skupinu zo strednej školy, aby sa stretli na mieste chaty, kde sa stratil jeho brat – dvojča Wes. Kým sú tam, plazí tvor v tvare muža (veľmi mi to pripomenulo Gillmana z CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) čaká v divočine a vyberá si ten správny čas, aby ich jedného po druhom rozobral. Motorkárka Kat (Chase Masterson), typická žena Ellen Ripley, má podzemný vojenský bunker, v ktorom praktizuje experimenty, pričom slúži aj ako miesto bezpečia pred tým krvavým besnením. Kat vie viac, ako hovorí (tiež utrpela stratu dieťaťa), ale je tu ešte jedna novinka, o ktorej väčšina skupiny ani netuší. Toto stvorenie môže byť len ľudskejšie, než si uvedomujú... a jeho bývalá identita môže vrhnúť trochu svetla na podvod, ktorý od Wesovej smrti skrýva iba jedna ďalšia osoba. Kat má kľúč k mnohým záhadám, ktoré sa odomknú, keď skupina zostane blízko chatky.<br /><br />Velká časť filmu sa našťastie drží ďaleko od tvora, ktorý vyskakuje vo vzduchu, zatiaľ čo vidíme zahmlená obrazovka, keď sa pozeráme jej očami. Film má melodramatiku typu Dawson's Creek, ktorá často bráni akémukoľvek skutočnému napätiu, ktoré je potrebné vybudovať v malom monštru. Réžia je veľmi nevýrazná, čo vedie k pomerne nudnému zážitku namiesto toho, aby vyvolávala strach. Herecké obsadenie je skôr nezáživné a nezaujímavé. Pretty Maggie Grace (remake FOG) môže byť jediným lákadlom tohto filmu.
Úprimne som od tohto filmu čakal viac. To bol možno ten problém. Nebolo ani raz, keď bol fotoaparát stále – nikdy. Pri detailných záberoch sa fotoaparát trasie, objekty sa pohybujú a mňa bolí hlava. Strihy sú tak časté a také rýchle, že divák často premýšľa nad tým, čo sa práve stalo. (POZOR, SPOILER ALERT) A na konci filmu, keď očakávate, že budete mať šťastný koniec po tom, čo ste prešli toľkými zbytočnými myšlienkami, aby ste pochopili, čo sa deje, nakoniec prehrajú. Pre mňa to bol v podstate hrozný film, ktorý zničil kameraman s ADHD a chýbal mu zmysluplný dej.
Požičal som si tento film, pretože znel celkom zaujímavo, ale podľa môjho hororu bol tento film najhorším filmom, aký som kedy videl! Čítal som komentár od Gumbyho-8 a musí byť súčasťou obsadenia alebo štábu. Pokiaľ nie je Gumby-8 4-ročné dieťa alebo nejaký dementný člen kultu, nikto so zdravým rozumom by si nemyslel, že tento film má vôbec nejaký potenciál.<br /><br />Nemohol som uveriť komentárom Gumbyho-8. <br /><br />Citácia: „Od úvodnej animácie inšpirovanej „Dunou“ po rýchle tempo...tento film udržuje oko v pohybe a funguje tak dobre, že opakované zhliadnutie nie je neočakávané.“<br /><br /> Animácia je jediným aspektom filmu, ktorý bol zaujímavý, a fakt, že film udržiava oči v pohybe, no to preto, že neustále hľadáte akýkoľvek typ napätia. Chcem povedať, dajte mi pokoj Halloween bol natočený s rozpočtom 100 000,00 dolárov a maľovanou maskou a mimochodom sa stal kultovou klasikou. Pokiaľ ide o „opakované sledovanie nie je neočakávané“, myslím si, že urobil preklep.<br /><br />Ďalší citát od jediného fanúšika Gumby-8: „Hranie je tiež silnou stránkou filmu.“<br /><br />Pri všetkej úcte k hercom, ich výkon nie je ničím iným ako príslušným talentom Roberta Naptona.<br /><br />Príťažlivý slogan: „Pozor na hodinu medzi súmrakom a tmou“<br /><br />Je to preto, že v tomto filme nie je súmrak ani tma.<br /><br />Hodnotenie MPAA „Hodnotené R za určité násilie/krvavosť“<br /><br />Jediná krv, ktorú vidíte, je trochu červenej farby na plachte cez mŕtve telo, ktoré nikdy nevidíš. Pokiaľ viem, môže to byť trs trávy.<br /><br /> Stručne povedané, videl som horory z 50., 60. a 70. rokov. Videl som to, čo som považoval za úplne najhoršie a niektoré boli veľmi dobré. Režisér tohto filmu sa buď o nič nepokúsil, spal, alebo dostal dávku kyseliny. Nech je to akokoľvek, myslím si, že herci si zaslúžia potlesk za to, že sa pokúsili zachrániť veľmi slabú réžiu. Tomuto filmu by som dal hodnotenie 0,5 za 'B' film.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) privedie skupinu ľudí do hory, aby pomohli nájsť jeho nezvestnú dcéru (Erica Durance). Čo však nevedia je, že ju zabil sasquatch (Taras Kostyuk) a stále je tam vonku... čaká na nich.<br /><br />Bolo neskoro v noci, keď som to vložil do svojho DVD hráč. Naozaj by som si prial, aby som sa mohol vrátiť v čase a zastaviť ma. Väčšina ľudí vám povie, že filmy ako „House of the Dead“ alebo „S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers“ budú filmy, ktoré by ste najradšej nikdy nevideli. Nesprávne. Toto bude.<br /><br />Videl som veľa svinstiev, ale toto je jediné svinstvo, ktoré ma prenasleduje. Ako rád by som toto nikdy nevidel! Herecké výkony v skutočnosti nie sú také zlé. Je to len písanie a réžia a tempo a všetko! V skutočnosti som fanúšikom filmov Sasquatch. Ale nie tento.<br /><br />Prosím, počúvajte moje varovanie. Toto nepozeraj!
Tento film je dobrým príkladom toho, čo sa stane, keď štúdio chce za každú cenu dostať pokračovanie skvelého filmu z brán. Len s týmto filmom je to naozaj takmer minúť. Zdá sa, že všetko je na svojom mieste, aby Robocop 2 dôstojne nadviazal na prelomový prvý film. Kompletné pôvodné obsadenie (samozrejme okrem obetí) sa vracia a dáva do toho maximum. Škoda otrepaného scenára a neschopného režiséra, ktorý zneškodnil ich úsilie.<br /><br />Irvin Kershner mohol byť ideálnym chlapom pre Georgea Lucasa, aby režíroval Impérium vracia úder. Pre pešieho filmára, akým je Kershner, nie je v Lucasovej pôvabnej filmovej sérii veľa čo pokaziť. Dôstojný nástupca klasiky, akým je Robocop, by potreboval, aby sa vrátil buď Paul Verhoeven, alebo režisér s dostatkom dychu, aby sa tomu venoval. Kershner nevie, ako sa na ničom podieľať (Lucas ho na to najal) a určite nie je žiadny Verhoeven.<br /><br />Takže to, čo tu máme, je film, ktorý sa snaží replikovať prvý film, no bez sviežosti, humoru či odvahy, ktorú mal originál. Kershner si pravdepodobne myslel, že by mohol prekonať Verhoevena tým, že pridá viac krviprelievania a bezdôvodného násilia, no namiesto toho prezrádza, ako veľa pracoval ako najatý režisér namiesto vášnivého filmára. A to je škoda, keďže všetko bolo na mieste, aby z toho bola ďalšia klasika. Ako už bolo spomenuté, herci do toho dávajú maximum, ale Phill Tippet prináša niekoľko prelomových efektov zastavenia pohybu a v príbehu je niekoľko skvelých nápadov od Franka Millera, ktorý sa narodil, aby napísal film Robocop. Keby aspoň štúdio najalo režiséra, ktorý by bol dostatočne kompetentný na to, aby sa presadil celý potenciál.
Je to taký zvláštny film, môžete ho nazvať príšerným, alebo ak sedíte s priateľmi, môže vám spôsobiť vražedný smiech. Znova a znova sa mi vynára čudné. Zastrelený amatérsky, pôsobil ešte horšie a smerovky možno žiadne. Špeciálne efekty sú vtipné, no najväčším hitom bude určite hudba sprevádzajúca lietajúce démonické dieťa. Pozrite sa, ak budete mať čas zabiť. Ale nie, ani sa to nesnaž brať vážne. Má to byť pocta porno holokaustu. Keďže som to nevidel, z pocty môžem predpokladať, že je to také zlé. Mal som tomu dať 1/10, ale dobre som sa zasmial alebo dva, takže dostávam 3. Nadmerná krv, jediná vec, na ktorej niekto pracoval. Drž sa ďalej, ak si chrapľavý, viac krvavý ako smiech. Zaujíma vás, či sa tvorcovia pri tom zasmiali?
Mladá žena, Jodie Foster, je svedkom mafiánskej vraždy, nahlási zabitie miestnej polícii a sama sa stane zasiahnutým cieľom mafiánskych agentov. Profesionálny zabijak Dennis Hopper, najatý mafiou, ju prenasleduje, aby sa pripravil na úder, no nakoniec sa do nej zamiluje. Potom, ako paródia na Štokholmský syndróm, ktorá definuje prípad, keď sa unesená rukojemníčka začne páčiť únoscovi a spolupracovať s ním, Jodie Foster sa tiež zamiluje do svojho únoscu, milujú sa a obaja sa pripravujú na útek.<br /><br />Denis Hopper, herec, sa snaží zladiť s tvorivými ambíciami režiséra Dennisa Hoppera. Výsledok je sklamaním a nedokáže držať krok s umeleckou úrovňou skvelého interpreta, akým Dennis Hopper je. Neexistuje žiadne skutočné vzrušenie a scenár je niekedy naivný a predvídateľný. Film do istej miery zachraňuje výkon Jodie Foster, ktorá na tom nie je najlepšie, no stále žiari svojím talentom, krásou a darom. Historicky zaujímavé je krátke vystúpenie Vincenta Pricea a v malom dejstve aj Charlieho Sawna známeho z jeho veľkej časti vo Wall Street.<br /><br />Ak sa rozhodnete stráviť tých 116 minút film, to nie je úplná strata; tento film ponúka jednoduchú zábavu, no od režiséra filmu „Easy Rider“ a herečky, ktorá nám dala postavu Sarah Tobias vo filme „The Accused“ by sme očakávali oveľa viac.
A podľa mňa len jeden.<br /><br />Tým dôvodom je Margaret Leighton. Je to úžasná herečka, na javisku aj na obrazovke. Máme však málo príležitostí ju vidieť. Myslím, že to platí najmä v Spojených štátoch.<br /><br />Tu hrá sympatickú rolu. Nielen to, ale je tiež veľmi pekná a má byť niečo ako bomba.<br /><br />Walter Pigeon nedrží tradíciu interpretov Drummond. Je vždy spoľahlivý, ale nie je s ním veľa zábavy. Nie je darebák ani darebák. V dôsledku toho mi to pripadalo ako ukecané úsilie s minimom akcie a napätia. Ale pozrite sa na Leighton.
Po prečítaní knihy sa mi príbeh páčil. Pri pozeraní filmu som bol sklamaný, že sa urobilo toľko zmien. Je pochopiteľné, že knihy a filmy sa líšia, ale boli to dva rôzne príbehy, zostali len mená a niečo z príbehu knihy. Prečítajte si knihu a lepšie pochopíte film. Kniha vám dáva lepší rozvoj postáv. Tieto postavy sú mimoriadne zaujímavé a dá vám na nich záležať. Miesta boli skutočne v súlade s popisom knihy. Niektoré znaky nie sú zahrnuté. Televízia preniesla v mikrovlnke toľko skvelých kníh a príbehov, toto je toho dokonalým príkladom. Príspevok od autora nie vždy zaručí dobrý film, ale niekedy môže pomôcť.
***Tip: Nechajte si to prečítať, tu je návod***<br /><br />1) Skopírujte a prilepte to do poznámkového bloku (NIE WORD) 2) Prejdite na. ŠTART>VŠETKY PROGRAMY>PRÍSLUŠENSTVO>PRÍSTUPNOSŤ>ROZPRÁVAČ<br /><br />mať vyžehlené semenníky.<br /><br />Keď Jonathan Ross začal svoju kariéru, bol v šou s názvom "The Last Resort" teraz dní je prvým útočiskom, aby mohol hostiť čokoľvek a čokoľvek. TV Award Ukazuje, že polovicu času čaká na nominácie v komiksoch, chatových reláciách, kvízových reláciách, herných reláciách, charitatívnych reláciách, Brightone. Práve keď ste na konci a myslíte si, že môžete nájsť spásu v bezdrôtovom vysielaní, hučiaci zvuk starého dobrého J. R. vás zasiahne ako nákladný vlak idúci bez zastávky z Texasu do centra NY. To stratilo hodinu a snaží sa to vynahradiť. <br /><br />O tejto relácii (FNWJR).<br /><br />Je to normálny formát chatovej relácie s J. R. ako hostiteľom a domácou kapelou, ktorá je stručná zo štyroch gayov (ha ha ha, ach moje boľavé stránky.) a prvá séria mala Andyho Davisa, ale odišiel alebo ho vyhodili, aby ustúpil Rossovmu egu.<br /><br />Ross bude menej využívať svojich hostí ako rekvizity a naozaj ich nepočujete hovoriť kvôli jeho postoju „Je to moja loptička a vezmem si ju domov“, tiež vidíte, že čím je hosť väčší, tým viac je ochotný im klamať a cmúľať. dostať s veľkými chlapcami (ako slabé dieťa v škole, ktoré sa stýka s tyranom).<br /><br />Keď sa však objaví malá reality T.V. Star, s radosťou ich poníži a položí im osobné otázky o minulosti a hovoriť im o ich nedostatku talentu rozosmiať sa. Niekedy podceňuje popularitu hosťa, povie niečo, čím ho podcení, a potom, keď sa publikum správa v šoku, rýchlo sa otočí a začne zo seba robiť padajúceho chlapíka, najlepším príkladom toho bolo, keď hviezda filmu „Life On Mars“ John Prišiel Simm a povedal, ako niekto ako ty dostane prácu, vyzerá dobre, ale nie ako z Hollywoodu (Nezabudnite, že Hugh Jackman a Halle Berry boli v zelenej miestnosti, predtým sa ich skutočne snažil nasať boli si rovní na gauči). Keď publikum šokovalo, Ross rýchlo povedal: "Čo, mám z toho korzetu slabú hlavu, neviem, čo hovorím." Ak nemá zapnuté žiadne nízke formy televízneho života, bude kopať do štyroch gayov na klavíri vtipmi, ktoré sú zastaranejšie ako jeho móda.<br /><br />Je to úplne iný príbeh keď hollywoodsky A-lister alebo veľká televízna hviezda príde do šou a bude im rozprávať príbehy, aby ich pobavil. Keď nejaký herec vysvetlí, že bol v predkapele, Jonathon Ross povie niečo ako "Wow, no, keď som niekedy išiel pozrieť kapelu, snažil som sa nájsť záujem o predkapelu, aby sa cítili, že sú žiadaní." “ s podčiarknutým odkazom „prosím, nech sa mi páči, bol som pravdepodobne jedným z ľudí, ktorí vám fandili, keď ste boli vo vašej kapele“. Zavŕšte to publikom Rossových fanúšikov, ktorí sú tak závislí na každom zlom starom vtipe a šikane, takže je to naozaj zlá šou.<br /><br />Namiesto toho je lepšie pozerať sa na chat v USA, sú viac napísané, ale nie kdekoľvek tak ťažké sa pozerať.
Pokiaľ existuje 3D technológia (myslím, že 50-te roky minulého storočia), bola pre ňu vytvorená animácia. Konkrétne si pamätám karikatúru káčera Donalda s Chipom a Daleom. Momentálne si nepamätám meno, ale zápletka bola taká, že Donald pracoval v cirkuse, kŕmil slona arašidmi a Chip a Dale tie arašidy kradli. Toto bolo vyrobené na pozeranie v 3D pravdepodobne v 60-tych rokoch. Ak ste náhodou sledovali Meet the Robinsons v 3D v kinách, ukázali túto karikatúru pred filmom a vysvetlili podrobnosti o jej pôvode. Pravdepodobne existuje niekde okolo 100 karikatúr vyrobených špeciálne na pozeranie cez 3D okuliare. Toto tvrdenie bolo zlým krokom, pretože nie je ťažké dokázať, že sa mýlia. Navyše to vyzerá ako zlý film.
Zdanlivo film, ktorý predpovedá nadchádzajúce trendy v britskej populárnej hudbe, sa mýli na mnohých frontoch, až je to na smiech. Tommy rýchlo? Voštinové plásty? Film obsahuje pieseň od skupiny Spencer Davis, dve od Animals a jednu pripojenú k živému filmu Beatles, ktorí robia svoju živú verziu Twist and Shout (všetky 1:20). Ale celkovo, trápna ukážka britskej hudby okolo roku 1964. Ach, a Herman's Hermits.
Ako keby svet už nemal dosť lacných napodobenín Čeľustí, spisovateľ Boaz Davidson sa rozhodol urobiť z pokračovania svojej povrazovej, no primerane zábavnej kreatúry Octopus úplný odrhovačku Spielbergovej klasiky, a to až po znepokojenie. policajt, ​​ktorému nikto neverí, a starosta sa viac obáva o svoje oslavy 4. júla ako o životy ľudí.<br /><br />Aj v rukách extrémne skúseného režiséra, je nepravdepodobné, že by tento odvodený odpad mohol byť niečím iným ako smetím bláznivých béčkových filmov, ale Yossi Wein (áno, THE Yossi Wein!), ktorý natáčal zábery za kamerou, muž so zlomkom talentu Mr.Spielberga (odhadujem asi 1/10 000.), Octopus 2 je zaručene taký zlý, ako si človek dokáže predstaviť!<br /><br />Predvídateľný a extrémne klišé dej nemá cenu popisovať príliš podrobne (nahraďte Jaws' Amity Island New Yorkom a Brucea Sharka obrovskou gumenou chobotnicou a pochopíte podstatu), aj keď niekoľko bodov o filme určite stojí za zmienku , jednoducho preto, že sú také zábavné: všetky útoky chobotníc zahŕňajú hercov, ktorí sa snažia, aby neuveriteľne falošne vyzerajúce obrie chápadlá vyzerali ako skutočné, čo je zábavné na pohľad; Hlavné mesto Bulharska, Sofia, nepresvedčivo zastupuje New York a nadmerné používanie záberov z akcií robí ilúziu ešte menej presvedčivou; najlepšie zo všetkého je, že hlúpa snová sekvencia, v ktorej je vidieť, ako gumená chobotnica útočí na nášho hrdinu na Soche slobody, je nielen brutálne hlúpa, ale obsahuje aj skutočne strašné špeciálne efekty.<br /><br />Davidsonov scenár tiež neobsahuje Neviem, kedy skončiť: v tomto filme je niekoľko bodov, v ktorých sa to mohlo (a pravdepodobne aj malo) skončiť, ale akcia pokračuje a pokračuje, s chobotnicou prežiť niekoľko výbuchov a spôsobiť zrútenie tunela (zachytenie lásky filmu a kopu detí), než ho hrdina nakoniec rozletí na márne kúsky.<br /><br />Niekedy veľmi hlúpe, technicky vždy hrozné, ale Tento smrad STV nikdy nie je strašidelný, môže si nájsť fanúšikov medzi tými, ktorí aktívne vyhľadávajú filmový odpad. Väčšine normálnych ľudí sa však odporúča, aby sa vyhýbali.
Zarkorr je zlý film. Toto sa ani nehodnotí v takej zlej kategórii, ako je dobré. Je to proste zlé. Od (chýbajúcej) výpravy cez herecké výkony až po špeciálne efekty, všetko na tomto filme páchne. Na začiatok film vyzerá, akoby sa natáčal len v prázdnych miestnostiach s pár rekvizitami prihodenými, aby to vyzeralo dobre. Potom dostaneme herectvo, ktoré je také zlé, že vďaka tomu vyzerá stredoškolská hra, akoby bola kandidátom na Oscara. A k tomu všetkému sú tu špeciálne efekty, ktoré sú také zlé, že vyzerajú, akoby ich amatér vytiahol v garáži. Mestá, ktoré monštrum údajne drví, vyzerajú ako vlaková súprava môjho synovca. Tak očividne falošné, že kričia na diváka. Jediná dobrá vec na filme je oblek monštier. Je len škoda, že na to minuli celý svoj rozpočet a nenechali nič na zvyšok filmu. A možno by pomohol aj slušný scenár.
Tento film nie je absolútne čím vykúpiť. Vzali hlúpy príbeh, zle ho nahodili, napísali, zle nafilmovali. Má zlé dialógy, ktoré sú zle zahrané v meandrujúcom a nezmyselnom príbehu.<br /><br />Tak, ako zlyháva ako umenie, zlyháva ešte horšie ako obchod. Kto mohol byť cieľovým trhom pre toto. Aká veková skupina? Aká záujmová skupina?<br /><br />Niekto by mal natočiť film o tom, ako a prečo nakrútili tento film. Za ktoré by som zaplatil.<br /><br />Videl som tisíce zlých filmov a toto sa radí medzi „Sailor Who Fell from Grace“ a „Manos“ ... moje rozhodnutia sú tri najviac nenapraviteľne zlé filmy, ktoré som kedy videl. Každý, kto je s tým spojený, by mal byť nútený viesť rozhovor s VanDamme celú večnosť.<br /><br />Vyzývam vás. Pozrite si tento film a vykonajte akademické cvičenie – ako by ste to mohli prijať a zhoršiť? Nenapadá ma jeden spôsob.
Nemal som tušenie, o čom film je, kým som ho videl, pretože Tashan mal počas propagácie iba upútavky. Spýtal som sa teda svojich priateľov, či o tom niečo vedia a povedali, že „Je to režijný debut Vidžaja Krišnu Acharyu, ktorý napísal scenáre k Dhoom 1 a 2 a syn Saifa Ali Khana Ibrahim debutuje vo filme tým, že ho hrá ako dieťa v jeho flashbacku.“<br /><br />Po zhliadnutí som pochopil, že prečo to nebol poriadny trailer, pretože vo filme nebolo čo ukázať. Príbeh bol extrémne hlúpy a aj 10-ročné dieťa dokáže vymyslieť lepší príbeh. Nebola tam takmer žiadna akcia a kamera sa triasla zo všetkých možných uhlov a je ťažké zistiť, kto koho zabíja. Tiež akcia bola hlúpa a nereálna napr. 1 mužovi s ručnou zbraňou sa podarilo zabiť asi 100 mužov pomocou guľometov.<br /><br />Keď som pozeral Tashan, pripomenulo mi to 3 filmy:<br /><br />Sin City: Počas úvodných titulkov .<br /><br />Koyla: Strašná angličtina Anila Kapoora ako Amrish Puri vo filme Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The poburujúce smiešne vtipy, ktoré nie sú ani trochu vtipné.<br /><br />Počul som tiež, že rozpočet je 40 crores, čo je rovnaká suma ako Dhoom 2, a neviem, kam išli všetky peniaze. Každopádne, ak sa vám nepáčil Dhoom 2, potom nie je absolútne žiadna šanca, že sa vám bude páčiť Tashan. Preteky boli horúce na opätkoch a to je miliónkrát lepšie.<br /><br />Jediné 2 dobré piesne sú Dil Haara & Challiya a obe piesne sú natočené v Grécku na dobrých miestach, ale aké je to využitie v odpadový film? Ani strašná angličtina Anila Kapoora nedokázala zachrániť tento nepokoj.
Čierna pomsta je alternatívny názov pre "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Práve som to videl na VHS spolu s prvou časťou príbehu, „Gong woo ching“ („Bohatí a slávni“), tiež z roku 1987. (Plakát a 2 fotografie na stránke sú pre 4-DVD set filmov s Rodom Perrym (Čierne gestapo), Fredom Williamsonom (Čierna kobra 2), Richardom Lawsonom (Čierna päsť) Štvrtý film sa volá „Čierna šestka“. Je zvláštne, že zatiaľ čo postavy si zachovali svoje pôvodné mená v „Bohatí a slávni“, v „Čiernej pomste“ sa postava Chow Yun-Fata volá Eddie Shaw, Alex Man (Man Tze Leung) je Harry a Andy Lau sa volá Johnny. Mätúci je aj fakt, že ako dátumy autorských práv na oboch filmoch je uvedený rok 1994. Možno to bol rok, keď boli dabovaní Američanmi. Podľa dátumov vydania uvedených na IMDb bol "Tragic Hero" vydaný pred "Rich and Famous". Bol nejaký dôvod na vydanie pokračovania ako prvého? Napriek komentárom niektorých používateľov sa mi tieto filmy páčili, aj keď nepatria medzi najlepšie CYF, ako napríklad „The Killer“ a „Hard-Boiled“, ktoré sú skutočne úžasné. Ak však jedného dňa natrafím na 2-DVD sadu „Bohatí a slávni“ a „Tragický hrdina“, nebudem váhať a kúpim si ho. Dúfajme, že sa tieto komentáre o „Black Vengeance“ vyjasnia, čo bolo aj pre mňa záhadou, kam patrí vo filmografii Chow Yun-Fat.
Cameron Mitchell hrá herca, ktorý chodí s mladou herečkou, ktorá chodila s vedúcim filmového štúdia (je príliš mladá pre oboch!). Na párty, keď si zapaľuje cigaretu, mu šéf štúdia hodí do tváre nápoj s vysokým obsahom alkoholu a on sa zapáli. V nemocnici má celú obviazanú tvár a ešte si zapáli cigaretu! Stáva sa rezidentným sochárom v Múzeu voskových figurín a paláci Movieland, kde si tiež zapaľuje cigarety!<br /><br />Mitchell sa viac-menej zotaví po tom, čo si na jednej strane tváre naozaj zle urobil mejkap, ktorý vyzerá ako sivá škvrna a páska a páska na oči. Keď Mitchell nefajčí, zabíja ľudí. No ľudí zabíja len niekedy, keďže im radšej vpichne niečo, čo ich dostane do akejsi voskovej kómy. Ak to nepodáva pravidelne (a zdá sa, že si to nikdy nepamätá), začnú sa opäť trochu pohybovať, hoci sú v akomsi hypnotickom zombie stave. Nie všetky jeho sochy sú však ľudia. Očividne má talent ako sochár.<br /><br />Záver, ktorý akoby bol vyrazený z oveľa slabšej tlače ako zvyšok filmu, je skutočne absurdný. Zdalo sa, že nevedia, čo majú robiť, a vrátili sa k názvu pre nápad. Okrem čudne zrnitých záverečných záberov je zvyšok filmu v celkom dobrom stave, až na zvuk v niektorých scénach, ktorý znie, ako keby bol prepustený cez prepálený reproduktor. Rozhodne nepatrí medzi tie lepšie filmy z múzea voskových figurín.
Tento film musí byť jeden z najhorších, aké som kedy videl dostať sa na DVD!!! Dejová línia by mohla klapnúť, keby mal film viac financií a scenáristov, ktorí by vystrihli tie nezmysly a choré scény, na ktoré rodičov veľmi upozorňujem... Ale dej je ako delo. Ak by existovalo niečo ako „drive thru movie maker“ – tento by z toho vzišiel. Veľa mi to pripomenulo rýchle filmy, ktoré sa vydávali v 60. rokoch minulého storočia, slabé písanie scenárov a natáčanie. <br /><br />Jedinými rozumnými postavami v celom filme boli barman a bobor. Zvyšok filmu pokojne mohli nakrútiť stredoškoláci. Tomuto filmu dávam hodnotenie 1, pretože je skutočne hrozný a zanechal celú moju rodinu s pocitom, že som bol podvedený. Moja rada - Nesledujte to!!!
Hrozné úplne novým spôsobom, ČOKOĽVEK ALE LÁSKU by pravdepodobne filmoví nadšenci mali vidieť – aj keď len ako varovné opatrenie, ktoré dokazuje, čo všetko sa môže pokaziť na „ješitnej“ produkcii. Hádam márnomyseľnú produkciu, keďže na božej zelenej zemi nie je žiadny iný dôvod obsadiť do hlavnej úlohy Isabel Gold ako beztalentovú a nijako zvlášť príťažlivú nespevácku/herečku, o ktorú zatiaľ súperia ľudia ako „ vyzerajúci“ ako Cameron Bancroft a Andrew McCarthy – okrem toho, že tiež pomáhala napísať tento bizarný malý film. Jej spev zanecháva veľa túžob, a napriek tomu, akokoľvek je to neuveriteľné, všetky ostatné postavy vo filme si myslia, že je úžasná. Je tu pár momentov skutočného šarmu alebo humoru, ale VEĽMI málo. V opačnom prípade ide o hlúpe, smutné fiasko, ktoré sa mení od farby podľa čísla k farbe podľa nesprávnych čísel. Viete, aké to je, keď sa ľudia pozerajú na kus moderného umenia a niekto povie: "Moje dieťa by to dokázalo lepšie!" Nuž, toto je film, ktorý by vaše – alebo kohokoľvek iné – dieťa zvládlo lepšie.
Tento film bol kýčovitý a bolo to viac než to. Išlo o chlapíka, ktorý na neho dostane kliatbu a on sa zmení na gorilu. Musel som vidieť, aké to bolo zlé kvôli názvu. Predtým, ako sa tento chlapík zmení na gorilu, ožení sa. Bol som trochu naštvaný, pretože nebola gorilou nevestou: teraz je manželkou gorily. Mala si ho vziať, keď bol gorilou, potom by ten titul dával väčší zmysel. Všetci títo ľudia sú aj uprostred džungle a všetci chcú odísť. Toto nie je len B film, je to skôr Z film. Banány som nevidela ani ako svadobný dar. Oh, pravda, ešte nebol prekliaty.
Ako pastor mládeže som o tomto filme počul dobré veci. Potom som to sledoval. Herecké výkony neboli najlepšie. To je odpustiteľné. Nie je to posolstvo, ktoré znie: Daj Ježišovi svoj život a všetko sa zmení - budeš bojovať lepšie, budeš chytať úžasné úlovky, prestaneš tápať, začneš robiť touchdown passy a dokonca sa dostaneš do play-off. Všetko preto, že Ježiš čarovne premení hrozných slabochov s nízkou veľkosťou na celoamerických atlétov. Nahlas som sa zasmial, keď tréner citoval z Písma, aby vysvetlil hráčovi, prečo mu chýbajú góly z ihriska. Ale počkajte, to nie je všetko. Dostanete úplne nový kamión, zvýšenie o 6000 dolárov a vy a váš manželkin boj s neplodnosťou sa náhle skončí tehotenstvom - dvakrát. POTOM vyhráte štátne majstrovstvá, pretože Boh pomáha slabochovi kopnúť víťazný kôš z poľa o 12 yardov ďalej, než kedy predtým kopal - a do vetra, o nič menej - všetko preto, že "Boh chcel, aby to dokázal." Budúci rok potom opäť vyhráš štátny šampionát. Nič z týchto dobrých vecí by sa nestalo, keby sa tím nerozhodol nasledovať Ježiša, budú si vážiť všetky svoje srdcia.<br /><br />Z filmu som si odniesol toto: Boh môže urobiť čokoľvek, kedykoľvek chce chce to robiť – a je to všetko o tom, ako urobiť náš život lepším, jednoduchším a príjemnejším. Vyberá si svoj obľúbený tím a pomáha mu vyhrávať zápasy. Na základe ktorej biblie je tento príbeh založený? Stavím sa, že svätý Štefan si prial, aby poznal kľúče k takému bezpečnému životu predtým, ako ho ukameňovali. Niekto mal nakrútiť tento film skôr, ako bolo zabitých 10 z 11 apoštolov za nasledovanie Ježiša. Všetkým by to ušetrilo veľa problémov.
Vzhľadom na to, že tento film bol zostavený za menej ako rok, by sa dalo vysvetliť jeho krátkosť (81 minút – vrátane záverečných titulkov, teda zhruba 76 minút skutočného filmu). Čo však nedokáže vysvetliť, je nedostatok humoru, ktorý mal predchádzajúci film.<br /><br />Gagy sú rýchle a niekedy ani vtipné. Jedinými skutočnými vtipnými časťami sú rýchle podvrhy na basketbalových spotoch Nike, stvárnenie postavy Maxa Van Sydowa vo filme Exorcista Jamesom Woodsom a kúsky roztrúsené po celom filme. Veľmi nevtipný bol štart filmu Charlieho anjeli, ktorý podobne ako prvý Scary Movie a spin-off scéna Matrix v podstate znovu vytvoril scénu bez toho, aby do nej vložili veľa humoru.<br /><br />Dnešná mládež si možno nevie predstaviť. na falošné gagy klasických nadprirodzených hororových filmov 70-tych rokov ako Exorcista a možno Poltergeist z 80-tych rokov atď. al.<br /><br />Dúfajme, že bude trvať nejaký čas, kým sa Scary Movie 3 dá dokopy, vďaka čomu budú spoofy zábavnejšie.<br /><br />Jedna vec je, že film obsahuje viac ako ten posledný sľubných mladá herečka Anna Faris (ktorá priznávam, že v pokračovaní pôsobila mimoriadne príťažlivo). Len pre jej obsadenie a herecké schopnosti dávam tomuto filmu "3" z "10".
Ani neviem, kde začať s týmto. "Všetko je to o rodine." To musí byť tá najhoršia línia dialógu, akú ste kedy v „horore“ počuli, hoci toto by horor nemohol byť, aj keby sa o to pokúsil!!! Fuj!!! A viem, že Owen Wilson je lepší herec. Musí sa prestať hrať na symbolického chlapíka, ktorý zomiera v každom akčnom filme (Anakonda, Armagedon). Koniec koncov, ten muž sa podieľal na písaní „Bottle Rocket“ a „Rushmore“. Má nejaký talent. Lily Taylor by sa tiež mala držať nezávislých filmov. Nemá tu miesto. Nakoniec by sa Catherine Zeta-Jones mala stať pornohviezdou. V legitímnom konaní pre ňu nie je priestor. myslím to vážne. Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl.
John Scott (John Wayne) a partner Kansas Charlie (Eddy Chandler) sú kamaráti, ktorí sa dostanú na rodeo Rattlesnake Gulch. Scott je celkom férový súťažiaci, no zisťuje, že pokiaľ nie je ochotný prijať dvadsaťpäť centov za dolár na odmenách od nepoctivého promotéra, bude si musieť svoje výhry zbierať so zbraňou v ruke. Celkom náhodou sa banditi Pete (Al Ferguson) a Jim (Paul Fix) rozhodnú, že by chceli zvyšok rodea. zastrelia promotéra Farnswortha (Henry Hall) a urobia z toho dojem, že vrahmi sú Scott a Kansas Charlie. <br /><br />Wayne a Chandler používajú vo filme bežecký gag, v ktorom sa chystajú do toho ísť päsťami cez rôzne triviality. Zakaždým, keď sa Chandler divoko švihne, Wayneová noha ho dupne a hlúpo zrazí.<br /><br />Ak ste veľmi pozorní, v jednej zo scén, v ktorej Scottova láska zaujíma Anne ( Objaví sa Mary Kornmanová.<br /><br />Neskôr vo filme sú kamaráti opäť nasmerovaní na scénickú lúpež. Zlý chlapík Jim, ktorý zmenil názor a videl svoje chyby, sa chce očistiť a priznať šerifovi, ale Pete ho zostrelí. Počas záplatovania Jim rozpráva svoj príbeh lekárovi a jeho sestre Anne. V neuveriteľnej scéne Anne vpochoduje priamo do stredu prestrelky medzi dobrými chlapmi a darebákmi, aby sa postavila šerifovi.<br /><br />„The Desert Trail“ je jedným z nevýraznejších westernov Johna Wayna z Lone Star. Produkcie počas tejto éry. Citeľne chýbajú George „Gabby“ Hayes a Yakima Canutt, pričom jeden alebo obaja sú zvyčajne viditeľní v týchto ovesoch. Ak ste fanúšikom Johna Wayna, budete to musieť vidieť raz, ale pravdepodobne to bude stačiť.
Čo sa kedy stalo s predstaveniami so zjednotenými rodičmi? Rodičia v tejto šou sú takmer rovnako nezodpovední ako deti. Namiesto toho, aby potrestali najmladšie dieťa za manipuláciu, nechali ju ujsť s vraždou. Nikdy sa nevedia dohodnúť na ďalšom postupe, pokiaľ ide o zaobchádzanie s deťmi, a namiesto toho nerobia nič. Áno, skvelý plán. Jednoducho ignorujte ich správanie, pretože sú „roztomilé“. Táto relácia hovorí už aj tak manipulujúcim nedospelým, ktorí ju sledujú, že technika „rozdeľuj a panuj“ je najlepší spôsob, ako prinútiť ich rodičov, aby „jaskyne“. Najstaršie deti neustále zúria a dostávajú sa do najrôznejších nemožných situácií, no za ich činy nenesú žiadne následky. Áno, skvelá televízia.
Michael Jackson by si vybojoval miesto pre najlepšie hodnotenú postavu vo filme ZLATÉ DIEŤA a pretože miluje deti. To nefungovalo (a prečo by malo?), takže namiesto toho máme Eddieho Murphyho, aby zachránil svet záchranou „Kida Midasa“. Všetkým budúcim scenáristom dôrazne odporúčam, aby si dôkladne preštudovali hlúpe dialógy herca v tejto svojráznej fantasy – dobrodružnej – komédii, ktorá je o krok bližšie k ISHTAR. Čokoľvek Murphy povie alebo urobí, sa môže páčiť najviac, ale nenechajte sa mýliť jeho vynikajúcim komickým talentom; nepatrí do tohto filmu a to isté platilo pre DR. DOLITTLE! Násilie a vizuálna kombinácia sú dôvodom na to, aby sme to označili za kultovú táborovú klasiku, a to by nedávalo žiadny zmysel, pretože Hollywood a filmoví fanatici na tom chlapovi neustále ťažili. Keď už hovoríme o vizuáloch, v čase prezidentskej slávy Ronalda Reagana boli úžasne zvládnuté. Murphy je oveľa lepší v COMING TO AMERICA a 48 HRS, ale tento zatuchnutý film nie je môj nádych zlatistého medu pre sladkú chrumkavú chuť.
V nepravdepodobnom prípade, že niektorí začínajúci režiséri čítajú tieto komentáre, by som rád (bezplatne!) ponúkol radu z pohľadu diváka. Ak chcete nakrútiť seriózny exotický dobrodružný film, urobte to. Ak si chcete natočiť exotické dobrodružné filmy, pokračujte. NESKÚŠAJTE robiť oboje naraz, nefunguje to. Napríklad, keď necháte zabiť a sťať hlavu gýčovitú „komickú“ postavu a po tom nasleduje opica, ktorá trasie stromom a hádže kokosový orech na hlavu kanibala, vyzeráte tak, akoby ste ani netušili, aký film ste chceli natočiť. Toto je nudné, kľukaté, lacné, rasistické....viete si predstaviť. Pár šikovných momentov a pár zábleskov nahoty od Kathy Shower (tu je príliš prissy) sotva stojí za vaše problémy. Existuje dôvod, prečo všetci zabudli na existenciu tohto filmu. (*1/2)
Milujem dokumentárne filmy. Dokument Andyho Goldsworthyho bol skvelý. Na tento som sa tešil, ale bol som veľmi sklamaný. Vedel som o Kahnovi a zaujala ma myšlienka jeho osamelej smrti v pánskej izbe na Penn Station. Mylne som sa domnieval, že tu musí byť príbeh. Jediný príbeh je o smutne pomýlených ženách, ktoré mali pomery so škaredým malým slávnym ženatým mužom. Keďže neexistuje žiadne vysvetlenie pre hrozné správanie tohto chlapíka, dostávame donekonečna opakované zábery Kahna kráčajúceho okolo a bolestne dlhé – údajne kontemplatívne – zábery jeho budov bez duše. V skutočnosti sú niektoré budovy zaujímavé, ale ťah film nás žiada, aby sme sa zamysleli nad samotným chlapíkom. Prepracovaný soundtrack odkazuje na emocionálny ťah, ktorý vo filme úplne chýba. Kahnove zjavné dary neospravedlňujú jeho správanie ani mučeníka jeho mileniek. Zdá sa, že tento film chce dať voľnú ruku veľkému umelcovi Kahnovi a urobiť tak z režiséra a jeho matky sympatické postavy – nekupujem to.
„Matrix“ bol vzrušujúcim letným trhákom, ktorý bol vizuálne fantastický, no zároveň aj zvedavo provokoval svojím spôsobom „Twilight Zone“. Platí tu všeobecné pravidlo – a toto pokračovanie sa nevyrovná svojmu predchodcovi. Horšie je, že sa s tým ani nedá porovnať.<br /><br />`Reloaded' vybuchne na obrazovku tým najneprofesionálnejším spôsobom. V prvých sekundách je prvý dojem vo všeobecnosti dobrý, pretože Trinity je zastrelená vo sne. Hneď nato sa film ponorí do nosa. Po katastrofálnych prvých 45 minútach postupne naberá na sile, keď vstúpia do Matrixu a dôjde k bitke s agentom Smithom. Ale stratí všetku rýchlosť, keď dosiahne 14-minútovú sekvenciu naháňania auta a ešte horšie sa to zhorší pri veľkom stonaní hodném zvratu na konci. Najhoršia zo všetkého je príliš dlhá scéna „Zion Rave“. Nielenže to nemá absolútne nič spoločné so zápletkou, ale je to aj úbohá výhovorka pre porno a depresívnu tanečnú hudbu.<br /><br />Aspekt hry „The Matrix“ bol dobrým doplnkom, ale v `'Reloaded' ich nadmerne používajú, aby to vyzeralo nudne. V prvej boli zaujímavé dejové zvraty, no tu je to príliš lineárne na to, aby to bolo z diaľky zaujímavé. Film je v podstate len sériou štýlových odbočiek, ktoré nám bránia uvedomiť si, aký je v skutočnosti prázdny. Funguje na nesprávnom princípe, že čím väčší, tým lepší. Zdá sa, že franšíza `The Matrix' rýchlo upadla do nešťastia zaliateho špeciálnymi efektmi, aké majú iné franšízy, ako napríklad sága `Star Wars'.<br /><br />Herecký štandard je z väčšej časti zlý. Najlepšia postava je samozrejme „Agent Smith“ Huga Weavinga – jediná je trochu zaujímavá. Keanu Reeves je definitívny Neo, ale vo všetkých špeciálnych efektoch je len malý priestor na to, aby ste mali veľký vplyv. Laurence Fishburne, nominovaný na Oscara, je zredukovaný na monotónneho mentora so slabými dialógmi. Úlohu Carrie Ann Moss ako akčnej babky mohla urobiť oveľa lepšie ktorákoľvek iná herečka. <br /><br />Úbohý, poskladaný film „The Matrix Reloaded“ je sklamaním. Tí, ktorým sa nepáčila prvá, sa k nej pravdepodobne nehrnú. Toto je len pre zarytých fanúšikov. Dokonca aj vo vlastnom podžánri filmu o špeciálnych efektoch (Správa o menšinách, Matrix atď.) je to stále dosť slabé. Moje hodnotenie na IMDb: 4,5/10.
jediné, čo je na filme skvelé, je jeho názov. V tomto prípade je "Snake On a Plane" príkladom toho, že knihu nemožno súdiť podľa obalu, názov nehovorí nič o filme. Keď som išiel do kina, neočakával som občana Kanea, očakával som Deň nezávislosti, film, ktorý je čistou popcornovou zábavou, ale namiesto toho som dostal ten strašný film Roya Liottu s názvom „Turbulencie“ Áno, takto zlé je SOAP . Jediná vec, ktorá robí SOAP lepším, je jeho názov. A nie je to ani vhodný názov filmu, nebol to ani len letmý pohľad na „hada“ alebo „lietadlo“ 40 minút vo filme! Aká falošná reklama! Nebyť jeho názvu, SOAP by bol len ďalší nezabudnuteľný lacný letný B-čkový film. A hodnotenie R? Musí to byť ten najnezaslúženejší film s hodnotením R všetkých čias! Tvorcovia filmu pridávajú len pár slov, aby z toho urobili R. Všetko násilie je udržiavané na úrovni pg-13. Viete, čo je naozaj R hodnotené? Superstar Edge s hodnotením R! Vidieť ho na Summerslame namiesto toho, aby ste míňali peniaze na hada!
30 sekúnd po úvodných titulkoch som mal pocit, že to bude zlý film, no nevedel som, aký zlý. Potom herec, ktorý hrá zlého nacistického vedca, otvorí ústa a ja a môj priateľ sa rozhodneme, že ak chceme tento film prežiť, budeme musieť znížiť hlasitosť, vytvoriť si vlastný dialóg a zdvojnásobiť rýchlosť na DVD. Ale to nepomohlo. Asi v polovici cesty sme to vypli. Teraz som už zažil niekoľko veľmi zlých filmov, s pobočníkom „Mystery Science Theatre 3000“ a „Svengoolie“, aj bez neho, ale sú len niektoré filmy, o ktorých pochybujem, že ich dokážu zachrániť aj Boti. Najväčšia časť filmu, ktorá mi najviac prekážala, bolo, že ľudia zhypnotizovaní, aby verili, že sú zombie, mali hnijúcu zelenú kožu. Myslím, že všetci boli zhypnotizovaní do smrti a potom zhypnotizovaní do hnitia. Držte sa skutočných kultových béčkových klasík, ako je „Plan Nine From Outer Space“.
Dokazujú, že keď policajti nevedia nájsť SKUTOČNÝCH páchateľov, vždy obviňujú rodičov a obviňujú ich zo sexuálneho zneužívania ich detí. Tieto filmy vždy zobrazujú tlač ako skupinu zvierat a rodičia vychádzajú zo súdu, aby nakŕmili hlad tlače, aby ponížili žiaľom postihnutých. Nikto nikdy nepočul o zadných dverách súdu v týchto filmoch? Tu máte jasnovidca, ktorý im presne povie, čo sa stalo a KDE možno nájsť telo, ale polícii to nepovedia a nikto neberie ohľad na jeho zistenia.<br /><br />Polícia je zobrazená ako hlupáci, ktorí nie vedia, čo robia, a vždy je tu nejaký externý detektív, napríklad Ed Asner, ktorý príde neskoro k prípadu, verí v rodičov a vyrieši záhadu.<br /><br />Po tom, čo sú rodičia očistení, nepľuj do tváre hlúpym policajtom, ktorí ich zavreli do väzenia, zobrali im dieťa a obvinili ich zo zabitia vlastného dieťaťa.<br /><br />Vyzeralo to, akoby som tento film videl VEĽA krát predtým.
Začiatok tohto filmu je vynikajúci s úžasným zvukom a pekným humorom, no akonáhle sa film zmení na animáciu, rýchlo stratí svoju príťažlivosť.<br /><br />Jedným z dôvodov, prečo to tak bolo, aspoň pre mňa, bolo že farby vo veľkej časti animácie sú príliš tlmené, s príliš malým kontrastom. Nevyzerá to dobre, aspoň na VHS. Raz za čas to vypukne a vyzerá to skvele, ale nie často Tiež postavy prichádzajú a odchádzajú príliš rýchlo. Napríklad by som rád videl viac "Moby Dicka." Keď sa však film začne ťahať, opäť sa rozbehne vstupom draka a potom film skončí silno. <br /><br />Celkovo nie je dostatočne zapamätateľný alebo nie je schopný konkurovať skvelým animovaným filmom za posledných tucet rokov.
Film sa mi celkom páčil aj napriek tomu, že má zbesilé tempo. ALE, neocenil som komentár, že Kanada bola označovaná ako Montana North. Určite to NIE JE Severná Montana a nikdy nebude. Američania sa čudujú, prečo sú vo zvyšku sveta vnímaní ako arogantní, a to je jeden z dôvodov. Prestaňte učiť deti Spojených štátov amerických myslieť si, že im patrí planéta. Takýto centristický pohľad na svet sa nestáva u jedného z veľkých svetových národov. Aj v žartu. Nikdy by som nehovoril o USA ako o „Alberta South“. Walt by nás nikdy nezradil, tak prečo začínať hneď. Okrem toho bol film dosť hlúpy, viac šťastia nabudúce.
Keď sa ma ľudia pýtajú, aký je najhorší film, aký som kedy videl, je to tento. Nie je to ani zďaleka riffovanie na úrovni MST3k, polnočné pozeranie v divadle alebo dokonca ako výplň neskorej noci na Disney Channel. Jediný raz, kedy som si chcel odskočiť z jazdy v Disney Worlde (alebo v Disney/MGM Studios v tomto prípade), bolo schmatnúť bundu Dicka Traceyho z figuríny, roztrhať ju na kusy a vraziť ju do krku sprievodcu s výrokom "Zjedz toto! Zjedz tento nesvätý kabát temnoty!!!" Nikdy som nebol taký nahnevaný na film, dokonca ani na "Nutty Professor II: The Klumps" alebo "Flash Gordon". Chcete pekné farby a kinematografiu? Nie je tu zlatko. Recenzenti stále hovoria „och, ale aj to vyzerá ako komiks“, no podľa mňa je to farba Gordita po niekoľkých týždňoch na slnku. Asi rovnako príjemné. Beatty sa potuluje po tejto krajine, poskakuje a rozpráva sa so svojimi hodinkami, so sebou a občas aj s ostatnými hercami v nádeji, že mu niekto povie, kedy sa začne natáčať pokračovanie. Aby som bol spravodlivý, tento film som videl iba raz, ale prah bolesti mám na úrovni muža, nie Boha.
Bol som jedným z mála komparzistov v tejto veľkej bombe. Náhodou som sa ocitol na správnom mieste pre bezpečnosť práce pre pretekárske scény v A.I.R. ako to bolo vtedy známe. Vďaka bohu, že moja scéna je v prvých minútach filmu a nemusím to celé presedieť. Bola to skôr veľká párty ako filmová scéna, ale plat bol dobrý. Pozornosť na detail nebola silnou stránkou tejto akcie, ale kto to mal vedieť. Vtipné bolo vidieť autá na trati. naozaj pomalá rýchlosť a potom sa vo filme zrýchlila na to, čo sa blížilo normálnej rýchlosti. Veľa scén sa počas natáčania zmenilo, predpokladám, že sa znížia náklady a čas. Ale každý sa tak dobre bavil, koho to zaujímalo!
Rita Hayworth hrá tanečnicu z nočného klubu v Brooklyne menom Rusty, ktorá sa špecializuje na refrénové revue syrových koláčov; podarí sa jej dostať na obálku národného módneho magazínu, ale jej blížiaci sa sólový úspech (s romantickými ponukami všade naokolo) zarazil šéfa Genea Kellyho, ktorý žartoval. Strašne unavený kus cukrovej vaty Technicolor s nezabudnuteľnými hudobnými náčrtmi (z ktorých dve najhoršie sú irelevantné flashbacky do 90. rokov 19. storočia, pričom Hayworth stvárnila vlastnú babičku). Kelly, ako vždy, dobre tancuje, ale koná s falošnou úprimnosťou; keď to myslí vážne, je neznesiteľný a zvyšok času lieta na adrenalíne. Scenár je hlavnou váhou, dokonca neprináša ani podporným hráčom Philovi Silversovi a Eve Arden žiadne dobré repliky. *1/2 od ****
Možno to bude najväčšie sklamanie, aké uvidím v roku 2009. Zdá sa, že som ten vzácny človek, ktorý nemal rád Parkovho Oldboya, ale myslím si, že jeho „Lady Vengeance“ a „Sympathy for Mr. Vengeance“ patria medzi moje najlepšie filmy. videli sme v desaťročí roku 2000. Preto som sa naozaj tešil, že to uvidím, najmä keď to malo také pozitívne recenzie. Namiesto toho som považoval film za klišé a prelomil málo, ak vôbec nejakú novú pôdu pre upírsky žáner. A aj keď viem oceniť trochu šibeničného humoru vo filmoch, ako je tento, mal som pocit, že to Park urobil vo veľmi nevhodnom čase.<br /><br />Iní to prirovnali/postavili do protikladu k filmu „Nechajte toho pravého dovnútra“ a ja Musím povedať, že "Let the Right One In" bola oveľa lepšia ako táto a bola novým pohľadom na upírsky žáner. Bohužiaľ, Parkov pohľad bol unavený.
To je známy fakt, pán Seagal sa nevie usmievať, vie hrať, vie kopnúť do zadku, sú tam slabé úsmevy, žiadne skutočné úsmevy, ani smiech nahlas a nemá zmysel sledovať tento mätúci film. Vidíme pána Seagala s nadváhou ako doktora Wesleyho Maclarena, ktorý sa zúfalo potrebuje ostrihať a jeho skutočná dcéra Ayako sa objavila ako jeho asistentka v kancelárii. Príbeh: Dobre, takže Wesley žije v inom prekliatom vnútrozemí so svojou sladkou dcérou Holly. Sedia a vychutnávajú si čaj z červených kvetov a omelety a na druhom konci mesta sa nejaký vodca milície s nadváhou rozhodne ochorieť celé mesto šírením vírusu, ktorý sa šíri vzduchom a zabíja v priebehu 2 dní v domnení, že môže prežiť ako mal protijed. Problém, neexistuje protijed a ten, ktorý existuje, zadrží vírus iba na chvíľu. CIA je kontaktovaná a ani tá nevie pomôcť a chorá nie je len jedna osoba, Wesleyho dcéra Holly. Takže je prenasledovaná a myslí si, že liek má v krvi. Wesleymu sa podarí chytiť svoju dcéru a odviesť ju k jej starému otcovi, ktorý je domorodým Indiánom. Spolu so svojou švagrinou Ann sa vydajú na základňu, kde je skryté laboratórium, aby našli liek, ale aj vojaci tam pomaly umierajú a ostatní, ak liek nenájdu včas, zomierajú. A pre skrátenie chvíle, ani Ann, ani Wesley nie sú infikovaní vírusom...hmm. Jedna slabá bojová scéna. Hrozný film a všetci muži v ňom zúfalo potrebujú majstra schodov.
Nie je divné, že tie blbé filmy majú tendenciu byť vždy o niečo lepšie, keď ich začnete pozerať s postojom ako: "chlapče, toto bude ťažšie, než len málo vecí, ktoré doteraz nasávali"? Je takmer nemožné, aby si niekto požičal tento film s vysokými alebo dokonca len čiastočne pozitívnymi očakávaniami, pretože „House of the Dead 2“ je pokračovaním niečoho, čo je všeobecne považované za jednu z absolútne najhorších žánrových katastrof, aké kedy boli. prepustený. Priepastná povesť originálu sa v skutočnosti ukázala ako veľká výhoda pre režiséra Michaela Hursta, keďže prekonať kvalitatívnu úroveň predchodcu bolo naozaj jednoduché. A aké trápne to musí byť pre Uwe Bolla, čo? Musí uznať, že priame video pokračovanie bez hviezdnej sily alebo propagačných kampaní je OVEĽA lepšie ako jeho vlastná domýšľavá interpretácia videohier? Ak by ešte niekto pochyboval: NIE, "House of the Dead 2: Dead Aim" nie je vôbec dobrý horor, ale ÁNO: je určite lepší ako prvý a dokonca sa oplatí požičať v prípade, že hľadáte nenáročný film. splatter film s množstvom krvavého mäsiarstva, špinavosti a hlúpeho humoru. Neexistuje žiadne skutočné spojenie s udalosťami v prvom filme (ďalšia výhoda) a táto druhá časť sa otvára ako typicky zatuchnutá sexuálna komédia odohrávajúca sa v univerzitnom kampuse. Klub mužského bratstva plánuje zaútočiť na dom družiny, obývaný výlučne blonďatými komediantmi s obrovskými prsiami, no večierok preruší šialený profesor (Sid Haig!), ktorý prejde autom po dievčati a vezme ju späť do svojho laboratória, aby sa otočil stala sa z nej zombie. Toto je začiatok rýchlo sa šíriacej a smrteľnej epidémie, ale žiadny strach, pretože vláda je pripravená a posiela svojich najlepších vedcov a vojakov do kampusu, aby hľadali preživších a priniesli vzorky krvi ako protilátku. Lov zombíkov sa pre túto letku javí ako najbežnejšia vec na svete, dokonca ich pomenovali Hyper Sapiens, no ich neustále sa zvyšujúce množstvo nakoniec ohrozuje životy tých najotrlejších vojakov. Režisér Hurst našťastie našiel svoju inšpiráciu v najvýznamnejších klasikách tohto žánru, ako sú „Mimozemšťania“ od Jamesa Camerona a samozrejme – mŕtva trilógia Georga A. Romera, najmä „Deň mŕtvych“. Našťastie tiež neurobil rovnaké chyby ako Uwe Boll, ktorý do svojho filmu vložil zábery zo skutočnej videohry (prečo?!?) a *mierne* preháňal s použitím CGI techník. HotD 2 obsahuje ťažké obrázky násilia, ako sú rozsekané ženské mŕtvoly a detailné amputácie, ale nikdy sa nestane nechutným alebo šokujúcim. Prirodzene, nie je tu ani najmenší kúsok napätia, ktorý by ste si mohli užiť a každé strašné hororové klišé sa tu objavuje tiež. Film je veľmi príjemný, pokiaľ sa scenárista Mark Altman nesnaží vysvetliť pôvod epidémií zombie. Sú to chodiace mŕtvoly s mozgami visiacimi z lebiek, takže naozaj nepotrebujeme vedieť, čo spôsobilo ich smrť. Najmä nie, keď vysvetlenia podáva blonďavá pobehlica, ktorá zjavne nemá poňatia, čo všetky lekárske výrazy znamenajú. Len sa vyhýbaj uhryznutiu, miláčik.
Boli herci a štáb predtým, ako začali nakrúcať, na drogách? Na pozemku bola diera...tak veľká...nič ju nedokázalo zaplniť. Od prvej scény, keď herec meškal na večeru, boli nejaké pochybnosti, kde bol a čo práve urobil? Napätie odtiaľ skončilo. Teraz to bude trvať ďalších 85 minút, kým sa záhada vyrieši. Musím sa priznať, že najväčšia diera v zápletke mi nedala spať celé hodiny a čudoval som sa, akí hlúpi môžu byť scenárista, režisér, Chrisian Slater, Molly Parker a Stephen Rea, aby som aspoň nevysvetlil, ako náš vrah, ktorý nebol právnikom , alebo policajt, ​​mohol ist do zamknutej cely vo vazeni, zabit svoju druhu obeť a zviazat ju zo slučky, aby to vyzeralo ako samovražda??? Stále som premýšľal, či som nezaspal z čírej nudy a uniklo mi, ako sa to stalo. Ak mi to niekto vie vysvetliť, prosím...a potom, preboha, zabil tretiu obeť? Nič nedávalo zmysel... a predsa si niekto myslel, že tento film si zaslúži byť oficiálnym výberom na filmovom festivale. Možno to bola komédia a ja som sa nedokázal smiať.
Snažil som sa. Naozaj, naozaj som sa snažil vymyslieť niečo, čo by si zaslúžilo hodnotenie vyššie ako dvojka. Nie je to tak, že by som tomu „nerozumel“ – som veľkým fanúšikom ázijskej kinematografie. Pravdou je, že film je infantilný vo výstavbe, rozvláčny a bolestivo nesúrodý.<br /><br />Predpokladám, že ak patríte do myšlienkového smeru Alfreda Hitchcocka „Nehovorte im, ukážte im,“ potom by ste sa mohli pokúsiť oceniť tento film, ale aj tak by ste boli ťažko dotlačení.<br /><br />V prvom rade The Terrorizers skúšajú prúd vedomia v štýle Jeana-Luca Godarda a zlyhávajú v tomto. Zdá sa, že Edward Yang rozumie základom techniky, no je v tom veľmi nekvalifikovaný. (Možno sa s pribúdajúcim vekom zlepšuje; neviem, pretože som ešte neskúšal iné Yang filmy.) Ide o to, že používa nedostatok „ukáž, ​​nepovedz“, ktoré v skutočnosti slúži len na prerušenie sprievodu. príbehu. Iste, dostane niekoľko vizuálne príťažlivých obrázkov, ale tie nespájajú príbeh a nepomáhajú ho vylepšiť.<br /><br />Okrem toho je hlavným konceptom stream-of- vedomie a „ukáž, ​​nehovor“ znamená, že so správnymi obrazmi, správnou drámou, opakovaním a tesnou koreláciou bude divák schopný urobiť si vlastný záver; Nehovorím, že to budú správne závery, ale tie sa môžu v priebehu príbehu meniť a každý režisér by sa mal snažiť o niečo z tohto typu interakcie publika. V tomto Edward Yang veľmi sklame. Divák je neustále na periférii. Nie je dôvod byť vťahovaný, nie je dôvod zvažovať postavy alebo ich motívy, nie je dôvod sa emocionálne zapodievať a naozaj nie je dôvod zostať v strehu.<br /><br />Yang sa napokon stratí v príbeh, ktorý chce povedať, nie príbeh, ktorý rozpráva samotný film. Jeho umenie sa pohybuje jedným smerom, ale ako veľký pes, ktorý nemôže ovládať, neustále ťahá za vodidlo a snaží sa ho dostať späť do kurzu, ktorý chce, a nie na ten, ktorý prirodzene sleduje. Najvýraznejším príkladom toho je koniec. Koniec mal naozaj nastať v momente manželovho odhalenia. Koniec knihy, na ktorý sa film zameriava, (a teda aj možný koniec filmu) nám už bol povedané. Ak by sa Yang rozhodol skončiť v tomto bode, mal by oveľa silnejší kúsok, ktorý by nechal diváka v napätí – odohráva sa príbeh tak, ako hovorí kniha, alebo sa Yangov „skutočný svet“ odohráva inak? Požiadať diváka, aby o tom premýšľal, je druh interakcie diváka, ktorý Yang bolestne potrebuje. Namiesto toho pokračuje v rozprávaní príbehu, ktorý chce povedať, napínajúc prirodzený záver kvôli čomu? Len kvôli tomu, aby sme sa zdržiavali pri hlavnej postave – nepotrebovali sme o nej vedieť viac povrchne a Yang by necítil potrebu povedať nám to, keby z nej neurobil dyhu namiesto toho, aby sa obťažoval. urobiť z nej na začiatok pútavejšiu a hlbšiu postavu. <br /><br />Prečo inak Yang predlžuje a mučí svoj film? Ak chcete získať viac z tých "vizuálne zadržiavajúcich obrázkov." Film na to skutočne trpí. Chce to skončiť, má to záver, ktorý pôsobí prirodzene a necháva diváka nepokojného, ​​no namiesto toho Yang tlačí ďalej. Namiesto toho Yang vytvára komplexný koniec, ktorý vedie diváka ďalej a spôsobuje, že sa neustále pýta "tak čo?" Prvý koniec, ten, ktorý Yang ignoroval, to bolo dobré. Druhý koniec, no, moja myšlienka bola "no a čo, koho to zaujíma?", pretože to nie je tak, že by uvádzalo niečo, čo ešte v príbehu nebolo uvedené... ale posledný koniec? To bola naozaj strata času. Nielenže ma „skutočný“ koniec nechal neangažovaný, ale zároveň som mal pocit, že to bola urážka toho, čím príbeh mohol byť. Yang obetoval potenciálne dobrý príbeh záveru s nádychom žuvačky a melanchólie, na ktorom celý čas trval.<br /><br />Môj posledný problém s filmom nemá nič spoločné s filmom samotným, ale skôr s jeho postprodukcia. Subbing (ak ho vidíte subbed) je strašný. Dlhé vety zostanú hore sekundu alebo dve, zatiaľ čo krátke vety zostanú hore príliš dlho. Keďže Yang rýchlo mení obrázky, titulky sa z obrazovky odstránia. Toto je jeden z mála prípadov, kedy by titulky mali zostať na obrazovke, aj keď sa obraz zmenil, pretože aj tak sa veľa dialógov nedeje.
Áno, všetci vieme o podivnej malej fascinácii Dana Schneidera pri vytváraní šou s malými deťmi a iCarly nie je výnimkou. Pozrite sa, ako mladé dievčatá krútia prstami na nohách a vyplazujú jazyk pred kamerou a nosia úzke oblečenie a bikiny. Áno, núti vás premýšľať, či tieto predstavenia boli vyrobené pre tínedžerov alebo pre nejaký starší zdegenerovaný dav. Tak či onak, šou nie je taká dobrá v porovnaní s inými šou Dana Schneidersa, ako je oveľa lepšia Amanda Show & Drake a Josh.<br /><br />Prehliadka je o bratovi a sestre (Carly a Spencer), ktorí žijú sami a musia si vystačiť sami, zatiaľ čo ich otec je v armáde a ich matka je zvláštne neprítomná v ich živote. Carly má zlého temperamentného priateľa menom Sam a so svojím malým školským kamarátom Freddiem robia veľmi dobre vyrobenú, ocenenú webovú show s názvom iCarly. Epizódy sa zaoberajú ich životmi vo webovej relácii a okolo nej a ich ahoj džinxom v škole.<br /><br />Carly Shay je mladá, všezná webová osobnosť / obchodná žena / producentka, ktorú hrá Miranda Cosgrove, mladá herečka ktorá sa spolieha na to, že hovorí veľmi, veľmi nahlas a rýchlo, aby vyjadrila svoj názor a robí zvláštne tváre. Jej brat Spencer je trochu podlý, hlúpy a excentrický umelec, ktorého hrá Jerry Trainor, ktorý sa trochu snaží byť ako Jim Carrey a ktorého komediálny štýl sa zdá byť zameraný na mladé mužské publikum, ktorému by sa to páčilo. typ humoru Joeyho Gladstonea. Potom je tu Sam Puckett, nesympatický, podlý malý, ležiaci zlodej spratka, ktorý potrebuje úpravu postoja, ktorú hrá Jeanette McCurdy, ktorá jasne nosí predlžované vlasy, ako môžete vidieť, ako miznú a potom sa znova objavujú zo scény na scénu. A nakoniec je tu Freddie Benson, ktorého web ukazuje hlúpeho kameramana a technického poradcu, ktorý má veľkú zálusk na Carly, ale s ňou, ktorú hrá Nathan Kress, sa zjavne nikam nedostane.<br /><br />Ďalšie vedľajšie postavy prichádzajú a odchádzajú, ako napr. Freddieho matka, Carlyin starý otec, otravní učitelia a mnohí z ich otravných malých kamarátov zo školy, aby doplnili herecké obsadenie. Väčšina komédií je namyslená, ako napríklad vyhodiť do vzduchu Lewberta vrátnika ako roubík, hodiť vodný balón na učiteľa a zvaliť stôl mladých skautiek predávajúcich koláčiky. Všetci dospelí vyzerajú ako úplní idioti, zatiaľ čo deti všetko vedia a niektoré hlavné postavy nemajú absolútne žiadnu morálku. Klamstvo, podvádzanie, krádež a násilie, to všetko je prijateľné v tejto detskej šou, ktorú vytvoril a napísal Dan Schneider, Áno... je to detská šou! Čo viac si môžu mladí diváci priať? Od Dana Schneidera môžeme očakávať, že sa mladé dievčatá oblečú do úzkych šiat a bikín a budú robiť nejaké zvláštne veci, ako je vyplazovanie jazyka pred kamerou a jedenie banánov.<br /><br />Takéto predstavenia sú presne to, mladému davu sa to však páči a myslím, že nie je o nič horšie ako ktorýkoľvek iný odpad, ktorý Nick lopotí na jeho mladý dav. Vždy sa nájdu fanúšikovia pre čokoľvek, čo vidno v televízii, aspoň toto je o niečo lepšie ako väčšina vecí, ktoré vidno na Nickovi, ako je tá hrozná show Naked Brothers.
Nemohol som uveriť, že je to rovnaký režisér ako Antonia's Line.<br /><br />Tento film má všetko, nudný dej, nesúvisiace flashbacky, podzápletku, ktorá nemá nič spoločné s hlavnou zápletkou. a úplne nezaujímavé postavy. Bolo bolestivé to sledovať. Taaak, bolestivé.
Je mi ľúto, že musím povedať, že tento film bol jedným z najväčších sklamaní tohto roka. Po jednom z najväčších sklamaní v histórii filmových príšer by ste si mysleli, že sa poučia z chýb predchádzajúcej inkarnácie. Pokračovanie padá do mnohých rovnakých pascí, dejová línia bola úplne vynútená, dialógy boli také zlé, že film by mohol byť lepší s nemým zvukom, a akcia bola premyslená a ďaleko od brilantnosti každého z príšer, ktorá bije do srdca. Najlepšia časť AVP-Requiem je v skutočnosti trailer, ktorý, keď prechádzate filmom, si uvedomíte, že takmer každá jedna smrť a každý skutočne skvelý záber vo filme už boli zobrazené v traileri, ktorý ponecháva len málo k odhaleniu a málo byť nadšený. Dal som filmu extra hviezdu za to, že som videl extra príťažlivú ženu takmer nahú. film sa hral ako sci-fi monštrum podľa farby, čo tiež hralo v tom, že keď sa to stalo, nič nebolo prekvapením, pretože ste to už videli tisíckrát. hlavným nedostatkom oboch týchto filmov je, že tvorcovia si mysleli, že zasadenie filmov do našej doby by nás prinútilo viac sa zaujímať o príbeh, ako keby sa to jedného dňa mohlo stať aj nám. ale to, čo pritiahlo ľudí, keď vydali arkádovú hru, bolo to, že sa to odohralo v rámci špičkovej futuristickej verzie časovej línie trilógie ALIEN, ktorá umožňovala viac pozastavenia nevery. z toho musia budúce filmy čerpať inšpiráciu. pretože ak mám byť úprimný, vidieť čašníčku zabitú MIMOZEMŠŤAROM, ktorého sme sa všetci báli od detstva, to pre nás naozaj nie je. vráťme seriál späť k jeho koreňom. učte sa od bývalých majstrov a nezahrávajte sa s víťazným vzorcom pokusmi o „novú odvážnu víziu“, originály sa nám z nejakého dôvodu páčili, chceme to znova vidieť. Nakoniec, koniec je skutočným WTF momentom celého filmu, *SPOILER* po veľkom vyvrcholení sú tí, čo prežili, prepadnutí vojakmi špeciálnych operácií, ktorí ospravedlňujú svoje hrozné činy tým, že „sme plnili rozkazy“ a potom zarobili na desetník. a začať sa správať pekne a premenili sa na záchrancov. potom po dlhom stiahnutí sa, keď jeden z tých, čo prežili, zlovestne hľadel do neba, sme sa prestrihli na najbizarnejší cliffhanger, aký som kedy videl, s postavami, ktoré ste vo zvyšku filmu nikdy nevideli (Save the Government Dude), potom so všetkými jemnosť úderu do tváre prezrádzajú, že bude ďalší film s náznakom dejovej línie, pri ktorej by sa pôvodný film zo sci-fi kanála červenal a ohŕňal nosom. Stručne povedané, ak si musíte vybrať medzi týmto filmom a akoukoľvek inou činnosťou na povrchu Zeme, preskočte film a namiesto toho urobte inú vec.
Nudný film o mizernom smoliarovi...to je v skratke Factotum. Matt Dillon hrá Henryho Chinaskiho, alter ego autora Charlesa Bukowského, podľa ktorého román je film natočený. Keď sa stretneme s Chinaskim, môže byť spisovateľ, ale rozhodne nie úspešný. Pláva životom, vyhodí ho z jednej podradnej práce za druhou a ani trochu sa o to nestará. Skutočnosť, že je vždy opitý, môže mať niečo spoločné s jeho nezáujmom. Stretne ženu Jan, ktorú hrá Lili Taylor a vznikne vzťah. Chinaski sa nasťahuje do Janovho bytu a namiesto toho, aby sa sám opíjal, sa môže opiť s niekým iným. Dobré časy. Nakoniec má tohto vzťahu dosť, a tak Chinaski udrie sám. Bohužiaľ si stále nedokáže udržať prácu tak skoro, že je na mizine. V tomto momente sa objaví Marisa Tomei a z nejakého dôvodu sa jej postava Laura rozhodne zachrániť tohto mizerného opitého lúzera, ktorého ani nepozná. Čoskoro sa stretneme s niektorými Laurinými známymi a film sa s touto pomerne eklektickou partiou otáča do akéhosi bizarného sveta. Čoskoro sú Tomei a priatelia mimo záberu a opäť nám zostáva Chinaski a jeho pitie a jeho nešťastný malý život. S Janom trávime viac času, ale väčšinou je to len čas strávený opitým, nezamestnateľným lúzerom. A potom sa film skončí a ani o chvíľu skoro. 94 minút absolútnej monotónnosti a zdá sa to nekonečne dlhšie, ako sa film naťahuje. Nič sa nedeje. Nikdy sa nič nestane. Ak chcete stráviť hodinu a pol svojho života pozeraním Matta Dillona na pitie, potom je toto film pre vás. Ak hľadáte pútavý príbeh, dobre prepracované postavy alebo akúkoľvek zábavnú hodnotu, ste na nesprávnom mieste. Dillonov výkon vlastne nie je vôbec zlý. Škoda, že film, ktorý ho obklopuje, je v skutočnosti dosť zlý.
Uvediem to čo najkratšie, pretože toto svinstvo si sotva zaslúži zmienku. ZOMBIE 90 je jedným z najhorších filmov, aké boli kedy natočené – práve tam sa nachádza Schnaasov ďalší príšerný zombie vstup – ZOMBIE DOOM (aka VIOLENT SH!T 3). Tieto filmy sú také zlé, že by mali byť zastrelení všetci, ktorí sa podieľali na ich tvorbe. Nejako sa mi podarilo (sotva...) presedieť ZOMBIE DOOM - ale ZOMBIE 90 je tak strašne nešikovný - aj keď ho porovnám s ďalším príšerným Schnaasovým filmom - že som musel všetko pretáčať dopredu po prvých 10 minútach. NULOVÉ herecké schopnosti, nešikovná krv, otrasná kamera v štýle videokamery, smiešny dabing...len to ide ďalej a ďalej. Naozaj nemôžem nájsť na tomto odpade jedinú vec, ktorá by vyplatila - a zvyčajne dokážem nájsť NIEČO vykupiteľské takmer v KAŽDOM filme. Toto je skutočne jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené - Boli ste varovaní...1/10
Keďže som sa narodil a vyrastal v Odese a koncom 70. rokov som absolvoval „inú“ strednú školu, Odessa High School, mal som z tohto filmu zmiešané pocity. Už nežijem v Odese, ale vždy budem srdcom Texasan. Nepáčilo sa mi, že toto vyše 80-tisícové mesto bolo vykresľované ako chudobné malé mesto. Ak sa v tomto mýlim, pokojne ma opravte, ale verím, že OHS hrá aj na mestskom štadióne a nápis „Domov permských panterov“, ktorý bol zobrazený na štadióne, býval na cvičisku o hod. permský. Bol by som rád, keby som videl malé uznanie o medzimestskej rivalite veľkej hry v meste každý rok, OHS vs Permian. Zaujímalo by ma, prečo bol výsledok hry zmenený, myslím si, že by to bolo rovnako dramatické, keby bol zobrazený skutočný výsledok. Celkovo bol film v poriadku, trochu sa mi zatúlilo po domove, keď som si spomenul na "staré dobré časy" MOJO.
Tento film nevidieť. Zlé herecké výkony a hlúpe gore efekty. Úplná strata času. Dúfal som, že uvidím veľa skvelých vrážd a horúcich kurčiat, namiesto toho sa režisér spoliehal na videá o zabíjaní zvierat, aby vás, diváka, šokoval. Nechutné. Vraždy sú dosť chabé, v podstate škrtenie. Jednej žene napchal do úst červy, jednej jej dal na tvár surové hamburgery a uškrtil ju. BTK = BTK brojler, nový sendvič "zabijak" burgerového kráľa....ha ha. Nemyslím si, že tento film sa príliš spoliehal na skutočné fakty. Myslím tým, že skutočný BTK zabijak nenosil so sebou kopu hlodavcov, škorpiónov a červov...a ach áno...tiež hlavu zabitej kravy. Choď na to.
Toto nie je jeden z Arbuckleových alebo Keatonových lepších filmov, to je isté. Fattyho manželka je unavená zo všetkého jeho nadmerného pitia, a tak ho vezme do sanatória, kde psychiater (Keaton) tvrdí, že má zaručený liek! Akonáhle tam, Arbuckle náhodou zje teplomer a je odvezený na operáciu. Potom utečie a je prenasledovaný na mieste, kde stretne roztomilé dievča, ktoré tiež chce utiecť. Nakoniec, napriek tomu, že ich personál prenasleduje, utečú a vtedy sa ukáže, že dievča je šialené a Arbuckle je čoskoro znovu zajatý. On sa však prebudí a všetko PO chirurgickom zákroku bol len sen – nebolo tam žiadne sexy bláznivé dievča a Dr. Keaton nie je taký veľký neschopný človek, ako sa zdalo vo sne.<br /><br />Nedostatok humor je najväčším problémom filmu. Iste, vysmievať sa duševne chorým ľuďom je dosť nízke, ale vo svojej dobe to bol zaručený smiech. Aj by som sa zasmial, keby bolo len niečo vtipné, na čo by som reagoval! Veľa energie a to je všetko.<br /><br />FYI--počas jednej z naháňacích sekvencií sa Fatty zamýšľa do pretekov pre mužov nad 200 libier (wow, aká je to pravdepodobnosť?). A krátko nato cúva na príspevok, na ktorom bolo práve čerstvo namaľované číslo 5. Výsledkom je, že päťka je teraz na chrbte Fattyho trička a vyzerá ako bežný účastník. Číslica sa však na Fattyho košeli MALA objaviť odzadu, ale vyšla dopredu - chyba, pretože si mali uvedomiť, že zrkadlový obraz by bol spätne 5.
Nikdy som tu na IMDb nekomentoval, ale ako som videl tento film, nemôžem byť ticho. Založil som si tu účet len ​​kvôli tomuto hroznému filmu. dvoma slovami, tento film je ČISTÁ HLAVA. ten film nema vobec zmysel! V tomto filme nič nedáva zmysel. Sledovanie tohto filmu bola bolesť po celú cestu. Nerozumiem, prečo Val Kilmer súhlasil s natáčaním tohto filmu. Hrá menšiu rolu ako vodca gangu, povie pár slov a je tam asi 5 minút celkom.<br /><br />Toto DVD som si kúpil len kvôli názvu Val Kilmer na krabici a zaujímavým obrázkom na obal.<br /><br />Ako bolo uvedené v inej recenzii, Moscow Zero mi ukradol peniaze a chcem ich späť!!! Samotný názov filmu priniesol vodítko o hodnotení, ktoré by mu mal dať každý: NULA
Tento film ma nezaujal, najmä preto, že som išiel s rodinou do kina v dobrej viere, že si pozriem film, ktorý tu v Spojenom kráľovstve získal certifikát 12A. Na moje zdesenie bol tento film plný trápnych sexuálnych vtipov. (Čo mi ako dospelému nerobí problém, ale nie je dobré na pozeranie s deťmi). Tento film bol miestami veľmi surový s prdmi vtipmi, udieraním do slabín atď... a väčšinu filmu nie veľmi vtipný.<br /><br />Premisou filmu je, že Calvin Sims, ktorý je 2-palcový trpaslík, sa dostane z väzenia a ukradne obrovský diamant, ale potom je nútený vložiť ho do dámskej kabelky. Takže vo zvyšku filmu sa vydáva za opustené dieťa, dostáva sa do tohto ženského domu, aby mohol získať tento diamant späť.<br /><br />Až doteraz som si užíval väčšinu výstupov z filmu Wayans Brothers – ale tento film určite zaberá.<br /><br />Trošku dobrá rada – počkajte, kým sa dostane do televízie alebo káblovky
Tamara Anderson a jej rodina sa opäť sťahujú, zatiaľ čo jej potulný maliar otec naháňa svoju ďalšiu krajinu. Pätnásťročná je vo fáze rebelantstva. Už nahnevaná na otca za ich časté sťahovanie sa jej hnev ešte vystupňuje, keď sa jej matka náhle dostane do sanatória pre tuberkulózu. Matkina neprítomnosť spôsobí, že Tamara vyčíňa na otca a hľadá útechu v náboženstve, chlapcovi odvedľa Rustyho, ako aj duchu mŕtveho tínedžera, ktorý býval v jej prenajatom dome.<br /><br /> Príbeh je skromný na chybu. Je to zvláštne tempo a ani počas emocionálnych scén nie je cítiť žiadne napätie. Herci stvárňujúci rodičov sú fajn. Alberta Watson je neuveriteľne charizmatická ako chorá matka a Maria Ricossa je obzvlášť efektívna ako matka mŕtveho tínedžera, zmietaná vinou. Ale Katie Boland ako Tamara je príliš amatérska na to, aby film preniesla. Dialóg je veľmi prirodzený a Boland ho nedokáže úplne vytiahnuť. Má svoje chvíľky a keď ich zasiahne, môže byť dobrá, ale bolo príliš veľa prípadov, keď prišla trápna. Je vidieť, ako si myslí 'ok, toto je moja línia a toto je tvár, ktorú by som mal urobiť', než aby v skutočnosti reagovala na ostatných hercov. Nie je jediná, Kevin Zegers ako Rusty a Megan Park ako jeho sestra Brenda tiež trpia nerovnomerným pôrodom, ale aspoň sú v menšom počte scén.<br /><br />Ak by sa to urobilo správne, scenár by z nej mohol dojemný film. A má svoje momenty, ale veľa z toho je zavalené amatérskym hlavným výkonom a plochým vedením.
Mám rád smoliarov. Takže 12 rokov po tom, čo som prvýkrát videl Star Trek V a myslel som si, že je to bizarne zlé, dal som si naň druhé hodinky v nádeji, že nájdem nejakú obohacujúcu kvalitu, ktorá mi prvýkrát unikla.<br /><br />I nie.<br /><br />Scenár je polovičatý a hoci je spočiatku kvalita hereckých výkonov dostatočne stabilná na to, aby film udržal na nohách (hoci roztrasene), čím ďalej sa dostávame do deja na bude hlúpejšie. Posledná štvrtina filmu je jednoducho smiešna. Čo bolo ešte horšie, z POV pôvodného hereckého obsadenia, je, že toto bol prvý ST film, ktorý vyšiel PO NÁVRATÍ franšízy do televízie s Next Generation a priemerná epizóda Next Generation by to zahanbila* – vrátane špeciálnych efektov. ! Aké rozpaky.<br /><br />Final Frontier nie je úplne úbohý - dal som mu 4 z 10 - ale je tak hlboko pod štandardom svojich predchodcov (áno, vrátane prvého), že jediný dôvod, prečo si to môžem pozrieť, je ten, že viac oceníte ostatné filmy.<br /><br />* pokiaľ nejde o epizódu s Troiinou matkou.
Tento film ponúka pohľad na utrpenie, ktoré rodina zažíva pri smrti dieťaťa, a na uzdravenie, ktoré k nim napokon môže prísť.<br /><br />Rodina sa dozvedá o smrti svojho syna na Štedrý večer v roku 1991 , čo im kazí vianočné obdobie. Dlhé roky ho opäť neoslavujú. Je tu zaujímavý komentár dcéry, ktorý divákom pripomenie, aby v takejto situácii zvážili potreby preživších detí.<br /><br />Postava Matúša odkazuje na Ježiša, ale mám podozrenie, že prichádzajú aj ďalšie komentáre z nekresťanských zdrojov. Zaujímalo by ma, či tieto komentáre rozpoznajú aj iní diváci. Ak áno, bol by to zaujímavý doplnok k údajom o tomto filme.
Som naozaj prekvapený, keď vidím všetky tie pozitívne recenzie na tento film. Nechápte ma zle, nejde o to, že by som nemal rád „takéto filmy“.<br /><br />Aj keď si veľmi dobre viem vychutnať dobrý bezduchý hollywoodsky akčný trhák, akým je Die Hard 4.0, mám rád filmy typu „dogma“ alebo „filmy zo skutočného života tak, ako sú“, AK sú dobre spracované.<br /><br />Dobrým príkladom je Festen (1998): žiadna hudba, žiadne dramatické uhly kamery, žiadne špeciálne efekty, žiadne fantastické miesta. Len dobrý príbeh v kombinácii s vynikajúcimi hereckými výkonmi a výsledkom je vynikajúci film.<br /><br />Je Nine Lives bez dramatických uhlov kamery, špeciálnych fx a vymyslených lokácií? áno. Je to dobrý film? Som rád, že si sa opýtal. <br /><br />Odpoveď znie: Absolútne nie.<br /><br />V prvom rade všetci šalejú nad hereckými výkonmi. Je mi to strašne ľúto, ale môžete hrať, čo chcete, ale ak príbeh a dialógy nie sú vierohodné, herectvo okamžite zaostáva. A to je presne prípad Deviatich životov.<br /><br />Ani raz som pri pozeraní Deväť životov nemal pocit, že sledujem skutočných ľudí, ktorí vedú skutočný rozhovor. Mal som pocit, že sledujem hercov, ktorí sa snažia pôsobiť ako „skutočné postavy“, zatiaľ čo hovoria veci, ktoré by „skutočný človek“ za daných okolností nikdy nepovedal.<br /><br />Ťažko to môžete nazvať SPOILER , ale nižšie sú niektoré úryvky dialógov. Ak si myslíte, že čítanie desiatich riadkov (smiešnych) dialógov vám pokazí filmový zážitok, PRESTAŇTE ČÍTAŤ TU. Ak sa chcete dobre zasmiať, pokračujte v čítaní.<br /><br />Tieto dialógy boli často také smiešne, až boli tragické. Chcete príklady? Veľa z nich v 'Deväť životov'.<br /><br />PRÍKLAD 1:<br /><br />Predstavte si toto. Pár navštívi svojich špinavých bohatých priateľov v ich novom sídle. Žena vidí tento hrad domu a hovorí svojmu manželovi:<br /><br />Žena: Na toto by som si mohla zvyknúť (myslím na drahý dom). Muž: Nie. Žena: Prečo nie? Môže byť. Muž: Nie. Oni sú tým, kým sú, a my sme tým, kým sme my. Žena: Páči sa mi ten zvuk -- sme tým, kým sme.<br /><br />Páči sa jej ten zvuk? Jej muž sa správa ako hulvát, ale páči sa jej ten zvuk. Potom okolo nich prechádza starší pár, ktorý sa drží za ruky. S týmto prichádza žena:<br /><br />Žena: Pozri! Sú ako deti po škole. Prežili toho veľa. Zdieľali všetko. Ľúbim ťa.<br /><br />Sú ako deti po škole? A potom tie najpoužívanejšie klišé, aké ste kedy počuli? Skončíte slovom „Milujem ťa“? Hovorí to, zatiaľ čo jej muž je na ňu hlupák? Áno, veľmi logické, veľmi realistické, NIE. Tento druh dialógu ma prinútil uškrtiť niektoré postavy vo filme za to, že povedali tieto hrozné, hrozné veci.<br /><br />PRÍKLAD 2:<br /><br />Staršia mama, otec a mladšia dcéra na pohrebe. Otec: Neuvedomil som si, že Andrew je nábožensky založený. Mama: Je to pre pohodlie. Dcéra: Je to kvôli sile. Mama: Život je pominuteľný. Otec a dcéra vybuchli do smiechu. <br /><br />Áno, táto jednovrstvová vložka ma rozbije kedykoľvek, najmä na pohrebe! Prepáčte, asi mi tu ušiel vtip.<br /><br />A pokračuje to ďalej a ďalej a ďalej...<br /><br />A čo práca s fotoaparátom? Ani tam nechoď. „Nudný“ by bol kompliment. Malo to pôsobiť ako „realistické“; namiesto toho vám chýba polovica výrazov tváre hercov (jediná vec, ktorú môžete v tomto filme sledovať), zatiaľ čo polovicu času je kamera namierená na niečí chrbát alebo bok namiesto tváre.<br /><br />Záver? No nehovorte, že som vás nevaroval! Je to dobrý film na vypožičanie, ak sa chcete počas filmu zladiť s rande alebo niečím iným, pretože vám bude po prvých piatich minútach úplne jedno, či sa film prehráva alebo nie.<br /><br />Preceňované a nudnejšie ako sledovať, ako tráva rastie.
Vidím, o čo sa režisér snažil, ale minul cieľ. Hlavný herec bol naozaj dobrý, ale strih okolo jeho momentov vás vyvedie z miery. Kamera, teda nasvietenie a osvetľovač je taká amatérska, čo by som si mohol odpustiť, keby bola réžia plynulejšia, ale nebolo. Zvuk bol trochu mimo a to vás tiež vytrhne z filmu. Vidím, že v budúcnosti sa tomuto režisérovi bude dariť o niečo lepšie, takže nie úplne hneď, ale nečakajte, že dv film bude takmer taký dobrý ako o 28 dní neskôr alebo podobne, držte svoje očakávania nízke a získate z toho viac to. Aspoň to bola len hodina a pol. Ach áno a okrem hlavnej úlohy bolo hranie dosť zlé, ak sa ma pýtate. Ale ja som filmový snob, takže to berte tak, že to stojí za to.
Okrem toho, že ide len o priepastne natočený film (predstavte si, že by ste dali kameru priemernému stredoškolskému dramatickému krúžku), ľudia, ktorí si myslia, že na tejto legende je niečo „skutočné“, musia dospieť. Toto je 21. storočie. Hádajte čo: duchovia neexistujú. Väčšina ľudí sa to naučí od svojej matky, keď majú asi 5 rokov. Musíte vážne dospieť.<br /><br />Skutočnosť, že podvod bol spáchaný takmer pred 2 storočiami, z neho ešte nerobí podvod. Nerobí to ani skutočnosť, že veľké množstvo inbredných kopcov z Tennessee tomu verí. Choďte na vysokú školu. Alebo aspoň dokončiť strednú školu.
<br /><br />Po zhliadnutí filmu "Trance" alebo "The Eternal", alebo ako producenti tento film nazývajú, som si povedal: "Zo všetkých zlých filmov, ktoré som mohol vidieť, nemohol som vidieť aspoň jednu, ktorá by bola zábavná?" Aj keď film nie je dobre urobený z hľadiska herectva, réžie, scenára, alebo čo máte vy, môže byť aspoň zábavný, a preto stojí za to. Ale nielenže je tento film zlý v umeleckej hodnote, je neskutočne nudný. Na takú tenkú zápletku sa to pohybuje strašne pomaly, s malým dramatickým napätím. Prinajmenšom pri pokuse o zábavu s nízkym obočím mohla byť smrť postáv chladná a/alebo krvavá, no tvorcovia tohto triku zlyhali aj v tomto oddelení.<br /><br />Čo ide na to tento film? V podstate nič, pokiaľ nemáte zábavu z toho, že sledujete Christophera Walkena, ktorý je schopný byť skvelý, vynakladá tak málo úsilia na svoje herectvo, že upadne do režimu sebaparódie (PREČO sa vlastne rozhodol natočiť tento film?).< br /><br />Tomuto filmu dávam 3/10, pretože, Boh nám pomáhaj, už boli natočené horšie filmy.
Tento program je naozaj preceňovaný. Detektív, akým je horúca hlava Dannyho Pina, by bol pred rokmi preradený do „gumenej čaty“. Celý tím je zložený zo svätosvätých egomaniakov, ktorí posudzujú ľudí, ktorých činy siahajú desaťročia dozadu, podľa štandardov z roku 2007. Každá postava veterána z Vietnamu, ktorú kedy mali, sa ukázala byť vrahom, pokiaľ to nebol iný veterán z Vietnamu. Bol len jeden čierny vrah a na to ho postavil jeho biely šéf. Jediným hispánskym vrahom bol „zradca rasy“, ktorý zabil iného Hispánca, aby obvinil Hispánca z ulice za zločin, ktorý (prirodzene) spáchali dve bohaté biele deti. Aká kopa propagandy. Hej, scenáristi: vraždy páchajú aj menšiny a chudobní ľudia. Len v tejto relácii je väčšina vrahov belochov z vyššej triedy.<br /><br />A čo viac, zatýkanie ľudí vo veku 70, 80 a 90 rokov za zločiny, ktoré spáchali pred 50-60 rokmi, je vtip. Žiaden DA v skutočnom živote nebude presadzovať vraždu, pretože to znamená, že štát bude uviaznutý s ich obrovskými účtami za lekársku starostlivosť, až kým ich konečne nekopú. Štát by urobil láskavosť ich rodinám a poisťovniam. Prokurátor ich len vyzve k neúmyselnému zabitiu a neodsedia si ani deň. Jediní skutočne starí zločinci, ktorí idú do väzenia, sú buď osobnosti z organizovaného zločinu, alebo bývalí nacisti, ktorých presvedčenia na vysokej úrovni podporujú kariéru DA.
ach drahý. Tento film mohol mať podtitulok "Keď spisovatelia štrajkujú!" Aký smrad. Vkladal som do toho naozaj veľké nádeje, väčšinou po prečítaní recenzií na IMDb, čo ma núti zamyslieť sa nad celým systémom hodnotenia IMDb, ale to je samostatná záležitosť. Miloval som Steva Carrella vo filmoch Anchorman, Bruce Almighty, The Office, atď., takže som očakával skvelé veci. Povedať, že som bol sklamaný, je podhodnotenie roka. Na tomto filme je tak veľa vecí, ktoré nie sú v poriadku, ale obmedzím sa na (a) nepravdepodobnosť AKEJKOĽVEK rodiny, ktorá sa správa ako títo ľudia (Masové cvičenie aerobiku? Na akej planéte je TEN skutočný život?), neohrabaný scenár ( vrah z lásky, prosím), a skutočnosť, že postava Dana je taká nesympatická, sa pýtate, čo v ňom dievča videlo, aby sa do neho zamilovala? Tento film bol nabitý na prasknutie neohrabanými dialógmi, vŕzgajúcou réžiou, smiešnymi scénami a bol pomalý, pomalý, pomalý. Po pol hodine by sme odišli, keby sme neboli s mojimi rodičmi, ktorí málo chodia von a neradi rozhadzujú peniaze. Na rozdiel od tvorcov tohto filmu, ktorí by radšej hodili všetky peniaze vynaložené na výrobu tohto filmu do ohňa - to by bolo zábavnejšie. Ak máte radi filmy, tomuto sa vyhýbajte ako moru.
Tento film je hlúpy a neznášam ho!!! Vypol som ho skôr, než dosiahol polovicu Nenávidím tento film. Amitabh nasáva v tomto filme Chcem hodiť vajcia na osobu, ktorá režíroval tento film. Tento film je hlúpy a neznášam ho!!! Vypol som ho skôr, než dosiahol polovicu Nenávidím tento film. Amitabh nasáva v tomto filme Chcem hodiť vajcia na osobu, ktorá režíroval tento film. Tento film je hlúpy a neznášam ho!!! Vypol som ho skôr, než dosiahol polovicu Nenávidím tento film. Amitabh nasáva v tomto filme Chcem hodiť vajcia na osobu, ktorá režíroval tento film. Tento film je hlúpy a neznášam ho!!! Vypol som ho skôr, než dosiahol polovicu Nenávidím tento film. Amitabh v tomto filme nasáva. Chcem hádzať vajíčka na osobu, ktorá tento film režírovala. Tento film je hlúpy a neznášam ho!!! Vypol som ho skôr, než dosiahol polovicu Nenávidím tento film. Amitabh nasáva v tomto filme Chcem hodiť vajcia na osobu, ktorá režíroval tento film.
Zdá sa, že táto komplikovaná a nedbalá špionážna melodráma s dvoma bláznivými (jeden idealistický, druhý s drogami) kalifornskými deťmi, ktoré rozdávajú tajomstvá KGB, nikdy nenaberie dosť pary na udržanie akéhokoľvek napätia a napätia, než o dve hodiny neskôr zomrie veľmi pomalou smrťou. Hotový produkt Johna Schlesingera pôsobí dojmom, že väčšinu času spal na svojom režisérskom kresle, keďže film zaostáva a herci kráčajú v spánku, s výnimkou veľmi otravného nadštandardného výkonu Seana Penna. <br /><br /> Chlapci z detstva a priatelia Chris (Tim Hutton) a Daulton (Penn) vymyslia plán, ako predať tajomstvá KGB, keď Chris získa prácu, ktorá mu umožní prístup k prísne tajným vládnym materiálom. Idealistický Chris a drogovo hladný Daulton, rozčarovaný tým, čo považuje za zasahovanie USA do zahraničných vecí, nadviažu kontakt s Rusmi a začnú im sypať tajné materiály. Keď sa Chris rozhodne, že chce von, veci sa začnú rozmotávať laxným tempom. <br /><br />Osemdesiate roky neboli láskavé k významnému režisérovi Johnovi Schlesingerovi. V 60. a 70. rokoch mal sériu kriticky uznávaných filmov v Anglicku aj Amerike, ale potom prišiel Honky Tonk Freeway v roku 1981 a to znamenalo začiatok konca. Sokol a Snehuliak na to viac-menej nasadili vrchnák. Keďže mu chýba napätie Marathon Mana a kvalitné výkony (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier), ktoré v minulosti prehovoril z vedenia, Falcon ide väčšinu cesty v kruhoch. <br /><br />Sean Penn prežúva scenériu od začiatku do konca takým nepríjemným spôsobom, že pristihnete, že povzbudzujete jeho mučiteľov, aby mu urobili viac. Tim Hutton sa riadi svojimi obmedzenými hereckými výkonmi a väčšina jeho scén ukazuje potrebu dlhšieho času na skúšanie. Lori Singer ako Huttonova priateľka hrá väčšinu cesty nemú so Schlesingerovou, aby nakrútila jej hlúpe výrazy. Keď to urobí, pochopíte prečo. Len David Suchet ako manipulátor KGB s prenikavou introspektívnou prítomnosťou a zdržanlivosťou sa osvedčil dobre.
Vidím, ako ľudia píšu o tom, aký skvelý bol tento film. Bolo to hrozné! Herecké výkony boli prinajlepšom podpriemerné. Zarobilo to veľa peňazí, pretože dospievajúce dievčatá išli vidieť film 7-krát v kinách kvôli Leonardovi. Kde preboha vzali peniaze? Každopádne som sa chcel dozvedieť viac o Titanicu; prečo sa potopil, čo behalo v mysliach mnohým ľuďom; možno aj trochu konšpiračné veci. Uvedomuje si niekto, že určití ľudia ani nenastúpili na loď, pretože na palube bol požiar ešte predtým, ako vzlietla? Nie, nevidíš, pretože všetko, čo vidíš, je bohaté dievča, ktoré sa zamiluje do chudobného chlapca a on ju namaľuje nahú (upozornil ťa ten banálny brak, že ten film je hlúpy?).<br /><br /> Pri jednej scéne som sa však rozplakal. Scéna, keď ukázali vodu, ktorá sa plnila v lodi. Vyzeralo to ako voda v bazéne! Myslím, že tento film zarobil všetky tieto peniaze a nedokázali ani urobiť vodu z oceánu, aby vyzerala ako skutočná? neuveriteľné...<br /><br />Och, kapela hrala, kým sa loď potopila.. Len smiešne. Toto bol najhorší film, kým ho neprekonal Pearl Harbor v oddelení „Nič do činenia s realitou“.
Toto je určite jedna komédia, na ktorú pravdepodobne na chvíľu nezabudnem.<br /><br />Za normálnych okolností by som sa neobťažoval komentovať tento film: je taký malý, že by si ho aj tak nikto nepozrel, ale ako sa to stáva , je to trochu populárne v sieťach na zdieľanie p2p, ako je Kazaa, a preto je potrebné túto produkciu saaad odhaliť takú, aká je.<br /><br />Tak čo to potom je? Samozrejme, v skutočnosti to nie je komédia; namiesto toho je to zamýšľané ako horor -- kľúčovým slovom je v podstate slovo „zamýšľané“. Scenár je totálne nesúrodý a nevyvážený neporiadok, špeciálne efekty sú zvláštne len tým, že sú obzvlášť úbohé a čo sa týka herectva, povedzme, že keby toto bola moja absolventská hra na základnej škole, moji učitelia by prepukli v plač nad naším talentom.<br /><br />Samozrejme, uvedomujem si, že ide o film s veľmi nízkym rozpočtom a že v takých prípadoch by človek mal znížiť svoje očakávania, samozrejme, pokiaľ ide o veci ako špeciálne efekty. Aj keď som veľkým fanúšikom hororového žánru, som si vedomý toho, že tieto filmy sú len málokedy miestom, kde sa dajú hľadať zaujímavé scenáre a špičkové herecké výkony.<br /><br />Ale aj tak.<br /><br />Béčkové filmy majú často niektoré užitočné funkcie, ktoré kompenzujú nedostatok financií, ako napríklad humor. Jediný smiech v Cradle to Fear spočíva v smiešnych výkonoch. Ak v tom nájdete humor – a ja by som mohol prvých asi 20 minút, potom postupne driemať – potom to bude jediná vec, ktorú film ponúka. Ach, to a dva alebo tri páry pŕs.<br /><br />Fuj, aké vzrušujúce.<br /><br />Čo sa týka príbehu, nejde ani o to, že sa nesnaží nič povedať: obete buď užívajú drogy a/alebo sú zapojené do závažnej trestnej činnosti. Poučenie: Dávajte si pozor, nezbední chlapci a dievčatá, pretože jedného dňa budete nútení zaplatiť za to, čo ste urobili.<br /><br />Nechcem.<br /><br />Takže , celkovo, trochu sexu, poriadna dávka drog, ale absolútne nulový rock 'n roll.<br /><br />Túto hodnotím 1 z 10, ale keby som mohol, šiel by som na 0 . Alebo možno nie: zaslúži si 1 za správne napísanie mien hercov v názvoch. Teda, to je niečo, innit?
Keď mi to odporučil jeden z mojich priateľov, šalejúc o tom, ako dobre to bolo natočené, o základných témach a všeobecnej veľkosti filmu, očividne som očakával úžasný, prinajmenšom zábavný film.<br /><br />Tieto dva hodiny, ktoré som strávil pozeraním tohto videa, sa ukázali ako obrovská neuspokojivá strata času.<br /><br />Chápem, že tento film má byť surrealistický, ale aj v surrealistických filmoch je niečo, čo ho ukotvuje, aj keď je len v najmenší. Na druhej strane tento film pôsobil nútene a falošne. Veľa záberov bolo zbytočných a pri sledovaní som si myslel, že režisér sa snaží byť umelecký.<br /><br />Herecké výkony boli slabé a vzťahy medzi postavami neboli ani zďaleka dostatočne rozvinuté. Možno mi len chýba niečo, čo by ostatní mohli vidieť, ale ani som si neuvedomil, že medzi Dae su a Migom je nejaký druh príťažlivosti, kým sa do toho v polovici filmu začali náhodne dostávať ako zajace. Potom znova, možno bol tento film len zlý.<br /><br />Nie som proti násiliu vo filmoch, ale v tomto bolo takmer všetko zbytočné. Počas všetkých bojových scén som cítil, ako sa krčím nad tým, aké bolestivé klišé to všetko bolo.<br /><br />A zápletka? Napadá ma slovo smiešne. Pobavilo by ma, keby som nepremárnil dve hodiny života sledovaním tejto zle premyslenej a smiešnej zápletky. Napriek všetkým chybám filmu som na konci očakával niečo zaujímavé. Koniec rozoberať nebudem, pretože by som nerád "pokazil" film tým, ktorí ho nevideli. Akurát tá metafora "Či je to kameň alebo zrnko piesku, vo vode sa potopia rovnako." nemôže byť použitý ako vysvetlenie pre všetko.<br /><br />Celý tento film bol vyrobený len pre šokovú hodnotu a šokovú hodnotu. Len dúfam, že skôr či neskôr ľudia prestanú byť tak domýšľaví a rozpoznajú zlý film, aký je. Videl som mnoho ďalších skvelých kórejských filmov a deprimuje ma, že ľudia oslavovali Oldboya ako najlepšieho.
Keď som to včera večer sledoval, ohromilo ma, že Fox na to minul toľko peňazí a tak málo sa im vrátila investícia. Je to druh katastrofy, ktorú treba vidieť, aby ste uverili.<br /><br />Som si istý, že prvé ráno natáčania Raquel Welch oprášila poličku nad krbom, aby pripravila miesto na udelenie Oscara. by určite vyhral za tento odvážne originálny film. Ojoj To sa nestalo.<br /><br />Súboj na scéne podrobne opísal Rex Reed a to pomohlo filmu získať reputáciu ešte pred uvedením. Keď to konečne vyšlo, nekonal sa obvyklý cirkus s tromi kruhmi. Ak si dobre pamätám, v Houstone sa to otváralo v motorestoch a divadlách v susedstve a nikdy sa nehralo na žiadnom z veľkých miest.<br /><br />Väčšinu viny zvaľujem na režiséra Michaela Sarna, ktorý bol po režírovaní nadšený (nie až tak dobré) JOANNA, film s hudbou o mladých ľuďoch v swingujúcom Londýne.<br /><br />Ak si dobre pamätám, Fox ho prepustil a dal film dokopy, ako najlepšie vedel. To je dôvod, prečo sa scény neodohrávajú v určitom poradí a postavy sa objavujú a potom miznú. Pôsobivé vedľajšie herecké obsadenie (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine a ďalší) sú premrhané tým, že nemajú čo robiť.<br /><br />Na rozšírenie na celovečerné filmy sú k dispozícii početné klipy z filmov Fox s hviezdami ako Carmen Miranda (na úžasných záberoch z THE GANG'S ALL TU) a Laurel a Hardy, ktorým sa ani nesnívalo, že budú hrať vo filme s hodnotením X.<br /><br />Hodnotenie X je spôsobené príležitostný jazyk početné sexuálne zvrátenosti; zdá sa však, že žiadna z postáv sa vôbec nebaví. Možno, že niekto, kto sa podieľal na filme, mal zdeformovanú puritánsku citlivosť a prišiel na to, že ak dokážu tieto veci urobiť nepríťažlivými, nebolo by zlé ich využiť.<br /><br />Toto bol jeden z „mládežníckych“ obrázkov, ktoré takmer skrachovali Hollywood v 70-tych rokoch. Jeden spisovateľ žartoval, že EASY RIDER (ktorý bol vyrobený na drobné) bol najdrahším filmom, aký bol kedy natočený, pretože nasledovalo toľko filmov, ktoré sa snažili a zlyhali tým najhorším spôsobom, aby zopakovali jeho úspech. Šesťdesiati, kedysi uznávaní režiséri ako Stanley Kramer a Otto Preminger nakrútili filmy ako RPM a SKIDOO v snahe prilákať mladé publikum. Bieli režiséri a spisovatelia sa pokúšali točiť filmy, aby prilákali černošské publikum. Tie filmy sú zamknuté niekde v trezore a dva menovaní a mnoho ďalších z tohto žánru, ako najlepšie viem, nikdy neboli na domácom videu alebo kábli. Sú hlbokým temným tajomstvom štúdií.<br /><br />Výkon Raquel Welch v tomto je, vzhľadom na všetky veci, veľmi dobrý. So správnou réžiou a scenárom by mohla hrať typ drzých oslobodených žien, na ktoré sa špecializovali Rosiland Russel a Barbara Stanwyck. Vyzerá skvele a má úžasné kostýmy. Mae West je najživšia sedemdesiatnička, akú som kedy videl. Na jednej strane je srdcervúce sledovať jej pokus zachytiť svoju slávu z minulých rokov, ale som si istý, že potrebovala peniaze.<br /><br />Ak chcete vidieť veľký rozpočet, ohodnotené film z tejto éry si pozrite BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (tiež od Fox), pretože sa neberie vážne. Sú to bláznivé deti, ktoré sa hrajú s vybavením vo veľkom štúdiu. MYRA BRECKINRIDGE sa snaží niečo povedať. Nebol tu nikto, kto by chcel počúvať.
Neuveriteľný dej, úsmevné postavy a zjavné chyby (v jednej scéne, kde má horieť niekoľko chát s trávou, je vidieť plynovú fakľu, ktorá sa opakovane pokúša zapáliť jednu z chát), tento film je skutočný pes.
O tomto filme sa nedá povedať nič dobré. Prečítajte si Revolution For the Hell of It alebo niektorý z jeho iných spisov. Abbie bola často odmietaná ako klaun-princ 60. rokov, ale bol to nápaditý muž, ktorý využíval svoju chytrosť, zmysel pre humor a popkultúru a okázalú osobnosť, aby upútal pozornosť na svoje nápady. Médiá sa príliš často sústredili na človeka, nie na myšlienky, a to je problém aj tohto filmu. Neskôr v živote trpel depresiami. Ale tento film je ako verzia Abbie od National Enquirer. Zaslúži si lepšie. Ak nepoznáte Abbie alebo jeho časy, tento film vám nepomôže.<br /><br /> Tento film klame. Dávam nulu. <br /><br />
**Upozornenie – táto recenzia môže obsahovať spoilery ** <br /><br />Myšlienka postavy Dannyho (Jet Li) je dobrá – mladého chlapca chytili chuligáni a vychovali ho, aby sa správal ako krutý pitbull, ovládaný hlavne tým, či má golier na krku alebo na krku.<br /><br />Spisovateľ však nevedel, ako podať túto myšlienku v rámci obmedzení vierohodnosti.<br /><br />Má Dannyho stretnutie a slepý klavirista Sam (Morgan Freeman), ktorý musí byť tým najdôveryhodnejším hlupákom, akým muž kedy bol - spolu so svojou hlúpou, nekonečne brblajúcou, dosť neatraktívnou nevlastnou dcérou Victoriou (Kerry Condon). Mimochodom, bol som ohromený, keď som sa dozvedel, že Victoria mala mať 18 - vyzerala na 25 alebo 30.<br /><br />Napodiv medzi Dannym a Victoriou nie je žiadna romantika.<br /><br />Keď sa Danny opäť objaví, zranený, čo robí Sam, len ho vezme rovno domov. Danny je na 2 dni mimo, ale odvezú ho títo hlupáci do nemocnice? Nieeee. Neviem, či dokonca zavolali lekára.<br /><br />Teraz Danny zjavne nie je psychicky stabilný človek, to je zrejmé už z úvodu, no Sam ho vezme do svojho domu, kde obaja jemu a jeho nevlastnej dcére mohol tento dosť zvláštny mladý muž vážne ublížiť alebo ich dokonca zabiť.<br /><br />Prečo sa Morgan Freeman zhostil tejto nevýraznej úlohy v tomto bláznivom filme, nedokážem ani len odhadnúť. Pán Freeman určite nie je taký zúfalý po výplate.<br /><br />Potom tu máme Boba Hoskinsa ako Barta, gangstra, ktorý „vlastní“ Dannyho – teraz hovoríte o synovi so zbraňou, ktorú je ťažké zabiť. Auto, v ktorom je Bart, je plné guliek, ktoré by sa vyrovnali smrti Bonnie a Clyda. Myslíme si, že je mŕtvy, ale nie.<br /><br />Potom máme ďalšiu dopravnú nehodu - a opäť starý Bart vyvinie bez zranení.<br /><br />Okrem toho máme aj Dannyho boj s pol tuctom tvrdých chlapov naraz, plus scéna, kde sa Danny rozhodol, že už viac bojovať nechce. Nezáleží mi na tom, ako veľmi sa človeku nechce bojovať, keď je to na vás, keď bojujete alebo zomriete, myslím, že by bojoval každý.<br /><br />Ako som povedal v téme nadpis - tento film je asi 40 míľ za hranicou reality, ako sme ju poznali. Nie je to len prípad pozastavenia viery – je to úplne mimo.<br /><br />Okrem toho som nikdy nechápal, prečo sa Dannyho matka, ktorá sa ukázala ako milá dáma, a nie prostitútka, o ktorej Bart tvrdil, že je, zmiešaná. vstal s Bartom a jeho gangom a bol zastrelený. Možno to bola moja chyba, rozptýlil som sa práve v čase, keď sa scéna objavila – ale zdalo sa veľmi nepravdepodobné, že by sa ona a Bart niekedy stretli.<br /><br />4 hviezdičky z 10 – a to je štedrý.
Pre mňa je to prípad, ktorý nikdy nepochopíš, ak ho nezažiješ.. tak si prečítajte toto, aby ste vedeli, prečo by som mal mať taký neobmedzený hnev..<br /><br />Veľa som počul o (Bruce Lee) .. môj otec ho miloval .. moja matka , ktorá neznáša akékoľvek menšie násilie , ho milovala ! a ako doteraz hovorí o jeho „Veľkom šéfovi“ alias „Pästi zúrivosti“ a zážitku z jeho sledovania v egyptských filmoch v roku 1973 so všetkým obrovským úspechom. Okrem toho som o ňom pozeral naozaj dobrý film ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. tak som sa pristihol, že plačem: kde sú tvoje filmy Bruce?!! <br /><br />Išiel som do video obchodu.. a bol to hlúpy ťah.. (budete vedieť prečo!).. a waw.. našiel som veľa filmov Bruce Lee.. jeden som si vybral menom (Bruce Lee v Novej Guinei) <br /><br />Urobil som to sám sebe a sledoval som to.. Ó BOŽE, prosím, odpusť svojmu služobníkovi.. Ublížil som si, ale bez akéhokoľvek zamýšľaného rozhodnutia.. Neurobil by som to keby som vedel, že je to zlo poškodzujúce!! jeho mýtická úroveň ohavnosti!! <br /><br />Potom som vôbec nechápal, čo je na Bruceovi Lee ako veľkej nesmrteľnej hviezde veľký rozruch ???.. prečo by niekoho zaujímalo, či je tu alebo tam.. tento hrdina (koho Videl som!) nie je taký nadaný a nie je génius a samozrejme nie je sexi??? <br /><br />Kým môj otec neuvidel TÚTO hviezdu a nepožiadal ma, aby som sa zastavil pri ktoromkoľvek z jeho záberov zblízka, a potom, čo si trochu prezrel jeho tvár, mi povedal veľmi definitívnym spôsobom: „Toto nie je Bruce Lee " ! takže som bol príliš zmätený na to, aby som sa spýtal: kto je vlastne ten hlúpy chlap?!! <br /><br />Bol to rok 2001.. 2 roky po mojom prvom vstupe do databázy IMDb.. preto som sa o to okamžite postaral, aby som vedel, kto do pekla je ten muž.. a objavil som pravdu.. on je 't Bruce Lee.. Nie moji drahí priatelia.. on je Bruce Li!!! <br /><br />A aký obrovský.. taký obrovský rozdiel!! Len chcem vedieť, kto môže milovať ten zlý klon? Alebo nedaj bože .. milujem jeho odpudzujúce filmy.. Pozrel som si 2 z nich a nemohol som vydržať dokončiť tretí ! <br /><br />Potom som ignoroval všetky naše videopredajne, pretože ich lacná prefíkanosť (napísať na plagáty, že TOTO JE Bruce Lee!??).. a mám originál.. Jediný Bruce Lee, ktorý je skutočne takou veľkou hviezdou a Oh BOY, určite mal právo na nesmrteľnosť... a nie menej.
Film začína dlhým jediným záberom uličiek v továrni preplnenej robotníkmi. Možno si pomyslíte, čo sme urobili planéte. Dúfam, že uvidíme aj ďalšie podobné veci.<br /><br />To je veľmi zriedkavé. Keď sa nepozeráte na príšerne natočený uhol rozprávača v prednáškovej sále, sledujete, ako nastavuje fotoaparát na fotenie na rôznych miestach. Bolo by pekné, keby si vybral oblasti, ktoré sa viac hodia k jeho téme, ale on nie. Potom si vypočujete ďalšie rozprávanie, pozriete si niekoľko obrázkov a uvidíte, ako si nastavuje fotoaparát. Prečo namiesto toho nepoužiť filmovaciu kameru na zobrazenie viacerých krajín? Naozaj to zabíja akýkoľvek zmysel pre chôdzu a vykresľuje toho chlapa skôr ako márnivého blbca.<br /><br />Mohol by som si prečítať tipy, ako si niekto nastavil fotoaparát, rýchlo vpred v celom tomto filme a strácať oveľa menej času.
Ak ste boli na východe Európy (alebo dokonca v ich ozbrojených silách), možno vás tento film zaujme. Neviem, prečo to nazývame komédiou (určite, pár vtipných momentov sa tam nájde), ale nie je to dobrý film, ak jeden zo strážnikov na vianočnej večeri rozpráva 15 minút o výdobytkoch socializmu a dôstojníci sa vo všeobecnosti správajú ako smiešni hlupáci, vojaci v noci utekajú zo základne, aby sa stretli so svojimi dievčatami, a prekvapenie, prekvapenie, jedno z dievčat je dcéra veliteľa. Východonemecká armáda bola známa hrubou a ponižujúcou službou svojim odvedeným mužom a komédia sa v podstate nenatáčala v zariadeniach ani s vybavením, aby bolo možné urobiť dobrý film o východonemeckej armáde a jej dobe už dávno minulej. Napriek tomu sa niektorí herci a herečky snažili hrať dobre, no vyšlo to len v úlohách, ktoré poznajú z východonemeckej televízie a niektorých malých filmov. Tento film by som nikomu neodporúčal, bol v podstate nudný a veľmi lacný.
Takže.. čo vám poviem o tomto filme. Ak ste na strednej škole veľa podvádzali, určite poznáte nejaké triky...<br /><br />Toto je to najlepšie, čo vám o tomto filme môžem povedať!<br /><br />Ak máte radi americkú -filmy pre tínedžerov, možno sa vám tiež páčia!<br /><br />Nevidím však tento druh filmov ako niečo vtipné.. prepáčte, ale ak máte viac ako 10 rokov, neradím aby ste si to pozreli.<br /><br />Pretože je tu jeden záber s pár krásnymi ženami (v tomto filme dievčatami), dám mu hodnotenie: 2!<br /><br />takže.. dohodnite sa sami! veľa šťastia
...keď bol tento film zapnutý.<br /><br />Aká nuda. Pokus o humor, ale v skutočnosti nie príliš dobrý. Pár dobrých nápadov bolo obsadených a mejkap a šatník hercov boli v poriadku.<br /><br />Čakal som oveľa viac, bohužiaľ som už viac nevydržal, v polovici videa som vypol a vysunul som pásku, išiel som do požičovne, aby mi vrátili peniaze...
Páni, aký to bol mizerný film! Nemôžem pochopiť, čo ľudia považujú za také desivé na "The Grudge". Režisér hrá jeden trik (musím uznať, že veľmi dobrý, ktorý je oživený veľmi štylizovane) a potom ho opakuje po zvyšok filmu znova a znova. V dôsledku toho som sa v prvej štvrtine filmu niekoľkokrát zľakol, no akonáhle som poznal cvičenie, prakticky som zaspal, pretože The Grudge bola z minúty na minútu predvídateľnejšia. Na záver môžem povedať, že na začiatok je v tomto žánri oveľa viac lepších filmov, že takzvaný predchodca „The Ring“ bol oveľa strašidelnejší a že kúpiť si lístok na „The Grudge“ je plytvanie peniazmi.
Naozaj neviem, o čom tento film je. Je to ako projekt študentskej umeleckej školy. Nikdy nehovoria, prečo je svet temný, ale vždy je tma okrem niekoľkých sekúnd denne. Bezdôvodne sú tu dlhé, prerušované zábery na hmyz všetkého druhu. To málo dialógov, ktoré je vo filme, je rovnako hlúpe a nezmyselné ako obrázky. Do bytu hlavnej postavy vchádza černoška. Nejako cez noc otehotnie a potom dostane guľku do hlavy. Hlavná postava sa stará o telo, kým sa z neho nestane zámotok, po ktorom sa vynorí biela nahá žena. Nikdy som nebol taký unesený tým, aký zlý a nezmyselný môže byť film. Úprimne, bol by som rád, keby si to niekto pozrel, aby mi mohol povedať, o čom si myslia, že to je. Ale túto úroveň pekla by som neprial nikomu inému.
Myslel som si, že tento film bol slabým počinom britskej filmovej rady – padol na zem ako hej, no tak, Tim Robbins je starý chlap a tu je táto krásna mladá žena, ktorá sa mu tiež priamo zaľúbila. Ako stratené v preklade je naozaj ťažké zastaviť neveru v tomto kontexte. Je to dobre vyzerajúci film, ale chýba mu razancia. Keď Tim Robbins predstiera psychiku, vyzerá to, že má malú migrénu. Vyzerá nepríjemne a menej života. Časť, kde preveruje podozrivých zamestnancov Sfingy, je na smiech. Ak by do mojej továrne prišiel vyšetrovateľ, posledná vec, ktorú by som urobil, by bolo povedať mu o mojom pehovom fetišu. Očividne je to príliš intelektuálne. Nemotorný. Mesto je také, aké je, vhodná kulisa. Očividne si ako pozadie vybrali to najfuturistickejšie mesto, aké mohli (šanghaj), no mesto nikdy nevyjde a neovplyvní postavy ako napríklad v blade runneri, kde postavy mesta často pretínajú dej. pomaly ako mokrý týždeň. Žiadna chémia, skutočné dramatické vrcholy, takže taká zápletka.
Úprimne povedané, som dosť nahnevaný, že na základe oslnivých recenzií pripisovaných Stevenovi Smithovi som na jeho debutovú ponuku premárnil takmer dve hodiny. Napísali ich všetci jeho kamaráti? Akcia škrípe, hudba je dráždivá a prehnane používaná, scenár je jednoducho hrozný a herci (s výnimkou záhradníka) prinajlepšom priemerní. Myslím si, že by sme mali podporiť úsilie mladého filmára, ale tvrdenie, že je to skvelé, keď to tak nie je, ho určite len povzbudí, aby urobil znova tie isté chyby, t. j. aby pokračoval v písaní vlastných scenárov a využíval tých istých hercov na ďalší podnik. Áno, je to jeho prvý film, nízky rozpočet atď. - Chápem to, ale je tam aj pre verejnosť, aby si ho mohli kúpiť a jednoducho nie je na dračku.
Ako všetky filmy bratov Tavianiovcov, aj tento vyzerá skvele, no je až do špiku kostí prehnitý falošným romantizmom a náhody sa na seba hromadia v akomsi faksimile „príbehu“. V skutočnosti je to naozaj len sentimentálne lacný trhač, ktorý sa tvári ako intelektuálne vyhranený umelecký film.
Nebol to najnezmyselnejší zážitok z animovaného filmu, no rozhodne ho nemožno tak obdivovať, ako sa snaží byť dobrý. Kombináciou animácie Dreamworks a počítačovej grafiky je toto príbeh mustanga, neskôr nazvaného Spirit (Matt Damon, poskytujúci rozprávanie v prvej osobe) a jeho cesty cez hranice starého západu. V podstate sa narodí slobodný medzi všetkými ostatnými koňmi v krásnej prírode, potom je unesený, aby ho použili ako sedlového koňa, podarí sa mu zhodiť všetkých, ktorí sa na ňom pokúšajú jazdiť. Keď však utečie z klietky spolu s Little Creek (Daniel Studi), medzi nimi vznikne priateľstvo, ach, a očividne má rád koňa Little Creek. Nakoniec, po niekoľkých ďalších útekoch, prenasledovaní plukovníkom (James Cromwell) a jeho mužmi a po poslednom veľkom skoku cez roklinu, Little Creek pustí Spirita a tiež pustí svojho koňa a utečú domov na vidiek a koňských kolegov. Tiež hrá Chopper Bernet ako Sgt. Adams, Jeff LeBeau ako Murphy/Railroad Foreman, John Rubano ako vojak, Richard McGonagle ako Bill a Matthew Levin ako Joe. Čakal som, že v tomto filme uvidím kone rozprávať, ale ukázalo sa, že je to skôr ako Dumbo a piesne Bryana Adamsa nie sú najpútavejšie, ale nie je to hrozný film. Bol nominovaný na Oscara za najlepší animovaný film a nominovaný na Zlatý glóbus za najlepšiu pieseň za skladbu Bryana Adamsa Here I Am. Dobre!
Fantastickej knihy Anne Riceovej je tu tak málo, že to, čo tu JE, nedáva zmysel. Niektoré z postáv – intenzívne a prekvapivé postavy – sa vôbec nedostanú na plátno a tie, ktoré áno, sú zmätené do tej miery, že neexistuje dôvod na ich existenciu.<br /><br />Kde je vzťah medzi Christophe a Marcel? Kde je pokračujúci románik medzi Marcelom a Juliet? Prečo sa vôbec objavuje Dolly Rose, keďže jej príbeh nebol nikdy vysvetlený? Kde je znásilnenie a vykúpenie Marie, ktorej najväčšou vlastnosťou (a pádom) je, že sa môže považovať za bielu – a jej manželstvo s Richardom? Prečo sa film končí Marcelovým bitím rukou jeho otca? O Aglae sa nedozvieme nič okrem toho, že je to sviňa, ktorá nenávidí svojho manžela; prečo žiadny príbeh vysvetľujúci túto nenávisť? <br /><br />Pokiaľ ide o herecké výkony, nie je ani jeden lepší ako priemerný, aj keď je to pravdepodobne kvôli mizernému scenáru. Najlepšie z toho je herca, ktorý hrá Richarda - ale Richard nie je na obrazovke natoľko, aby zachránil film. Najhoršia je Jasmine Guy ako Dolly Rose, aj keď opäť ide o to, že herečka nemá nič spoločné s tým málom, s čím je daná do práce.<br /><br />Celkovo je to hrozné. Myslel som si, že nie je možné, aby bol akýkoľvek film s Anne Riceovou knihou horší ako EXIT TO EDEN, ale FEAST OF ALL SAINTS vyzerá ako kritický hit. Ako je možné, že Rice je taká pobehlica, že dovolí, aby sa jej najlepšie diela stali na obrazovke takým brakom?
Chlapče, tento film je zlý. A nie dobrým, kýčovitým a zábavným spôsobom. Dokonca ani MST3K nedokázalo zabrániť tomu, aby to bolo nudné, a je to tiež mätúce, pretože všetko sa dostane von. Ale najotravnejšia časť tohto otrepaného neporiadku je Írsky ohavný vysoký hlas, ktorý som bol unavený počúvať v prvých piatich minútach. Nehovoriac o tom, aká je jej postava naozaj nepríťažlivá. Dokonca aj jej otec utiekol a opustil ju! Úprimne, chápem prečo. Ak by musel počúvať jej kňučanie jej malým myšacím hláskom dlhšie ako pár minút, bol by v pokušení jej veľmi ublížiť. Ako som bol, na konci filmu. Navyše je zbytočná a otravná. Keď spadne do dlhej diery v zemi á la Alica v krajine zázrakov, bola by hotová v prvých desiatich minútach, keby ju ten nevysvetliteľne austrálsky baník s prízvukom neprestával zachraňovať pred všetkými rôznymi útrapami, do ktorých neustále padala. . Mal ju jednoducho priviazať k atlantskej verzii vlakových koľají a skončiť s tým. A táto Atlantída v podzemí s podivnou, mätúcou posadnutosťou hustotou kostí, musím sa spýtať - odkiaľ to svetlo prichádzalo tam dole? Mali generátory napodobňujúce slnko? Nevadí. Aj tak tu nie je žiadna skutočná zápletka, len banda čudne kostýmovaných gothských rádobyv pobehujúcich okolo a snažiacich sa chytiť Kathy (pravdepodobne, aby jej mohli strčiť roubík do úst). Hlúpy, nezmyselný film. Ďakujem vám Golan Globus za túto filmovú ohavnosť. Nech horíš v siedmom kruhu pekla celú večnosť.
Netuším, prečo vytvorili túto verziu „Presvedčovania“, keď už mali tú skvelú minisériu s Amandou Root a Ciaran Hinds. Predpokladám, že chceli urobiť celovečernú verziu, ale veľa sa toho muselo samozrejme vymazať; žiaľ, to, čo skončilo na podlahe strižne, bol všetok ten milý vtip a humor, takže film bol skôr melodrámou než zábavnou ukážkou anglických vidieckych mravov a mravov.<br /><br />Aj postavy boli plytké a nezaujímavé. Chudák Anne sa naháňal hore-dole po uliciach za kapitánom Wentworthom ako hlúpy moderný adolescent (a ak ste náhodou hlúpy moderný adolescent, ktorý to číta, dovoľte mi povedať vám: behať za mužom ako žena v ruji NIE JE cool) . To je niečo, čo by dobre vychovaná žena z napoleonskej éry nikdy neurobila, a už vôbec nie táto vyrovnaná hrdinka.<br /><br />Niektorí povedali, že sa im to zdá smiešne; mojou reakciou nebol smiech, ale rozhorčenie. Samotná myšlienka takejto skazenosti diela Austenovej je pod pohŕdaním.<br /><br />Bolo to príšerné.
Možno vás bude zaujímať, že BARRICADE štúdio považovalo za neúspech a odložilo ho na rok, kým popularita ALICE FAYE dosiahla takú výšku, že sa štúdio rozhodlo film uviesť aj napriek tomu, že nebol nikdy úplne dokončený. V pokladni sa darilo skromne.<br /><br />Faye hovorí o vražde počas jej pôsobenia v nočnom klube v New Yorku – a táto scéna bola v skutočnosti aj v scenári a bol to spôsob, akým mal film začať . Namiesto toho úplne chýba a to, čo mohlo byť vzrušujúcou sekvenciou (vrátane kompletného čísla piesne od Faye), nebolo nikdy natočené. Zvyšok príbehu je však do značnej miery nedotknutý a umožnil uvedenie filmu na trh v dĺžke 71 minút.<br /><br />Unavene vyzerajúci WARNER BAXTER je príliš starý na to, aby bol uveriteľný ako Fayin romantický záujem a je len povrchný ako členený reportér. Dnešné publikum by urazilo zobrazenie Číňanov pomocou zlomených anglických fráz ako „Ja rád robím hluk“. Key Luke je jedným z čínskych lojalistov, ale svoju úlohu hrá nenápadne a priamočiaro. Arthur Treacher je takmer neviditeľný a napriek tomu dostane na obrazovke štvrtú cenu kvôli zmenám v príbehu. Pôvodne mal vo filme rolu Joseph Schildkraut, ale jeho časť bola nakoniec vystrihnutá.<br /><br />Mišmaš filmu, ktorý poslúži ako zábava len pre tých najzatvrdnutejších fanúšikov Alice Faye, ktorí dostanú šancu vidieť ju v dramatickej úlohe – aj keď slabej. Charles Winninger je úplne stratený ako láskavý muž, ktorý riadi americký konzulát.<br /><br />Napriek všetkým slabým stránkam existuje niekoľko scén s úzkymi únikmi, ktoré sú efektívne zahrané a čiernobiela fotografia Karla Freunda je špičková.
Začína to celkom dobre, nehodou a rozhodnutím nevrátiť sa do LA. Všetko však zapadá na svoje miesto príliš rýchlo. Ku koncu je slušný dejový zvrat, ale toľko scén, ktoré nedávajú zmysel. Randy (hrá ho Brian Austin Green) sa vracia domov nahnevaný a pripravený konfrontovať ľudí a nájde si čas na obutie palice, keď zaparkuje svoje auto pred domom uprostred ničoho? Nechcem to pokaziť každému, kto sa to rozhodne vidieť, ale posledných 45 minút je smiešnych. Dokonca aj herecké výkony, ktoré na začiatku neboli zlé, sa ku koncu kazia. Netráp sa, pokiaľ nechceš vidieť, aké je to zlé.
Toto mydlo je horšie ako zlé: je jedovaté. Z mnohých televíznych relácií, ktoré mali za posledných dvadsať rokov korozívny vplyv na britskú spoločnosť, sú Eastenders najlepším príkladom. Už dve desaťročia táto šou oslavuje hulvátov, násilníkov, chrapúňov, chrapúňov, chrapúňov, násilníkov, sexuálne inkontinentných, zločincov, ignorantov, neambicióznych ...<br /><br / >Koľkokrát niekto alebo iný poznamenal, že Eastenders "zrkadlia život"? Život na ktorej planéte presne? <br /><br />Píše sa o postavách „robotníckej triedy“, ako si ich predstavujú ľudia zo strednej triedy, ktorí absolvovali kurz tvorivého písania. Dychtivo ukázať svojim rovesníkom zo strednej triedy, ako dobre poznajú „robotnícku triedu“, vymyslia si lumpen dav, ktorý je obyvateľstvom Eastenderov.<br /><br />To má na niektoré mysle menej toxické účinky. sú dobre vybavení ako ostatní na to, aby zvládli fikciu, a tak nájdeme členov skutočnej populácie, ktorí preberajú postoje a správanie obyvateľov Walfordu.<br /><br />Tak sa stalo, že Eastenders zrkadlia život; ale až potom, čo bol život oklamaný do zrkadlenia Eastenderov.<br /><br />Po stopách EE kráčali ďalšie mydlá, naplnené až po ich páchnuce delové veľryby škaredými postavami so zemiakovou tvárou, s vyholenými hlavami a bruchmi, ktoré sa mračili na navzájom a neustále sa vyhrážať. Toto je proletariát, ako ho vnímajú spisovatelia, ktorí produkujú tento odpad. Spisovatelia zbohatnú na výnosoch z takejto produkcie a budú si ďalej užívať najkrajšie veci života vo svojich vzácnych enklávach. Medzitým rastúci počet nových dronov vyvolaných televíziou bude neúprosne postupovať smerom ku kultúrnemu bankrotu.<br /><br />A tu máte nových kňazov a nové stvorenia zo začiatku 21. storočia. Veľa z toho je spôsobené nesmiernou silou tej osvetlenej škatuľky plnej tancujúcich pixelov v rohu vašej obývačky. Je to tvoja chyba, jemný čitateľ: to si si vybral ako jediné okno, cez ktoré sa dá pozerať von zo svojho väzenia.
Bez ohľadu na to, či táto adaptácia komiksu Marvel bola alebo nebola vyrobená a odložená Â, aby si jej produkčná spoločnosť mohla ponechať autorské práva na postavy, nič to nemení na skutočnosti, že je to úplný odpad. Kostýmy Dr. Doom a (najmä) Thing sú prekvapivo dobré, ale všetko ostatné trpí nedostatkom hotovosti alebo talentu. Režisér Oley Sassone nemôže na veci ani namieriť kameru bez toho, aby nezahrnul také krikľúny, ako je POV slepej ženy, dialógy sú úplne pochmúrne, kostýmy tímu nesedia správne a efekty sú otrasné: Ľudská pochodeň sa zdá byť nakreslená na film pomocou fixiek, zatiaľ čo sily pána Fantastica ožívajú pomocou ohybnej modrej palice s rukavicou na konci. Joseph Culp si to, že musí nosiť masku, kompenzuje divokým mávaním rukami, Jay Underwood je neuveriteľne otravný, zvyšok hereckého obsadenia zasiahol rôzne úrovne hrozného, ​​a hoci je ťažké neľutovať všetkých tých ľudí, ktorí si mysleli, že tento film dostať prepustenie, je rovnako ťažké si predstaviť, že by niekto z nich veril, že to bolo v skutočnosti k niečomu dobré.
Túto reláciu možno najpresnejšie opísať ako TV Bubble-Gum: Je to žuvanie, má to dobrú chuť a dlho to vydrží. Ale podobne ako Bubble-Gum môže zanechať zlú chuť v ústach po niekoľkých prežúvaniach.<br /><br />Táto relácia obsahuje veľmi jednoduché otázky, ktoré majú formu jednoduchých hier, ako je Hangman, hádanie jednoduchá fráza alebo hádanie položiek na krátkom zozname. Volajúci sú súťažiaci a hrať môže každý.<br /><br />Otázky sú však strašne jednoduché. Do pozadia je napumpovaná nejaká techno hudba, ktorá je premenená na nepretržitú slučku. Zdá sa, že nikdy nezostarne, ale aj tak to nikdy veľa nepridáva. Hosteska, bez ohľadu na to, ktorá to je, je však mimoriadne sympatická, dostatočne príjemná na sledovanie a dokáže urobiť veľmi zábavné výrazy tváre. Skôr sa mi páči tá Britka.<br /><br />Ale na tejto šou nie je nič. Je to jednoduché a nepútavé, aj keď to môže byť zábavné, ak nie je zapnuté absolútne nič iné.
Oh Gawd. Chcem cestovať v čase späť do Monogram Studios a priškrtiť niekoho v ich 2-izbovej prednej kancelárii pre tento nedbalý muzikál. Je to jeden watt nad plochým obložením počas 60 zo 61 minút a potom skutočne ukazuje (na jednu tenkú minútu, rozloženú v milisekundových intervaloch počas hodiny), že existuje skutočný talent, ktorý sa zle fotografuje. Vidíte zmysel toho, že treba ísť do problémov, aby ste skutočne nakrútili tento film, ktorý by mohol byť ľahko energický a skutočne zábavný a umožnil by letargii, aby bola hlavnou vecou pohľadu. Podivný dej ukazuje výstrednú vaudevillovú partičku Grace Hayesovú, ktorá sa buldozérsky prediera na vysokú školu, kde je jej krysársky syn bohatý vysokoškolský klaun. Napraví jeho spôsoby playboya, bez ohľadu na to. Jej skutočný syn (čudne vyzerajúci) Peter Hays hrá jej syna na obrazovke. Jeho manželka v skutočnom živote hrá jej sekretárku. Hovorte o nepotizme. Mám podozrenie, že tento balík talentov bol takmer raison d'etre pre Monogram, ktorý financuje tento back-lot muzikál produkovaný mimoriadnym schlockmeisterom Samom Katzmanom. Rovnako ako v prípade iných muzikálov Monogram to vyzerá skôr ako dôvod na natáčanie nedávnych nákupov nového nábytku a svietidiel, aby sme ostatným štúdiám ukázali, že Monogram Pictures sú „honosné“ vo svojich spôsoboch B. Pozrite si príšerný pohľad na SWING PARADE OF 1946, kde nájdete skutočné dôkazy o tom: práve postavili túto gigantickú scénu nočného klubu a potom našli zámienku pre filmových hercov a hudobníkov, ktorí tam pobehujú. príbeh? žiadne. Každopádne ZIS BOOM BAH je viac BAH ako BOOM. Kde boli Gale Storm a Mantan Mooreland, keď ich Monogram skutočne potreboval? Pravdepodobne stál pri bráne PRC Pictures a premýšľal, či je bezpečné tam vstúpiť. Juniorský jive hepster Roland Dupree ožije, aby rappetne poklepal svojimi tínedžerskými nohami okolo dvoch kolísavých tanečných čísel, najmä vo finále „veľkej show“ v novom a rozšírenom malt shoppe/club sete. Zvyčajné pokrčené záclony voľne visia na zadnej stene a scénická súprava zle zladených drapérií má dokonca jednu tmavú hlavnú handru, ktorá sa ťahá sem a tam, keď sa každá amatérska sekvencia predbehne za predchádzajúcu. Zborové dievčatá a ich veľmi obyčajne vyzerajúce partnerky v tomto finále vyzerajú ako zamestnanci kancelárie Monogramu, ktoré si požičali (z písania a stolárstva) na ráno natáčania. Nemajú absolútne žiadny tanečný talent a na obrazovke sú také obyčajné... VŠETKY dievčatá vyzerajú, akoby sa všetky volali Joyce. Dokonca je aj kostýmová kalamita, kde nosia šmrncovné nohavice...len na jednej nohe. Je to všetko také hrozné a mizerné...a vlastne otravné, keď ešte jedno vylepšenie všetkými zainteresovanými by malo za následok, že ZIS je skutočne ZÁBAVNÝ. Jedna zvláštne zaujímavá vec je dialóg medzi Grace a jej zaťom/svokrou: je podaný tak nenútene, že v skutočnosti funguje napriek scenáru a logike. Má veľmi životnú prítomnosť, čo je jediná vec, ktorá umožňuje, aby bol smiešny príbeh mierne presvedčivý. Dieťa Dupree je skutočná hviezda. V skutočnosti môže niečo robiť...aj napriek tomu, že vyzerá ako tučný stepujúci tínedžer Liberace... Čítate dobre.
Tento film je hrozný. Ak zvažujete vidieť tento film... dve slová NIE. Je to nevkusné, dej naozaj pokulháva a vtipy sú ešte horšie. Herecké výkony sú naozaj úbohé. Nemôžem uveriť, že tento film vznikol. Ak máte náladu na tínedžerskú komédiu, pozrite si radšej American Pie, Going Greek alebo Road Trip. Je o dvoch dievčatách, ktoré počas jarných prázdnin zamieria do Malibu. Ako obvykle nerobili veľa plánovania a zavolali (myslím, že sa volá Michelle) strýka, aby havaroval v jeho sídle v Malibu. Strýko Bennie im prísne zakazuje organizovať akúkoľvek párty a ako by ste uhádli, idú do toho a urobia to. Prosím, vyzývam vás, nepozerajte tento film.
Mačka v klobúku je len facka filmu. Mike Myers ako The Cat in the Hat nie je vyslovene vtipný a Mike Myers nemohol byť horší. Toto je jeho najhorší film, v akom kedy hral. Herecké výkony a príbeh boli jednoducho hrozné. Chcem povedať, ako mohli sfilmovať najobľúbenejšie príbehy Dr. Seussa a byť jedným z najhorších filmov všetkých čias a takým sklamaním. Okrem toho som nemohol vidieť horší film ako tento, možno Baby Geniuses. Ale tento film je taký zlý, že ani neviem opísať, ako zle tento film natočili. Bo Welch by mal byť vyhodený alebo spisovateľ by mal byť prepustený. <br /><br />Hedeenov výhľad: 0/10 Žiadne hviezdy F
Bol som pozvaný na prvé premietanie filmu asi štyri mesiace pred jeho uvedením. Musel som si pozrieť film a neskôr vyplniť balíček o mojich myšlienkach. Bolo to najťažšie sedieť na zemi. Predstavenie sa len tak plazí a vy si rýchlo začnete priať, aby ste boli mŕtvi. Ide o to, že existujú dva typy mormonských filmov. Tie dobré so skutočnými dobrými príbehmi a tie mizerné, ktoré jednoducho zapáchajú. Svätí a vojaci, teraz je tu dobrý film. Ale pri týchto rádoby komédiách sa scenáristi a herci príliš snažia. V podstate sa snažia byť vtipní, keď nie sú. Niet divu, prečo je pre tieto filmy taká malá cieľová skupina; sú plné 'interných vtipov', ktoré na začiatku nie sú vtipné, a snažia sa len zosmiešňovať priemerné veci. Je to príbeh, ktorý robí film a príbehy pre tieto filmy sú jednoducho slabé. Stavím sa, že viete uhádnuť, ako vyzeral môj balíček, keď mi bolo po filme povedané, aby som ho vyplnil. ;)
Spomínate si na film, ktorý sa vám v minulosti páčil a ktorý nespĺňa rovnaké pocity ako v dospelosti? To ma napadlo, keď som sa vrátil do školy.. Národné stretnutie Lampoon's Class Reunion. Film má dokonalú príležitosť na smiech, ale prekvapivo blúdi bezcieľne, keď vidíme bizarnú zbierku postáv, ako je žena, ktorá predala svoju dušu diablovi a dokáže vystreliť plamene ohňa z jej úst, muž, ktorý vyzerá ako upír. , a šialený zabijak oblečený ako žena a cez hlavu nosí vrecia. Máte predsedu triedy, ktorý verí, že je tá najlepšia vec od krájania chleba (ale ako vidíme vo filme, je to zbabelec a vtip), pár fajčiarov, ktorí ani nevedia, že sú na svojom triednom stretnutí a muž menom Gary, o ktorom vie, že jeden dokonca vedel, že existuje (a zdá sa, že nikto si nepamätá jeho meno.. toto je ten vtip, ktorý som si užil). Je tu bacuľatá perverzantka, ktorá rada chytá ženy na nevhodných miestach, hluchá a slepá žena, ktorá máva piskľavý, keď volá svojho psa, a kuchárka (poznáte ju z "gumárov" a "Vyhoďte mamu z vlaku") ktorá miluje ukladať ľuďom jedlo na taniere rukami! Film je v podstate o cvokovi, ktorý sa (alebo sa o to aspoň pokúša) pomstiť svojim spolužiakom za gýč, ktorý naňho natiahli (zariadili, aby sa vyspal s jeho vlastnou sestrou dvojčaťom!). Film sleduje postavy, ktoré pátrajú po vrahovi a hľadajú temné, zničené chodby starej strednej školy. O vrahovi im povedal jeho psychológ, ktorý sám pôsobí trochu zvláštne. Film má niekoľko dobrých gagov, ktoré fungujú (celkom skoro), ale film sa pomaly každou minútou zhoršuje. Skutočným problémom filmu je, že naozaj nevie, kam má ísť. Film je do značnej miery premisou jedného vtipu, pretože má neistý smer..ak vôbec nejaký smer má. Herecké obsadenie je dostatočne nadšené, ale materiál, ktorý majú urobiť vtipným, jednoducho nemá kvalitu, aby zaujal. Je to kuriozita pre fanúšikov komediálnych relikvií zo začiatku 80. rokov, na ktoré sa zabudlo (táto právom).
Ach áno, osemdesiate roky minulého storočia, čas reaganomiky a Slya, Chucka a množstva ďalších akčných hviezd, ktoré sa schovávajú v odľahlej džungli a odfukujú komouši. V tom čase som nemohol uveriť, ako filmy ako RAMBO, MISSING IN ACTION a UNCOMMON VALOR (A kto môže zabudnúť na smiešny RED DAWN?) zarobili peniaze v pokladniach, sú to napínavé akčné slávnosti s dosť mimochodom. krídlovú agendu a veľmi zle randili. TROMA`S WAR je jazýčkom na váhach na tento typ filmov, ale musíte si položiť otázku, či vôbec potrebovali spoofing? samozrejme ze nie. TROMA`S WAR postráda akúkoľvek sofistikovanosť – hoci poukazuje na to, že medzi pravicovými tyranmi a ľavicovými tyranmi nie je žiadny skutočný rozdiel – a niekedy to vyzerá skôr ako film triedy Z, než ako rozstrel. Možno áno?
Toto nemalo byť natočené do filmu. Všetko na tom bolo idiotské a myslím, že som sa ani raz nezasmial. Myslím, že tam boli kúsky, ktoré boli v poriadku, ale to je tak všetko. Veľa častí bolo nápadne podobných mnohým iným filmom, čo ich urobilo oveľa lepšie. Bolo v tom niekoľko známych hercov/herečiek, ale nikto neodviedol dobrú prácu, muselo im to byť jedno. Toto je jeden z tých filmov, ktoré sa snažia mať „roztomilý“ koniec, no bol taký idiotský, že doslova nemal žiadne výkupné hodnoty. Carrot Top je momentálne asi najhorší komik. Urobte si láskavosť a vyhnite sa tomuto!<br /><br />Konečné rozhodnutia:<br /><br />Filmy: NIE,OOOO!<br /><br />Kúpte si DVD: Rozhodne nie!<br /><br />Prenájom : Iba ak ste videli VŠETKO ostatné a máte bezplatný kupón, ale aj tak sa vám to neoplatí.
tento film ma rozhodne sklamal. bol to skvelý koncept, ktorý bol zničený hrozným scenárom. Príbeh jednoducho neplynul a bol prinajlepšom nesúrodý. V tomto príbehu bolo toľko prvkov, ktoré neboli vysvetlené alebo boli vnútené na miesto bez akejkoľvek skutočnej myšlienky. prvky ako ľúbostný príbeh mohli byť rozšírené o niečo viac a delá treba napísať lepšie. celá hlavná postava, ktorá vyrastala, potrebovala viac o tréningu, ktorý dostával, a menej postávania. každý má rád dobrý príbeh „malý chlapík prekoná“ a to bolo sľubné, ale so scenáristickými zlyhaniami to tak nebolo. Aj keď mal v záverečnej bitke nejakú pyrotechniku, bol nevýrazný kvôli nedostatku choreografie. z toho vznikli neskutočne nudné hodinky<br /><br />mohlo to byť také dobré :(
Páni. Dnes večer som išiel do video obchodu, pretože som mal náladu na zlý B hororový film a našiel som tento drahokam. Pozrel som sa na obálku a myslel som si, že to vyzerá ako z filmu podľa mojej nálady. Priniesol som ho domov a obliekol som si ho.<br /><br />Tento film nebol horor B, ktorý som mal na mysli. Toto bolo OVEĽA horšie. Chcel som zlý film, ale čo som dostal, nevedel som, že takéto svinstvo medzi ľuďmi existuje. Tento film sa mi zdal ako 5-ročné dieťa, ktoré ho napísalo a režírovalo, a to je na ňom pekné.<br /><br />Som ctižiadostivý režisér a tento film ma tak nahneval, že tomu chlapovi niekto skutočne platí. priame filmy. Musí pracovať na smetisku a hádzať svinstvo, kam patrí.<br /><br />Ak uvažujete o prenájme alebo kúpe. Poviem vám to isté, čo by som povedal niekomu, kto sa chystá spáchať samovraždu. "NEROBIŤ TO, NEstojí to za to!" K tomuto filmu naozaj nemám čo povedať. NEROBIŤ TO!
The Haunting je ďalším zlým hororovým remakeom s falošne prehnanými špeciálnymi efektmi a veľkým obsadením obľúbených filmov a nemá žiadne vylepšujúce kvality, možno s výnimkou kinematografie. Áno, remaky nie sú všetky zlé, ale remaky v réžii Jion Da Bonta rozhodne áno. Predpokladám, že herci zo zoznamu A (Liam Neeson, Catherine Zeta Jones, Owen Wilson) sú tu, aby nás odvrátili od nudného zápletka, smiešne špeciálne efekty a strašné pokusy vystrašiť svoje publikum, toto je však film, nie bulvárny časopis, je nám jedno, ktorého v ňom nám záleží na postavách a príbehu dve veci, ktoré tomuto filmu chýbali. Dej je ako keby ste brali klasiku román The Haunting Of Hill House a vytrhnutie štyroch kapitol a následné použitie všetkého, čo zostalo pre film, je to také nudné a veľa z toho je nevysvetlených. Postavy sú dosť tenké a zatiaľ čo herecké výkony sú dobré, nie naozaj sa zaujíma o niektorú z postáv. Lily Taylor podáva otrasný výkon a znie, ako keby mala 8 rokov, keď prednáša svoje repliky, nehovoriac o tom, aká je hrozná kričiaca. Lily Taylor vôbec nie je stvorená pre hororový žáner. Duchovia sú hlúpi a kýčovití, vyzerajú ako banda priateľov Caspera The Friendly Ghost a duch Hugha Caina vyzerá ako tučný chlapík oblečený ako kosec na Halloween s dymový stroj. Na streche jednej z miestností je toto stvorenie, ktoré má obrovské fialové ústa a nie je to ani vtipné, nechtiac, len smutné. Dom je pekný a dobre navrhnutý, čo je asi jediná pozitívna vec na tomto filme, ako vyzerá pekné, ale to ho nezachráni od toho, že je to brutálne všetko ostatné. Môžem úprimne povedať, že som mal pocit, že strácam čas pozeraním The Haunting v televízii zadarmo, takže keby som zaplatil, bol by som ešte viac nahnevaný vidieť to ale Našťastie to bolo na Scream Channel. Celkovo je The Haunting nudný remake, ktorý sa vás snaží prevalcovať zlými špeciálnymi efektmi, chabým pokusom o horor.
House of the Damned (tiež známy ako "Spectre") je jedným z vašich nízkorozpočtových hororových filmov o strašidelnom dome, ktorý je plný priemerných výkonov a lacných efektov. Je o rodine, ktorá zdedí staré írske sídlo a po nasťahovaní sa začína zažívať zvláštny fenomén a strašidelné zjavenia, vrátane ducha mladého dievčaťa, ktoré bolo zavraždené a pochované v stene v pivnici kaštieľa. Mladá dcéra páru je potom odvlečená do inej dimenzie a oni hľadajú pomoc u skupiny paranormálnych vyšetrovateľov.<br /><br />Myšlienky, ktoré si tento film požičal z filmu o strašidelnom dome z roku 1982 "Poltergeist", sú zrejmé. Poviem, že tento film má trochu strašidelné sekvencie, ale niekedy je veľmi, veľmi nudný. Herecké výkony tu nie sú ničím výnimočné, nálada je v poriadku, partitúra (ktorá bola väčšinou táto dramatická írska operná hudba) bola trochu otravná a špeciálne CGI efekty sú naozaj otrasné. Bol to rok 1996, mysleli by ste si, že to mohli urobiť o niečo lepšie ako oni. Koniec, kde horel dom, bol ten najbiednejší špeciálny efekt, aký som kedy videl, veľmi lacný. Ale hej, toto bol lacný film.<br /><br />Aj priesvitné monštrum vlka, ktoré vidí ich dcéra, vyzerá strašne falošne. A aký to malo význam vo filme? Čo má sakra spoločné vlčie monštrum so strašidelným domom? Špeciálne efekty sú to, čo skutočne zničilo tento film. Herecké výkony boli tiež dosť zlé. Zvyčajne mám rád veľa nízkorozpočtových hororov, ale tento nie. "House of the Damned" nie je vôbec nič zvláštne, zvážte jeho sledovanie, len ak nemáte nič lepšie na práci. Ale pravdepodobne to budete chcieť odovzdať. 4/10.
Nie som si istý, kto by mal byť obviňovaný za tento debakel – po pravde, herecké výkony nie sú také zlé a príbeh nie je taký hrozný, ako boli niektoré filmy vyrobené pre Disney. Samotný príbeh je plytký a nerozvinutý, ale to nie je pri filme tohto typu prekvapujúce. Herecké výkony sú viac než trochu dvojrozmerné, ale uznávam hercov za to, že dokázali urobiť čokoľvek s materiálom, s ktorým museli pracovať.<br /><br />V mojej knihe je však neospravedlniteľné, založiť celý príbeh na teórii, že vytvorili „dokonalú“ popovú hviezdu a potom obsadili herečku, ktorá nevie spievať, aby si zachránila život. Ak to dievča nevie spievať, maj niekoho, kto dokáže nahrať hudbu!<br /><br />Táto herečka je STRAŠNÁ speváčka - bola taká plochá, že zvyčajne spievala v úplne inej tónine!
Tento film mal toľko potenciálu. Každý, kto sledoval príbeh Jeffreyho, vie, že v tomto filme je toľko prehliadnutých detailov, že je to až smiešne. Príliš veľa času a úsilia sa venovalo filmu Dahmerovým homosexuálnym sklonom a jeho konzumácii alkoholu. Kde bol vývoj postavy? Pôvod každého darebáka je vždy zaujímavý a Dahmer nebol výnimkou. Kde vo filme hovorí o jeho dospievaní, keď začal zabíjať a mrzačiť malé zvieratá? Namiesto toho poskytujeme závratnú sériu flashbackov, ktoré sa snažia vysvetliť pôvod vraha, no neriešia hlavný bod Dahmerovho vývoja. Dôvod, prečo krajinu tak zaujal tento príbeh, boli aj detaily - ako uložil telá vo svojom byte a aké dĺžky a miery, aby to dosiahol; jeho kanibalizmus a jeho túžba po mäse atď. Mohol by som pokračovať, ale aby som to zhrnul, príliš veľa zaostávajúcich bodov vo filme, zameraných na jeho sexualitu a málo krviprelievania - to je dobré, čo by ste očakávali, keď názov z filmu je "Dahmer".
Kubrick bol možno najlepší režisér všetkých čias. Možno urobil viac klasikov ako ktokoľvek iný. Možno bol perfekcionista. Ale chlape, jeho prvý pokus bol zlý!<br /><br />Kubrick mal dobrý dôvod pokúsiť sa, aby tento film zmizol z mapy: vyzerá ako film Eda Wooda. Má zvláštne rozprávanie, lacné zábery, zlé dialógy, zlovestnú hudbu pripomínajúcu váš sci-fi/horor z 50. rokov a to, čo vyzerá, ako keby sa príbuzní z obsadenia „Reefer Madness“ bezdôvodne zbláznili.<br /><br / >Iste, môžete tam vidieť nevyvinutého Kubricka. Je to psychologická/hororová štúdia vojny. Postavy sa dehumanizovali a zbláznili. Existujú ľudia, ktorí hrajú viac ako jednu rolu. Sú tu neustále zábery na tváre a konkrétne výrazy tváre rôznych ľudí. A naokolo je pár zaujímavých záberov. Ale naozaj, toto je zmätok.<br /><br />Samozrejme, neodrádzam vás od toho, aby ste si to pozreli. Ak ho chytíte, pripájate sa k vybranej skupine mňa a niekoľkých tisícok ľudí na celom svete, ktorí k nemu mali prístup.
Miloval som prvé „Americké graffiti“ celým svojím srdcom a dušou, že som ho považoval za najlepší film o rock n' rolle spolu s najlepším tínedžerským filmom, aký som kedy videl. Prvý film splodil kariéru Georgea Lucasa, ktorý neskôr urobil epos „Star Wars“ a o dve desaťročia neskôr urobil prequely, zatiaľ čo Richard Dreyfuss sa stal hviezdou vo filmoch Čeľuste, Blízke stretnutia tretieho druhu a ďalších filmoch.<br /><br />Nejako bez týchto dvoch kúzlo vyhaslo.<br /><br />„Viac amerických graffiti“ ukazuje divákom, čo sa stalo so zvyškom postáv neskôr v šesťdesiatych rokoch, kde Steve (Ron Howard) a Laurie (Cindy Williams) protestujú proti vojne vo Vietname, zatiaľ čo ich priateľ Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) je sám vo vojne a snaží sa dostať von. John Milner (Paul Le Mat) je stále horúcim pretekárom v Kalifornii, kde nikdy celkom neopustil domov. Zvyšok vedľajších hercov vo filme od Debbie (Terryho priateľky) Candy Clark až po členov faraónovho gangu spolu s Harrisonom Fordom a ďalšími naozaj veľa nenarobí. Pôvodný film ukázal tínedžerov, ktorí sa bez krviprelievania preháňajú ulicami so starou hudbou rock n' rollu od Buddyho Hollyho, The Fleetwoods, Chucka Berryho, Fatsa Domina, Billa Haleyho a kométy, Buddyho Knoxa a ďalších, ktorí priniesli nostalgiu. klasickej hudby. Soundtrack k skladbe „More American Graffiti“ je zmesou rocku, soulu, country, hippies hudby a všetkého, čo zodpovedalo nálade protestov, drog, obetí a ďalších vecí na konci 60. rokov.<br /><br />Po zhliadnutí „ More American Graffiti“ vyzeralo to tak, že chcelo divákom ukázať, čo sa stalo po titulnom epilógu štyroch hlavných postáv v prvom filme (s výnimkou Dreyfussovej postavy), kde to nebolo potrebné. Ani tento film nebol potrebný, pretože som bol rád, že ani Lucas, ani Dreyfuss neprešli k väčším a lepším projektom.
Úplne súhlasím s niektorými ďalšími kritikmi tohto filmu. Prišlo mi to neskutočne hlúpe (v lepšom prípade) a vyslovene zavádzajúce, dezinformujúce a škodlivé (v horšom prípade). Rovnako ako ostatní, aj tento film som zistil, že je hroznou zmesou „skutočnej“ vedy a pseudovedeckej propagandy New Age. <br /><br />Mňa ako psychológa urazili najmä príspevky Candace Pert. Je pravda, že pred týmto filmom som nebol jej fanúšikom, ale jej diskusia o „vedomí“ buniek bola jedným z najlepších príkladov toho, že pojem („vedomie“), ktorý má pre väčšinu ľudí predvídateľný význam a používa ho v takým skresleným spôsobom, že spôsobí, že sa skôr zahmlí ako vyjasní. Je to starý orwellovský rozum, ktorý sám majster tak dobre opísal vo svojej skvelej eseji „Politika a anglický jazyk“. Odkazovať týmto spôsobom na „vedomie“ – skutočne, označovať tento film ako „založený na vede“ vo všeobecnosti (čo je jeho jasný zámer) – znamená používať jazyk rovnakým spôsobom, aký používal Stalin, keď označil svoje otrokárskych štátov „demokratické republiky“ a Hitlera, keď svoju stranu nazval hnutím „socialistických robotníkov“.<br /><br />Netvrdím, že skutočne rozumiem kvantovej fyzike. Viem o tom dosť na to, aby som vedel, že na to, aby som tomu skutočne porozumel, by bolo potrebné značné štúdium. Ach, ale my Američania milujeme „okamžité osvietenie“ a to je to, čo sa tento omyl filmu snaží dosiahnuť. Keby kládol otázky, to by bola jedna vec, ale jednoznačne sa ich pokúša klásť a ODPOVEDAŤ, čo by žiadny film nedokázal jednoducho preto, že sme ďaleko, ďaleko od odpovedí (ak skutočne existujú).<br />< br />Mimochodom, z etického hľadiska tento film potreboval prehlásenie o spojení niekoľkých „odborných komentátorov“ s Maharishi Mahesh Yogi (a TM), nehovoriac o J.Z. Knight, ktorá často hovorí svojím hlasom „Ramtha“. (Vždy ma udivuje, ako tento 10 000 rokov starý atlantský superman pochopil koncepty a terminológiu 21. storočia. Ale na druhej strane, tento film tvrdí, že minulosť, prítomnosť a budúcnosť sú jedno a to isté, takže ak Ramtha existoval v Atlantíde Pred 10 000 rokmi, predpokladám, že mohol existovať teraz a zajtra. Len ako to, že jeho finančné rady boli pre jeho nasledovníkov také neuveriteľne zlé? zabudol som, ja som tvorca "dobrych" a "zlych" rad, takze je to vsetko moja vina, nie Ramtha.)<br /><br />Aký neporiadok.
SPOILERY (HOCI ŽIADNE, KTORÉ NIE SÚ ODHADENÉ V PRVÝCH DVOCH MINÚTACH FILMU)<br /><br />Robin Williams je v tomto vlastne celkom dobrý ako priateľský, osamelý, emocionálne zakrpatený smoliar Sy. Je z neho veľmi ľudský, dokonca sympatický psychopat a skutočne zmizne v postave – nie je to maličkosť pre takého známeho interpreta. <br /><br />Škoda, že zvyšok filmu je taký odpad. Vedľajšie herecké výkony (a účinkujúci) by v soft-core porne nevyzerali nevhodne (nepomáha, že každá postava okrem Sy je vyrobená zo 100% kartónu). Občas sa zdá, že sa režisér skutočne snaží prekaziť napätie: od prvých momentov vieme, a) že Sy je hotová fuška, b) že prežije a c) že ho chytia policajti v koniec. Zostáva nám teda len premýšľať o tom, ako a prečo, a poskytnuté odpovede nie sú až také zaujímavé.<br /><br />Dej je namáhavý a vymyslený a obsahuje niekoľko nezmyselných momentov (napr. manžel nadáva svojej manželke za jej drahé chúťky, hoci sa zdá, že všetok svoj voľný čas trávi v miestnom diskontnom supermarkete). Asi v dvoch tretinách Sy urobí niečo také nenapraviteľne hlúpe, že sa človek čuduje, ako veľmi mu záleží na jeho pláne veľkolepej pomsty. A posledné klišé vysvetlenie jeho psychózy, priamo z 'Peeping Tom', je strašný prešľap.<br /><br />Dialógy sú úplne najhoršieho druhu. Nie je to prepísané, trápne, neuveriteľné alebo zlé akýmkoľvek iným spôsobom, ktorý by sa dal považovať za zábavný, dokonca aj pre milovníkov zlých filmov. Namiesto toho je každý riadok čisto, príšerne funkčný - je to, ako keby režisér podal náčrt zápletky textárovi novín a povedal: "Hej, potrebujem k tomu funkčný scenár - za hodinu." Chcelo sa mi kričať, úprimne.<br /><br />Tento film sa zdá byť návratom k predmestským trilerom s opatrnosťou v osemdesiatych a deväťdesiatych rokoch (napr. „The Hand That Rocks the Cradle“). , a hoci je to určite nepríjemné, nikdy to nie je naozaj strašidelné. Syho fetovanie občas vyvoláva nepríjemný pocit, ale to samo o sebe nestačí na to, aby film fungoval. Nakoniec to potopí nedostatok remeselnej zručnosti všetkých zúčastnených, okrem Robina Williamsa. 3 z 10.
Medzi „Jindabyne“ Raya Lawrencea a jeho posledným filmom „Lantana“ sú podobnosti – mŕtve telo a jeho dôsledky na už aj tak nefunkčné životy. Ale zatiaľ čo "Lantana" ponúka určitú nádej a rozuzlenie, "Jindabyne" necháva všetko nevyriešené pochmúrnym spôsobom, ktorý zanechá väčšinu divákov nespokojných, možno dokonca podvedených.<br /><br />Príbeh - dôsledky rybárovho objavu mŕtvola plávajúca v odľahlej rieke – vychádza z poviedky Raymonda Carvera. Stala sa prvkom v klasickom súbore Roberta Altmana z roku 1993 „Short Cuts“. Lawrence používa túto tému na skúmanie a odhalenie vzťahov v malej austrálskej komunite v strese. Film kladie niekoľko morálnych otázok: „Nechali by ste, aby vám nález mŕtveho tela pokazil dobrý víkend?“ a ešte dojímavejšie pre Austrálčanov: "Bol by nejaký rozdiel, keby mŕtvy bol domorodec?" Herecké výkony, najmä Gabriela Byrnea a Laury Linney, sú chvályhodné. A sú tu prvky mystiky posilnené strašidelnou hudbou, nie nepodobnou „Pikniku na Hanging Rock“.<br /><br />Ak to všetko znie ako základ skvelého filmu – pripravte sa na sklamanie, tempo je veľmi pomalé a vražda je zobrazená skoro na začiatku, čím sa eliminuje prvok tajomstva. A tak nám ostávajú tieto pusté životy a prázdne finále.
Depresívny strašidelný teenager robí veľa zlých vecí spoločensky aktívnej staršej dáme, ktorá nerada používa tienidlá alebo závesy na oknách. Oceľuje z nej rôzne veci, nakukuje do nej, robí žartíky a hrá na ňu rôzne nepríjemné triky. Zvláštne, nič z toho pred ňou neutajuje. Spočiatku sa zdá, že jej tak či onak nezáleží na tom, že ju obťažuje. Neskôr sa zdá, že ho začne rešpektovať pre jeho kruté horúčkovité aktivity.<br /><br />Je potrebné poznamenať niekoľko nelogických vecí. Jedným z nich je, že chlapík nazerá do noci cez tabuľu skla z viac osvetlenej strany. V skutočnom živote by sa niečo také nestalo. Jasnejšie osvetlená strana sklenenej tabule pôsobí ako zrkadlo. Nebol by schopný vidieť presne nič. Okrem toho by sa každý v noci mohol pozerať dovnútra na neho, ako sedí vo svojej dobre osvetlenej izbe.<br /><br />Ďalšou nelogickou vecou je, že strašidelný tínedžer má prácu dojára a Zdá sa, že jedinou zákazníčkou každé ráno je dáma, ktorú si vyberá. Jednoduchá práca, ak to dokážete.<br /><br />Videl som KRÁTKY FILM O LÁSKE na verejnom predstavení. Ku koncu už v dome nebolo ani jedno otvorené oko. KRÁTKY FILM O LÁSKE je cudzojazyčný film pre tých, ktorí neradi čítajú titulky. Nielenže sa vo filme hovorí veľmi málo slov, ale veľká časť filmu je nemá. Istý odpočinok v pokoji.
Tieto 2 body sú venované primeranému výkonu od Akshaya Kumara. Viem, že bollywoodske filmy sa v skutočnosti nesnažia byť realistické, ale PROSÍM, produkcia Walta Disneyho je realistickejšia ako táto zápletka. Otec zomiera a robí to, čo robí každý dobrý rodič...vykopne svojho syna syna s TEHOTNOU manželkou. Pár vecí, ktoré bolo príliš ťažké prehltnúť- 1. Priyanka 'cool krytý bazén v spálni' a z toho ísť žiť hladná v záhradnej chatke u svokrovcov???????? 2. Akshay zrazu dostal prácu kaskadéra, nechal sa pohrýzť rabovanými psami, aby potom odišiel. Tento film je URÁŽKOU našej inteligencie Naozaj nemôžem uveriť, že som finančne prispel „ľuďom“, ktorí natočili tento film tým, že som naň zobral moju rodinu, odišli sme z kina so zamračeným pohľadom, prosím, nepodliehajte tomuto neporiadku pri pozeraní toto vezmite na moju radu a neplytvajte svojím 'waqtom'.
Toto bola veľmi krátka epizóda, ktorá sa objavila v jednej z relácií „Night Gallery“ v roku 1971. V tejto epizóde hrali Sue Lyon (zo slávy filmu Lolita) a Joseph Campanella, ktorí hrajú opatrovateľku a upíra. Upír si najme opatrovateľku, aby sledovala jeho dieťa (čo vyzerá ako nejaký vlkolak alebo monštrum), zatiaľ čo ono chodí v noci von po krv. Opatrovateľka vôbec nevníma vzhľad upíra, keď ho prvýkrát uvidí a začne si dávať dve a dve dokopy, až keď si všimne, že sa v zrkadle neodráža, má v knižnici zvláštnu zbierku kníh o okultizme a počuje zvláštne zvuky, kým sa upír ide rozprávať s dieťaťom. Uvedomuje si, že muž, ktorý ju najal, nemusí byť tým, za koho si pôvodne myslela. Vyrazí dverami, upír vyjde zmätene a epizóda sa skončí. Neviem, aký to malo zmysel urobiť takú skrátenú epizódu, ktorá trvala len 5 minút. Mali len rozšíriť predchádzajúcu epizódu o tých istých 5 minút a túto preskočiť. Totálne zbytočné úsilie.
Yeti: Curse of the Snow Demon začína na palube lietadla plného amerických stredoškolákov, ktorí sú na ceste zahrať si futbalový zápas do Japonska, nanešťastie počas prudkej búrky sa ich lietadlo zrúti v Himalájach. Naozaj smolu. S niektorými mŕtvymi a niektorými živými musia preživší myslieť na seba a rozhodnúť sa počkať, kým nepríde pomoc. Keď si však myslia, že ich šťastie už nemôže byť horšie, čoskoro zistia, že obrovský, chlpatý tvor typu Yeti Abominable Snowman ich chce všetkých zabiť a zjesť. Uväznení, prechladnutí, hladovaní a bojujúci o prežitie pomôžu včas osloviť uviaznutých tínedžerov?<br /><br />Áno, s názvom ako Yeti: Curse of the Snow Demon to môže znamenať len jednu vec a to, že niekto na Sci-Fi Channel vytvoril ďalšiu „Creature Feature“, hoci aby tieto veci trochu spestria, Sci-Fi Channel tu vo Veľkej Británii ich teraz dabuje ako „Beast Feast“! Ako keby to znamenalo nejaký rozdiel. O réžiu Paula Zillera treba povedať, že Yeti: Curse of the Snow Deamon je hrozný film, no zároveň aj trochu zábavný, určite je to zlé, ale občas aj zábavné. Základná premisa je v skutočnosti v poriadku, je to akýsi kríženec medzi Alive (1993) s leteckým nešťastím a tými, ktorí prežili, aby prežili, a skvelým krvavým zabijakom Bigfootom (ďalšie legendárne chlpaté monštrum) a exploatačným filmom Night of the Demon (1980 ), ktoré by som obhajoval posledným dychom a musím povedať, že to nie je práve manželstvo v nebi, ale ako som povedal, niekedy je to zábavné, ak nie práve strhujúce alebo dobré napísané. Postavy sú väčšinou otravní americkí tínedžeri, je tu očakávaná hádka, je tu macho hrdina, silná žena a zbabelec, ktorý myslí len na seba, takže nie sú žiadne ceny za originalitu. Sú tam aj nejaké diery v sprisahaní, ak havaruje lietadlo s nákladom ľudí, prečo by ste mali poslať peši len dvoch rangerov, aby ich hľadali? Ako vykopete veľkú jamu a vyložíte ju naostrenými palicami v priebehu desiatich minút? Prečo Yeti nakoniec toho vtáka nezabil? Do tej doby to zabilo všetkých ostatných, tak prečo nie ju? Krútenie „v skutočnosti tam dva Yeti behajú“ tiež nie je vôbec použité. Prinajmenšom je tu dobré tempo filmu, určite sa pohybuje dosť starým tempom a nikdy som sa pri ňom nenudil. Je tam trochu krvavá akcia a film je fascinovaný tým, že vidí, či deti prežijú alebo nie a či zjedia svojich mŕtvych kamarátov alebo nie.<br /><br />Jedna vec, ktorú môžete vždy povedať o týchto sci-fi kanáloch 'Creature Features' alebo 'Beast Feasts' je, že počítačové efekty CGI sa budú smiať nahlas a veselo, takže sa to znova ukáže. Letecká nehoda na začiatku vyzerá hrozne a Yeti, keď je to CGI, vyzerá jednoducho trápne a skáče všade ako na pogo palici. Je tu jedna alebo dve pekné krvavé scény vrátane odtrhnutej ruky, rozdrvenej hlavy, vytrhnutého srdca, niekoľkých mŕtvych tiel, postriekania krvou a najlepšie, keď Yeti roztrhne chlapa na polovicu a zbije ho vlastným odtrhnutým telom. nohy predtým, ako si z nich odhryznete veľký kus. Podľa IMDb hercovi, ktorý hrá Yetiho, trvalo tri a pol hodiny, kým sa dostal do obleku a make-upu, čo sa zdá byť dlhý čas, keďže ide v skutočnosti o dosť zanedbaný výtvor. Pôvodný názov bol očividne Raksha: Curse of the Snow Demon, pričom Raksha znamená démon v tibetskom sanskrte, takže teraz to už viete.<br /><br />Toto má rozumné produkčné hodnoty vzhľadom na zvyčajné veci zo sci-fi kanálov, ktoré chrlia, hoci horská poloha nevyzerá ako drsné, bezútešné Himaláje a pravdepodobne sa nachádzala niekde blízko nejakého lyžiarskeho strediska a počas mnohých denných scén skutočne pôsobí príjemne teplo. Herecké výkony nie sú také dobré a nemyslím si, že žiadne z dievčat vyzeralo tak dobre, čo nepomohlo.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon je ďalší hrozný Sc-Fi kanál ' Creature Feature“, ak mám byť úprimný, že sa to nebude páčiť žiadnemu zdravému človeku, ale ak hľadáte trochu hororovej zábavy, potom to nie je také zlé a je tu jeden alebo dva zábavné momenty, vďaka ktorým sa to dá trochu pozerať, aj keď to nie je príliš dobre.
Moron a priateľka vykonávajú nejaký rituál na vzkriesenie mŕtvych, v snahe dokázať, že mŕtvych nemožno priviesť späť k životu. Niet divu, že vzkriesia mŕtvu dušu, ktorá ich začne sekať sekerou, a na druhý deň niektorí vysokoškolskí ľudia rozprávajú príbeh pri táboráku. Chlapík so sekerou sa objaví a začne rozsekávať idiotov, ktorí rozprávajú príbeh. Skupina zavolá policajtov, policajt vidí krv postriekanú po celom tele a myslí si, že je to horský lev (!?) a krátko nato je posekaný nejakým zdeformovaným vrahom, ktorý môže, ale nemusí byť duch.<br /><br />Moronic malý splatter film, ktorý bol natočený za bieleho dňa, ale kde niekoľko postáv nesie baterky a rozprávajú sa, akoby bola uprostred noci, a chcú vyslať signálnu svetlicu, aby upútali pozornosť. Jeden chlap má v jednej ruke pištoľ a v druhej guľky, ale neobťažuje sa ju nabiť, potom keď ju konečne nabije, má niekoľko príležitostí zastreliť vraha, ale neobťažuje sa tým, pretože tým by film skončil. príliš skoro. Potom odhodí zbraň! Škodlivé sú aj postavy, ktoré neprejavujú žiadne emócie a nevyzerajú ani trochu znepokojene po tom, ako ich kamarátov rozsekajú na kúsky a majú mizerné efekty (ľudské srdce vyzerá ako kus kuracieho mäsa, auto vybuchnuté na konci zjavne bolo model auta) a strašné dialógy a nejaká naozaj škaredá ženská nahota nepomáha. A nakoniec sa snaží dostať preč zo svojej nesúdržnosti tým, že hovorí, že to všetko bol výmysel tých istých vysokoškolských ľudí, ktorí rozprávali príbehy o táboráku na začiatku tohto filmu. <br /><br />Potom sa vrah objaví v poslednej scéne a rozseká ich na kusy. Opäť.<br /><br />Priemerné svojho druhu, dobré len na nejaké neúmyselné smiechy.<br /><br />*1/2 z ****
Toto je zlý, zlý film. Som skutočný šermiar: verte mi, keď poviem, že tento film sa snaží o presnosť. To platí najmä počas tej odpornej malej scény, keď šermiari kombinujú prácu nôh s popom 80. rokov. Koniec je predvídateľný a film je nudný od začiatku do konca. Strašné.
V Londýne hľadá Benátčanka Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) byt, ktorý by mohla zdieľať so svojím milovaným priateľom Matteom (Jarno Berardi). Stretne lesbickú realitnú agentku Moiru (Francesca Nunzi) a prenajme si veľký byt. Keď žiarlivý Matteo nájde v Benátkach nejaké obrázky a listy od jej bývalého milenca Bernarda (Mauro Lorenz), zloží telefón a rozrušená a amorálna Carla má krátky románik s Moirou a styk so známym na večierku. Keď Matteo príde do Londýna, príde k záveru, že jeho túžba po Carle je dôležitejšia ako jeho žiarlivosť a jej správanie.<br /><br />Transgredire je ďalšie „mäkké porno“ chorého režiséra Tinta Brassa s plytkým a smiešny príbeh, kde je každá situácia motívom odhaľovania intímnych partií žien v obsadení. Amatérska kamera odhaľuje telo krásnej Yuliye Mayarchuk vo všetkých možných uhloch a jej postava je týraná, dotýkaná a olizovaná v každom kúsku jej pekného tela, no bez toho, aby sa prejavila explicitná penetrácia. Tento film odporúčame len fanúšikom tohto režiséra a ako voyérsky zážitok vidieť Yuliyu Mayarchuk nahú v erotických situáciách. Môj hlas je štyri.<br /><br />Názov (Brazília): "A Pervertida" ("The Pervert")
Začalo to zaujímavou premisou. Vždy mám rád veci z občianskej vojny a staroveké tajné spoločnosti. Čím viac film napredoval, tým viac som si uvedomoval, že toto bol prinajlepšom B film. V druhej polovici sa z toho rýchlo stal film C, potom D, potom F, potom "Prial by som si, aby to nebola požičovňa, aby som to mohol dať do mikrovlnky!" Nemôžem povedať, že herecké výkony boli vo všetkých prípadoch hrozné, len väčšina. Písanie však... Knihu som nikdy nečítal. Možno je kniha dobre napísaná. Scenár napísal 10-ročný chlapec. Bolo to smiešne plytké, dialógy fádne a nezaujímavé, postavy zaujímavé asi ako 5 kilové vrece hnojiva. Naozaj som tento film nenávidel, rovnako ako moja žena. Som kresťan a nemám problém s filmami, ktoré propagujú alebo podporujú kresťanstvo. Tento film urobil veľkú medvediu službu veci. Hrozné, hrozné, bezcenné. Ak sa vám páčil, vrelo odporúčam Superman 4.
'Succubus', upravená verzia 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden', je problém vydržať, dokonca aj za štíhlych 76 minút; ešte viac z tohto strašne nudného a okázalého eurohororového triku a ja som možno skĺzol do kómy.<br /><br />Jess Franco opäť prináša skutočne strašný kus odpadu zo 60. rokov, ktorý podľa všetkého vytvoril herci a posádka z hlavy na halucinogény triedy A, pretože ani sekunda tohto neporiadku nedávala vôbec zmysel. Zdá sa, že toto je jeden z najlepších z jeho 180+ filmov je ťažké uveriť, že existujú aj horšie snahy.<br /><br />Nevyspytateľný dej sa zaoberá Francovými zvyčajnými témami sexu, násilia a lesbizmu. hodí do toho trochu S&M, no napriek tomu to stále dokáže ostať únavné.<br /><br />Možno to nechám ešte dlho, kým vstúpim opäť svet riskantného euro hororu Â život je príliš krátky na to, aby ste ho strávili pozeraním sa na odpadky, ako je tento.
Predstavte si, že pri adaptácii románu Jamesa Bonda do filmu tvorcovia filmu odstránili všetku akciu a napätie, aby to bolo vhodné pre deti. Alebo keby televízny producent povedal Chrisovi Rockovi, že nemôže nadávať, aby jeho špeciály mohli byť hodnotené ako PG. Rovnakým spôsobom režisér filmu „Something Wicked This Way Comes“ odstránil vzrušenie a krv v prospech melodrámy pre mladšie publikum. Vznikol tak monotónny dej bez komplikácií knihy. V snahe uľahčiť deťom sledovať príbeh „Something Wicked This Way Comes“ tvorcovia filmu eliminovali tému dobra a zla, ktoré existujú v každom a dobro vždy víťazí nad zlom. Je to zjavné v premene Willovej postavy, záchrane Jima Charlesom Hallowayom a porážke karnevalu.<br /><br />Willova premena na dobrodružnejšieho chlapca bola vo filme stlmená. Scéna, v ktorej Prachová čarodejnica navštívi Willov dom v balóne, bola z filmu vystrihnutá. Namiesto toho nasleduje Jim a Will domov zelená hmla a dáva im rovnaký zlý sen o čarodejnici a jej pavúkoch. Útok balónom nám ukazuje, že Will začal prekonávať svoj strach robiť veci sám. Dostane sa na susedovu strechu a lukom roztrhne balón, čím porazí Čarodejnicu. "Prepáč, ocko, pomyslel si a s úsmevom sa posadil. Tentoraz som vonku ja sám," rozhodne sa Will, keď sa jej pripravuje čeliť (147.) Odstránenie tejto scény z filmu nám bráni pochopiť, že Will sa stáva viac dobrodružný. Film nám ukazuje veľa príkladov, ako sa Will bojí nasledovať Jima, no nikdy nie je zvedavý ako jeho priateľ. Will má v knihe dobrú, tichú aj „zlú“, odvážnu stránku ako jeho Jim. Vo filme má každý chlapec iba jeden spôsob myslenia, čo ničí Bradburyho tému prítomnosti dobra aj zla v každej osobe.<br /><br />V knihe Will zachráni Jima kvôli ich priateľstvu, ale vo filme Charles Halloway zachráni Jima, aby splatil Jimovmu otcovi. Will vytiahne Jima z kolotoča v Bradburyho románe, pretože nechce, aby jeho najlepší priateľ vyrastal bez neho. Je to dobro vo Willovi, skutočnosť, že mu na priateľovi záleží, čo zachráni Jima pred zlou karnevalovou kliatbou. Na kolotoči Jim „ukázal druhou rukou, aby sa vliekla po vetre, jedna jeho časť, malá, biela, oddelená časť, ktorá si stále pamätala ich priateľstvo“ (269.) To ukazuje, že vo vnútri Jima zostalo dobré , ktorá má potenciál stále poraziť zlo. Keď však Charles Halloway vo filme zachráni Jima, urobí to, aby splatil dlh, ktorý dlhuje Jimovmu otcovi, ktorý zachránil Willa, keď bol malým chlapcom. Zmenou motivácie na záchranu Jima filmári zmarili Bradburyho pôvodnú myšlienku, že na víťazstvo nad zlom treba dobro.<br /><br />Na konci filmu karneval porazí tornádo a blesky namiesto úsmevy a smiech. Keď kniha skončí, pán Dark sa premení na malého chlapca a Charles Halloway sa naňho tak usmieva a smeje, že to nevydrží a vyparí sa. V Bradburyho svete sa zlí ľudia živia strachom a môžu byť porazení iba šťastím a láskou. Jeho posolstvom je, že dobro vždy zvíťazí nad zlom, ale iba vtedy, ak je toto dobro vyjadrené navonok. "Dobro zlému sa zdá zlé," hovorí Charles Halloway, keď drží umierajúceho pána Darka. "Tak ti urobím len dobre, Jed. Jednoducho ťa podržím a budem sa pozerať, ako sa otráviš" (275.) Vo filme ostane na kolotoči jediný, keď doňho udrie blesk, pán Dark a zomrie. Elimináciou zbrane smiechu a úsmevu tvorcovia naznačujú, že zlé počasie je najefektívnejším spôsobom, ako poraziť zlo, ako keby blesky udierali len tých zlých. Toto odstraňuje hlavnú tému Bradburyho knihy, ktorou je, že robenie „dobra“ voči druhým odháňa zlo.<br /><br />Dobro môže vždy zvíťaziť nad zlom, ale snaha vytvoriť filmy, ktoré sú pre deti vhodnejšie, vždy prinúti filmárov, aby vynechali niektoré námety z kníh, z ktorých vychádzali. Vo filme „Something Wicked This Way Comes“ sa Will nepremení, Willovo priateľstvo nezachráni Jima a úsmevy a smiech neporazia karneval. Výsledkom je, že filmári vynechali príliš veľa Bradburyho hlavných bodov. Proces adaptácie knihy na film príliš často ničí svet, ktorý autor vytvoril. V prípade tohto príbehu sa Bradburyho desivý svet protichodných síl dobra a zla zredukoval na krotšiu a jednoduchšiu verziu samého seba.
Jedna z tých klasík, držaná vedľa skladieb „Deep Throat“ a „Behind the Green Door.“<br /><br />Iste, bola šikovná, ale hlavná žena nie je taká atraktívna a sex nie je taký horúce. Ale nebyť tohto filmu, porno by neprerástlo do dnešnej podoby.<br /><br />Harry Reems bol Ron Jeremy svojej doby. Oplatí sa pozrieť, ak ste fanúšikom.
OK, normálne nepridávam komentáre k filmom, ale konečne som si pozrel film, ktorý bol tak úplne plný kecov*t a prešpikovaný neschopnosťou, že som na to musel ľudí len upozorniť. Blackwater Valley Exorcist je voľne o bitke manželiek/pederastovi/kňazovi a tejto podunkovej rodinke bláznov do koní, a aby som to skrátil, najmladšia dcéra, ktorú kňaz obťažoval, no zamilovala sa do ruky z kopcovitého ranča, je posadnutá. Spolu s hrdinským bohom, ktorý sa vyhýba mexickému záhradníkovi, ktorý sa raz zúčastnil exorcizmu, sa bitkárovi/pederastovi/kňazovi podarilo zachrániť situáciu, ale posadnutý démon nie je schopný preskočiť k šlapke, ktorú mestský šerif prinútil utratiť. . Celkovo vzaté, tento film je najväčšia hromada zbytočností (v tejto časti by som mohol byť veľmi opisný, ale načo míňať energiu na tento film) sh*t, aké som kedy videl. Všetky osoby spojené s natáčaním tohto filmu by mali byť sterilizované, aby nemohli znečistiť zem svojimi zbytočnými plodmi.
tento film bol fakt hrozný. väčšina komediálnych scén sa zdá byť zastaraná a banálna a možno najzábavnejšia scéna vo filme už bola prezradená v ukážkach. celá premisa filmu je taká neuveriteľná a smiešna, že je ťažké sa do nej skutočne vžiť. samotní herci stvárňujú tie najnerealistickejšie postavy. nejde len o to, že sa filmy tak ťažko prehĺtajú, ale o to, ako vám to stále nútia do krku a očakávajú, že otupete a prijmete to. samotný dej je taký plytký a ľahko predvídateľný. chlapec nejako dostane odmietnutie z každej školy, na ktorú sa prihlásil (predpokladám, že úplne zabudol na štúdium na komunitnej vysokej škole) a rozhodne sa vytvoriť vlastnú školu pre spolužiakov, ktorí odmietajú. všetko ide chvíľu dobre, kým platnosť jeho školy nebude spochybnená. po celú dobu sa darebáckej postave darí primäť svoju krásnu susedku, aby sa do neho zamilovala svojím vtipným sarkazmom, čo je zrejme zručnosť iba on. potom prichádza posledný boj so študentmi, ktorí sa nejako spájajú a bojujú o prežitie školy. samozrejme, hlavná postava potom presvedčí štátnu školskú radu, aby umožnila jeho škole zostať nažive nejakým „inšpirujúcim“ prejavom. tento film by bolo zábavnejšie sledovať, keby som mal menej ako 16 rokov a stále nepoznám všetky vysokoškolské záležitosti a problémy.
Bohužiaľ, toto sa ukazuje na Star Movies tu v Thajsku asi posledný týždeň. Je to úplné smiešne herectvo. Ako povedal ďalší člen, tento film je dobrým príkladom toho, „ako nekonať“. Už dlho som nevidel tak zle zahraný film. Herci (môžete ich nazvať 'herci'?) sú úplne plochí a prednášajú svoje repliky s vášňou mŕtveho psa. Povedal by som, že na to, aby ste skutočne pochopili, aké zlé sú herecké výkony, by ste museli vidieť film... ale to by bolo ako mučenie.<br /><br />Skrčím sa, keď hlavná dáma prednáša svoje repliky , a zvyšok hereckého obsadenia s ich akcentmi (falošnými alebo vymyslenými) je rovnako ohavný. Ďalšia herečka s falošným britským prízvukom bola pekná, to áno, ale dobrý pán bol jej prízvuk hrozný. Zmiešajte to s jej (nedostatkom) herectva a máte katastrofu. Nemala nič povedať a ja som ju mohol prijať ako pekné dievča. Och, práve sme sa dostali k scéne, kde milenec hlavnej predstaviteľky hovorí "Naozaj ja?" po scéne s núteným plačom od nej. Na smiech. Nie, naozaj, len som sa nahlas zasmial. <br /><br /> Scéna a výtvarní režiséri ponúkajú filmu spásu. Niektoré scény sú farebné a niektoré scény sú celkom pekné (okrem hercov).<br /><br />Stará pani z čarovného elixíru? Čože?! Ďalší člen spomenul „modernú“ pieseň o láske, ktorá bola vo filme. Úplne nevhodné pre dobové dielo odohrávajúce sa asi pred 500 rokmi.<br /><br /> Chápem, že film bol v Thajsku v čase jeho výroby považovaný za „veľký rozpočet“. Bol by som vážne naštvaný, keby som bol producentom tohto filmu. To len dokazuje, že z peňazí nie je nutne dobrý (alebo dokonca priemerný) film.<br /><br />Kráľovi tvorcovi by som dal 1 z 10, no kostýmy a kulisy ho od takých zachránili. hodnotenie. 2 z 10.
60. roky (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. Miniséria NBC (neskôr vydaná na video/DVD ako celovečerný celovečerný film) o zradných 60. rokoch 20. storočia očami bielej a čiernej rodiny. Prvá polovica filmu je poháňaná vynikajúcim výkonom Duttona ako reverenda Willieho Taylora a rovnomerne šíri dejovú líniu medzi rodinami. Duttonova postava je však v polovici zabitá a na černošskú rodinku sa v nudnej, nesúrodej a priam príšernej 2. polovici úplne zabudne. HODNOTENIE: 4 z 10. Nehodnotené (neskôr ohodnotené PG-13 pre vydanie videa/DVD).
Krvavý maniak s kanibalistickými sklonmi znásilní ženu. Zastrelili ho dvaja policajti a potom vstal z hrobu kvôli nejakému satanskému obradu, ktorý predviedla zlá heréza. Lov žien pokračuje týmto zombie-démonom. Obetované bábätko sa vracia zo záhrobia a chce maniaka opäť mŕtveho, ale len s pomocou polície sa to splní...<br /><br />Krvavý 65-minútový trapas...Nadržané zombie, bábika -deti, S&M, skorumpovaní a prevrátení policajti, kajúcne kacíri, ktorí hľadajú útočisko pred Ježišom Kristom a tri textové obrazovky na konci filmu, ktoré nám vysvetľujú, čo sa nakoniec stalo policajtovi, ktorý prežil (áno, mali by sme vedieť!)... Dva slušné výstrely na vykuchanie nemôžu situáciu zachrániť. Videl som najhoršie horory, ale aj tento bol dosť zlý. Odporúča sa len pre zarytých fanúšikov tohto žánru.
Chcel by som mať späť tie dve hodiny svojho života. Zdalo sa, že išlo o niekoľko klipov zo Stevovej série Animal Planet, ktoré boli spojené do voľne zostaveného scenára. Nechoď, ak to musíš vidieť, počkaj na video...
To je najlepší spôsob, ako môžem opísať tento film, ktorý sa sústreďuje na novomanželský pár, ktorý sa nasťahuje do domu, ktorý prenasleduje manželova prvá manželka, ktorá zomrela za záhadných okolností. To znie dobre a dobre, ale hrá sa na hodinu čistej nudy. V skutočnosti jednou z najvtipnejších vecí na tomto filme je, že na začiatku filmu je varovanie, ktoré každému, kto zomrie od strachu, sľubuje rakvu zadarmo. No verte mi, nikto ich nikdy neprijal na túto ponuku, pokiaľ sa niekto tam vonku nezľakol umelohmotných lebiek, pávov, divných záhradníkov a klopania na dvere. A hudba je najhoršia, pozostáva z neustálej tuba hudby, ktorá znie, ako keby ju hral nejaký šiestak. A prídete na to strašné tajomstvo, ktoré je také zrejmé, že sa naozaj musíte čudovať, čo si ľudia v tomto filme mysleli. Niekto zomrie pri behu a udrie si hlavu a polícia nikdy nie je privolaná, aby to vyšetrila. Áno, v konečnom dôsledku ide o pomalú (čo je naozaj zlé vzhľadom na to, že film má len niečo málo cez hodinu), nudnú rozprávku, ktorú priemerný človek ľahko pochopí. Zjavne žiadna z postáv v tomto filme nebola priemerným človekom.
Po prvé, nikto so skúsenosťami s presadzovaním práva (nie ER alebo EMT, ale skutočným presadzovaním práva) neberie túto show vážne. Walker by bol vyhodený z akejkoľvek polície v USA za jeho nezákonnú a úplne neprofesionálnu taktiku. Navyše je to komiksová postava --- žiadne herecké schopnosti, neuveriteľne banálne línie, žiadny vývoj postavy. Skutočnosť, že ho Alex Cahill miluje, ukazuje, aké hlúpe blondínky v skutočnosti sú. A Trivett je dokonalý klaun v čiernej tvári. Poď---ak si myslíš, že Walker je úprimná show bez zaujatosti, potom vysvetli, prečo sa s JT zaobchádza ako s hlupákom, vždy je predmetom Walkerových vtipov, nikdy nesmie byť tým, kto vyrieši zločin a nikdy nezachráni Walkera , ktorý by mal byť 50-krát mŕtvy za hlúposti, ktoré robí. Aj keď môže byť pravda, že mnohí zločinci sú ešte hlúpejší ako detektívi, ktorí po nich idú (a verte mi, väčšina policajtov je hlúpejších ako špina), zdá sa, že tí chytrí, s ktorými Walker narazí, nikdy nepochopia, že akonáhle je Walker zajatý, hlupáka treba zbaviť svojej biedy. Ale opäť, Norris produkoval show a tiež v nej hral, ​​tak ako by sa mohol dobrovoľne zbaviť alebo dokonca ukázať, aká hlúpa je jeho taktika. Ako keby šesť chlapov čakalo, aby ho zobrali po jednom. Aký hrozný seriál! Je to ponižujúcejšie ako ktorýkoľvek z hokejových westernov ako The Lone Ranger, Roy Rogers, The Cisco Kid a Wild Bill Hickock, aj keď by som si predstavoval, že väčšina z vás tu je príliš mladá na to, aby si tieto predstavenia pamätala. Ale ako tieto show, rovnakým spôsobom ako tieto show, Walker TR je rovnako urážlivý a jednoducho hlúpy.
Produkčné hodnoty v tomto videu sú také slabé, že sa naň nedá pozerať. Predstavenie sa umiestnilo na druhom mieste za ohromne kreatívnymi hijinkmi štúdiových bláznovstiev s asi tridsiatimi špeciálnymi efektmi za minútu. Natáča sa cez oblak dymu, trvá len jedna alebo dve sekundy na záber a často reflektory na pozadí svietia priamo do kamery. Osvetlenie bolo na natáčanie hrozné. Je tu neustále približovanie a odďaľovanie s úplným nedostatkom vizuálnej kontinuity. Živé publikum môže mať k dispozícii dobrý tanec, ale diváci sa to nikdy nedozvedia.
Bohužiaľ, viac pádov ako vzostupov. Dej bol celkom slušný. Teda, nič výnimočné, ale malo to príbeh, na rozdiel od iných moderných hororov. Ďalšia dobrá vec bolo obsadenie. Nehovorím, že herecké výkony boli dobré, pretože nie, ale každý herec/herečka bol horúci a príťažlivý.<br /><br />Jednou z nevýhod je, že film sa stal vzrušujúcim až po prvých 40 rokoch minút alebo tak. Zvyšok bol celkom nudný. Ďalším pádom (alebo by ste to mohli považovať za hore, ak chcete) je nadmerná nahota. Všetky 4 dievčatá boli pár minút hore bez a všetci chalani dlho ukazovali zadok. Nie je to tak, že by som bol proti nahote, ale toto bol horor, nie 'The Dreamers'.<br /><br />Pokiaľ nie ste veľmi zúfalí z toho, ako si nejaký chlapík vyzlieka plavky a behá nahý. pár minút, alebo sledujte, ako sa dievča bezdôvodne vyzlieka, alebo ste zarytým fanúšikom Debbie Rochon, potom je tento film pre vás. Ale ak hľadáte dobrý horor, držte sa ďalej.
Macbeth je jedným z najčastejšie rozprávaných príbehov v kine a bol mnohokrát preložený v mnohých divadelných a celuloidových prostrediach. Macbeth, ktorý pôvodne napísal William Shakespeare na začiatku 17. storočia, rozpráva príbeh o zrade medzi kráľovskými rodinami a o túžbe jedného muža po moci. Režisér Geoffrey Wright (Romper Stomper) sa pokúša aktualizovať Macbetha tým, že ho zasadí do súčasného melbournského podsvetia. Film, v ktorom postavy nahrádzajú zbrane mečmi (ala Baz Luhrmanov Rómeo a Júlia) a kráľovskí vazali za gangstrov. Macbeth je odvážny, násilný, ale kriticky chybný film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) pracuje pre Kráľ Duncan (Gary Sweet). Potom, čo bol kráľom povýšený na Thane of Glamis (ako bolo Macbethovi prorokované tromi čarodejnicami), Macbeth začne upierať svoj zrak na trón. Jednej noci sa kráľ príde ubytovať do Macbethovho domu a Lady Macbeth (Victoria Hill) ho prehovorí, aby zabil kráľa, aby prevzal moc. Macbeth zabije svojho pána a potom prevezme jeho korunu. Ale úspech má aj odvrátenú stranu, ako Macbeth čoskoro zistí, keď musí zájsť až príliš ďaleko, aby ochránil svoje vražedné tajomstvo. <br /><br />OK, prvé veci. Hlavnou chybou filmu je Sam Worthington. Jeho stvárnenie Macbetha je jedným slovom... nudné. Pri pozeraní filmu som sa o Macbetha úprimne nestaral. Mal som viac sympatií k Lady Macbeth z Victoria Hill, pretože sa obťažovala aspoň hrať. Worthington sedí namosúrene a s tvárou dreva počas celého filmu. Mal som pocit, že robí svoj najlepší dojem z postavy Johnnyho Deepa Georgea Junga z Blow... ale bez charizmy. Worthingtona som ešte nikdy vo filme nevidel, takže si nie som istý, či to bola jeho chyba alebo chyba režiséra, ale v každom prípade lepidlo, ktoré malo všetko spojiť do jedného súdržného celku, je slabé.<br /><br /> Dialóg je dobrý, ale keď sa zhoduje s motívom austrálskeho gangstra Geoffreyho Wrighta, zdá sa to trochu nemiestne. Zbesilé akčné sekvencie zmiešané s dlhými Shaksperovskými úvahami vytvárajú vo filme konflikt v tempe. Chápem, že toto je Macbeth a že režisér chcel použiť pôvodný dialóg neporušený. Ale tvrdé, rýchle akčné scény po trojminútovom samohovore zvyknú byť otravné, ak nie trochu domýšľavé. <br /><br />Kamera je vysoko štylizovaná a z väčšej časti funguje dobre. Jedna vec, ktorá ma znepokojovala, bolo, ako sa kamera pomaly kývala tam a späť, takmer neustále. Takéto zábery mi nevadia, len je to prehnané. To presahuje oblasť byť cool a štýlové a namiesto toho sa stáva dráždivým. Okrem toho je umelecká réžia a kinematografia celkom dobre urobená. <br /><br />Pre všetky dobré vlastnosti, ktoré Macbeth má; štýlová réžia, Shakespearov dialóg, silný soundtrack, nadprirodzené nahé čarodejnice (divné sestry) a dobrá porcia brutálneho, krvavého násilia. Na všetky tieto prednosti sa zabudne, keď vezmeme do úvahy neinšpirované stvárnenie Macbetha Samom Worthingtonom. Úloha Macbetha bola nevyhnutná na to, aby sa všetko spojilo, a v tomto ohľade Geoffrey Wright a Sam Worthington zlyhali na plnej čiare, čím sa Macbeth stal nezabudnuteľným výpadom do Shakespeara.
Pozerám veľa filmov a užívam si občas B film, ale tento film bol hrozný. Okrem "domácej" kvality filmu bol veľmi pomalý a zdalo sa, že nemá zmysel. Komentujem iba iný komentár, ktorý som tu videl a ktorý hovoril, že to bolo skvelé! WOW! Možno je dobré pozerať sa v daždivý deň, keď nie je nič iné k dispozícii.<br /><br />Postavy boli nesúrodé a nezapadali do žiadneho rozpoznateľného vzoru reality. Dialóg medzi postavami bol vynútený a miestami veľmi mätúci.<br /><br />Myslím, že ak ste sa veľmi zaoberali celou oblasťou 51 a pochopili ste niektoré nuansy, na ktoré odkazujú iné komentáre, môže to byť dobré - ale pre mňa - Priemerný Joe - nerozumiem tomu!?
Na tomto filme očividne pracovalo veľa talentovaných členov štábu zo zákulisia, takže sa ani nepozerajte na titulky na konci, budete im to brániť. Zdá sa, že nikto nemal záujem vidieť tento film, iba traja boli v kine; dvaja omdleli po 10 minútach a mali šťastie. 'Monštrá' boli nezamestnaný červ zo Star Trek 2, The Wrath of Khan a odmietnuté návrhy vesmírnych tvorov v Alien. Tvorcovia filmu očividne nechceli zatieniť treťotriedne filmové monštrá, a tak najali štvrtotriednych hercov, ktorí si zrejme nedokázali zapamätať svoje repliky alebo sa v niektorých prípadoch nenaučili vyslovovať slová pred začiatkom natáčania. Niektoré scény sú neuveriteľne nešikovné pri sprostredkovaní toho, čo sa má stať, ak vôbec niečo je. Ak máte tú smolu, že ste v kine, kde sa tento film premieta, a neomdlievate, budete sa smiať na tom, čo má byť desivé alebo napínavé momenty filmu. Nepravdepodobnosť niekoľkých scén vás jednoducho omráči a pravidelné chrlenie „Kráľovnej Márie prekliatych slov“ zo strany Stephena Dorffa sprostredkuje pocit každého, kto za to zaplatí. Ak tento film musíte vidieť, urobte si láskavosť a počkajte, kým bude vo výhodnom koši vo video obchode. Ak je vo filmovom priemysle nejaká spravodlivosť, jeden z hlavných hercov vám to prenajme.
Pamätám si, že som to videl v mojom miestnom Blockbusteri a zobral som si to, pretože som bol zvedavý. Páčili sa mi filmy o mytologických tvoroch. Mám rád filmy o vlkolakoch, upíroch, zombie atď. Toto je založené na polokastě, poločloveku a pololeopardovi, ktorý sa živí ľuďmi v Afrike.<br /><br />Ten film je strašný! Herci sú hrozní! Neexistuje žiadny scenár! Všetko je to improvizované! Celé sa to natáča v noci, pretože sa hovorí, že to je jediný raz, kedy to vidíte. Je to jasné bull*beep*! Natáčajú v noci, aby to bolo strašidelné. Ale nedokázali ma vystrašiť. Keď bol zabitý prvý človek, dal som to späť do puzdra a odniesol som to späť do Blockbusteru. Jeden z najnudnejších filmov, aké som kedy videl.<br /><br />Teraz si pravdepodobne hovoríte, že nemám právo recenzovať film, ak som ho nedočítal. No, toto je jeden z filmov, ktorý si nezaslúžil dopozerať až do konca.<br /><br />1 hviezdička z 10. Toto je naozaj ZLÉ!
Ostrov smrti nie je podľa žiadneho štandardu naozaj dobrý film, ale je kuriózny. Predstavte si, že by Natural Born Killers boli natočení o 20 rokov skôr ako grécky Eurotrash porno film. To je to, čo tu dostanete - kuriózny príbeh mladého, sociopatického britského páru, ktorý prerezáva smrteľný pás medzi obyvateľstvom krásneho malého gréckeho ostrova.<br /><br />Ušetrím vás podrobného rozpisu zápletky; nie je to v skutočnosti dôležité, okrem toho, že pripravujeme stále perverznejšie alebo násilnejšie sexuálne scény, po ktorých nasledujú znepokojivo brutálne vraždy, často s láskou fotografované pre potomkov naším očarujúcim mladým párom. Mohlo to byť skvelé, svojím chorým a odporným spôsobom, ale namiesto toho...<br /><br />Namiesto toho som sa pristihol, že netrpezlivo kontrolujem čas a index kapitol, aby som zistil, ako dlho bude prehliadka trvať posledný. Pomalé tempo a apatické, nevýrazné herectvo premieňajú aj tie najodpornejšie zvrátenosti na pabluma a spájanie scén na večnosť tupého úmorného ťahania sa. Ach, dobre. Nemôžete vyhrať všetky.
Pozeral som túto poslednú večeru s otvorenou mysľou. Prepáčte, že je to stále zlé. po prvé, film je príliš hlučný a nepočujete, čo ľudia hovoria. Prízvuky sú zlé, najmä Richard Masur. Čo robí francúzska baba v tomto filme??? Nesprávne vysielanie v najhoršom prípade. Walkenov make-up je zvláštny. Harvardská scéna je zbytočná a nie je potrebná. Postava Kristofersona je neopakovateľná a chcel som, aby bol zabitý a odišiel. Medzitým je postava Walkena zabitá príliš skoro a ľahko (napriek make-upu). Všetci osadníci sú hlúpi. Zorganizuj sa ty banda hlupákov, ľudia ťa idú zabiť !!!!! Postava Johna Hurtsa ponúka trochu humoru, ale to je všetko.<br /><br />Nemám nič dobré, čo by som povedal o tejto nadmernej svinstve. Jediná dobrá vec je, že to zničilo režisérovi kariéru a zabilo United Artists.<br /><br />Po všetkých tých rokoch je to stále blbosť.
Milujem tieto hrozné filmy z letných táborov z 80. rokov. Najlepšie na „Party Campe“ je fakt, že doslova nemá žiadnu zápletku. Jednoducho pustí slabú dávku „postáv“ na miesto a potom sa občas dejú veci. Klišé sú tu neobmedzené (SPOILERY): hlupáci verzus športovci, tajná kamera v dievčenskej šatni, výletníci na nudistickej kolónii, súťaž na konci, tajne nadržaní správcovia tábora a trápne bláznivé sexuálne narážky posiate všade. Jediné klišé, ktoré chýba, je prítomnosť Coreyho Feldmana. Tento film vás rozosmeje, no nikdy nie úmyselne. Opakujem, NIKDY. Záverečná poznámka, buďte pripravení na to, že budete mať brucho pri sledovaní nezmyslu, ktorým je „dramatická“ scéna, kde Jerry Riviera a D.A. podeliť sa o pivo neskoro v noci a rozliať sa navzájom. Dialógy doslova nedávajú zmysel a herectvo patrí na stredoškolské javisko. Je to klasika.
Na prvý pohľad tento film vyzeral, že by mohol byť naozaj dobrý – nie je.<br /><br />Obsadenie je celkom dobré, ale väčšina z nich sa zdala byť z toho celá v rozpakoch. Skutočnou katastrofou v tomto filme nie je potopa, ale scenár. Pokúša sa zahrnúť každé klišé v knihe, všetko urobené neuveriteľne zle. Koniec je veľmi náhly, ale toto je požehnanie. Gratulujeme, ak ste sa dostali tak ďaleko.<br /><br />Všetci traja hlavní mužskí herci (Carlyle, Courtney a Suchet) by určite súhlasili s tým, že toto je najnižší bod ich kariéry. Dúfam, že dostali zaplatené veľa peňazí, pretože žiadna z ich reputácií nevyšla taktne.<br /><br />Špeciálne efekty sú celkom dobré, ale to isté bolo urobené s oveľa lepším efektom v The Day After Tomorrow .<br /><br />Skrátka nezmyselné cvičenie. Nestrácajte čas.
Bare Wench je ďalšou softcore paródiou na projekt Blair Witch (myslím, že tých vecí sú asi dva tucty). Má 5 veľmi atraktívnych žien (vrátane Nikki Fritzovej, Julie Smithovej a Julie Strainovej) a jedného bláznivého chlapíka, ktorého jediným účelom je poskytnúť komickú úľavu.<br /><br />Dobre, myslím si: „Super . Skvele vyzerajúce ženy, ktoré majú medzi sebou jemný lesbický sex asi 10 minút."<br /><br />Nanešťastie to producenti prehnali. V tomto videu nie je nič, čo by sa skutočne kvalifikovalo ako sexuálna scéna. Existuje niekoľko falošných štartov, ale väčšina akcie sú len ženy, ktoré pózujú pred kamerou. Myslím, že keď producenti minuli svoje peniaze na ženy a minuli viac, aby si ich vyzliekli, nezostali im žiadne peniaze, aby ich prinútili niečo skutočne urobiť. A myslím, že tiež vyčerpali všetok svoj pridelený čas na nahotu príliš skoro, pretože ku koncu videa je obrovské množstvo zbytočných dialógov, ktoré sa očividne nepoužívajú na nič iné, než na vyplnenie času. "Ty si klamár! Nie, ty si! Ty choď do jaskyne! Nie, ty choď! Myslím, že by sme mali ísť domov! No nejdem!" Toto pokračuje a pokračuje donekonečna.<br /><br />Existujú oveľa lepšie veci ako toto.
Hŕstku neprofesionálnych hercov terorizuje prehistorický tvor. Toto stvorenie sa objaví asi v tridsiatich sekundách okrajovej stop-motion animácie, no ach, ako budete túžiť po tomto okraji, keď vo zvyšku filmu animáciu nahrádzajú asistenti produkcie mávajúci okolo duše so zubami. Nie je čas na teror, keď je tento film v polovici unesený týmito komiksovými pomocníkmi z požičovní lodí, ktorí sa zrazu stanú hlavnými postavami; ale opäť musíš priznať, že pozerať sa na nich, ako sa snažia byť vtipní, je lepšie, ako sa trmácať za šerifom. Až na konci jedného z nich zožerú a druhého ostanú sedieť na skale a plakať slzy osamelosti - to nie je zábava!
Keď som si požičiaval videá zadarmo, vybral som si toto. OOPS Veci, ktoré som chcel spomenúť mimo už uvedeného zhrnutia, boli tieto. 1: Niekto, kto mal veľa spoločného s tvorbou tohto filmu, mal zvláštnu a chorú fascináciu jedlom, bolo to hrubé a zbytočné. 2: V pozadí filmu je nejaký druh soundtracku, ktorý sa zdá byť tam celý čas a mimochodom, niekoľko dní po zhliadnutí tohto odpadu som cítil, že sa v skladbe deje niečo podprahové. Buď to, alebo to bolo len traumatizujúco zlé, alebo oboje. Mnohokrát počas filmu môžete povedať, že scenárista a režisér nemali veľa skúseností ani talentu. A na herectvo sa ani nepýtajte.
Bohatá špinavá Joan Winfield (žalostne nesprávne obsadená Bette Davis) je zasnúbená s hlúpym egoistickým Allenom Briceom (Jack Carson vyzerá stratene). Jej otec (Eugene Palette) je odhodlaný zastaviť manželstvo a nechá ju uniesť pilotom Steveom Collinsom (James Cagney. Vážne). Nárazovo pristanú v púšti a navzájom sa nenávidia, no (povzdych) sa začnú do seba zamilovať.<br /><br />Zdá sa, že toto tu dostáva vysoké hodnotenie od recenzentov len preto, že sú v tom Cagney a Davis. Obaja boli skvelí herci, ale boli známi pre drámy, NIE komédie a tento film ukazuje prečo! Scenár je jednoducho hrozný - v celom filme nie je jediný skutočný smiech. Bežecký vtip v tomto spočíva v tom, že Cagney a Davis najprv spadnú zadkom do kaktusu (toto sa robí TRIKRÁT!). Pred úplným ponížením ich zachraňuje len ich značné nadanie. Ako to je, obaja robia to najlepšie s mizerným materiálom. Cagney sa snaží čo najlepšie so svojimi líniami a Davis škrípe každú líniu plnou silou, ale nefunguje to. Carson má na tvári počas celého filmu výraz „čo sakra“ (pravdepodobne preto, že emócie jeho postáv sa menia v priebehu niekoľkých sekúnd). Len Palette s jeho charakteristickým hlasom a nadštandardnými údajmi dokáže vyčarovať pár úsmevov. Celkovo to však bolo nudné a bez smiechu - naozajstná fuška si to presedieť. Toto dostane dve hviezdičky len za herecké výkony Cagneyho a Davisa a za krásnu kinematografiu, ale naozaj sa to neoplatí vidieť. Cagney a Davis tento film v neskorších rokoch nenávideli a vidíte prečo.
všimol si niekto? keď slečna Brook vychudla, odišla z vody oblečená v bielych nohaviciach do bikín, no predtým si všetko vyzliekla, aby sa pripojila k chatárovi. Toto mohol byť dobrý film bez falošného prízvuku slečny Brooksovej a rok na ostrove prosím. ako to, že Kelly vyzerala vždy čisto a pripravená na fotenie v pásme FM. to, čo začalo s premisou, sa zmenilo na jemné porno. a Billy Zane, no tak, nemôžeš byť taký náročný na filmové ponuky. mŕtvolný pokoj.aj keď ju ľudia odnášali,ako to, že sa posmievala a po takom čase sa jej nechcelo zvracať.Navrhujem Billymu nájsť slušné scenáre,Kelly sa drž fotení a chatár hrá syna Zorra v budúcom pokračovaní.
Ja, ako mnohí tento večer, som odolal mrazivej zime a dlhým radom, aby som videl film, ktorý som očakával ako jeden z najlepších filmov tohto roka. Po prevalení kreditov som však v mnohých ohľadoch smutne túžil. Ale aby som bol spravodlivý, boli tam vykúpiteľné vlastnosti (hoci veľmi málo). Začnime tým, čo fungovalo. Po prvé, Lycani: na mieste vo všetkých smeroch od ich desivej fyzickosti až po ich číru dravosť. Akcia: vznešene viscerálna , keď k nej došlo. Nighy/Victor a Sheen/Lucian: Perfektné. Teraz, čo nie (a je toho veľa). Toto bol menej film a viac koláž sekvencií (a neočakávajte, že uvidíte nejaké vedľajšie postavy z iných filmov okrem Raze a Tannis). Úplne chýbal dobre napísaný príbeh a čokoľvek, čo by malo skutočnú podstatu, aby sa tieto kúsky filmu spojili. Zdalo sa, že príbeh začal presne uprostred na vrchole, kde sa Lucian rozhodol vzbúriť. Preto tam nebol žiadny kontext; žiadne napätie; žiadny zmysel pre zradu zariadenia potrebné na to, aby všetko ostatné fungovalo. Navyše to skončilo tam, kde sa malo začať vyvrcholenie (čo muselo nastať, keď sa spor na chvíľu rozplynul). Oh a bolo to príliš krátke. Purista tiež nájde urážku v niektorých slobodách, ktoré sa týkajú určitých skutočností, ktoré boli predtým odhalené v prvých dvoch filmoch, ale to posúďte sami. Nakoniec sa tento film dlho zdržiaval v tom, čo by malo byť krátkymi scénami „na pozadí“ (napr. rôzne scény z rady), a v dôsledku toho sme sa vlastne nikdy nedozvedeli a nezaujímali sme sa o hlavných hráčov... alebo o film (ach ). -D
Išiel som na Crooked Earth, aby som videl kúsok Nového Zélandu. Našiel som zle napísanú a zle zahranú ozvenu ľudí, ktorých poznám.<br /><br />Skvelé momenty medzi postavami vrátane mnohých spoločných scén s Temuerou Morrisonovou a Lawrencesom Makoaresom Â boli často zničené dlhými a rozvláčnymi monológy, ktorými boli herci nútení zakopnúť. Krásne a nepadnúce frázy rachotili najmä Lawrenceovi, ako keby bol novým maorským Mesiášom na jeho kazateľnici s prepravkami od piva.<br /><br />Pri pozeraní akéhokoľvek filmu s maorskými hercami som zistil, že môžem vždy si vyberte pol tucta postáv, ktoré mi pripomínajú niekoho v mojom živote. Pri Crooked Earth som sa snažil nájsť jednu kľúčovú postavu, ktorá by bola pravdivá celé dve hodiny. Väčšina vrátane Wiremu a Peka Â nakoniec povedala alebo urobila veci, ktorým som nerozumel a nevedel som sa s nimi spojiť. Na konci filmu sa spisovateľovi podarilo odcudziť publikum tam, kde sa k nemu Maori nevedeli stotožniť, a Pakeha preto dostal povolenie ho odmietnuť. Mám pocit, že filmové posolstvo alebo aspoň hlavné posolstvo z niekoľkých, ktoré bolo prevalcované u publika , je dosť dôležité na to, aby sa vyhlo používaniu končatín postáv. Žiaľ, nikoho, kto čítal scenár pred jeho nakrútením, nenapadlo túto radu odovzdať ďalej.<br /><br />Soundtrack bol invazívny a rovnako dráždivý ako ten strašný `bing-bong' zvuk, ktorý prinútili prostredníctvom funkcie „Eyes Wide Shut“. Publikum nebolo tak nenápadne prinútené smiať sa, plakať alebo hnevať sa, keď sa hudba zmenila. Pripomenulo mi to vstupnú hudbu Dartha Vadera do Hviezdnych vojen: očividná a mierne zábavná.<br /><br />Myslím si, že sú tu niektorí ľudia, ktorým by sa tento film mohol páčiť. Je sčasti vtipný, má poriadnu dávku akcie a má naozaj silné scény. Calvin Tuteao a Quentin Hita tiež prelomili prácu. Ako celok som si však túto skúsenosť neužil tak, ako som vedel, že by som mal. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr Moreau a Crooked Earth vyzerajú, že budú Temovým kvartetom svinstiev.
Aj ja som na tento film dlho čakal. Pokiaľ viem, v Austrálii ešte nikdy nevyšiel, tak som nakoniec našiel kópiu na nete a objednal som si ju tam. Týždne po potvrdení objednávky mi to konečne prišlo a bol som nesmierne nadšený, že konečne sedím pred televízorom a je pripravený pozerať film, ktorý znel tak zaujímavo a kontroverzne a bol natočený v oblasti sveta, kde je toľko dobrých filmov. Aké sklamanie. Počas prvých minút som si uvedomil, že som si objednal B Grader, ale stále som bol plný očakávania. Presvedčil som svojho syna (18), aby si to pozrel so mnou, pretože sa rád podelím, keď nájdem hodnotný film s dobrými základnými výrokmi a/alebo dejovými líniami. Asi v polovici cesty vstal a povedal, že to už nevydrží pozerať, bolo to také predvídateľné a amatérske. Súhlasil som, ale pozeral som až do konca. Herecké výkony boli otrasné aj na štandardy B. Stereotyp je tiež predvídateľný a cítim sa pre dobrých ľudí z Lake Arthur, Louisianna, ktorí sa museli prikrčiť, keď videli film, ktorý ich zobrazuje takýmto spôsobom. Niet pochýb o tom, že v mnohých častiach sveta stále existujú nejaké rasové predsudky, nielen v Štátoch, ale naozaj v dnešnej dobe pochybujem, že by im prešlo všetko to smiešne alibi, ktoré sa tu prezentuje. Musel som ešte raz skontrolovať dátum, kedy bol film natočený, pretože ich pokusy o gýčové natáčanie tých hroznejších scén bolo niečo, čo by som očakával od prvého pokusu študenta strednej školy nakrútiť film „indy“. Chcel by som vidieť tento film odovzdaný do rúk skúsených scenáristov a filmárov, je to starý príbeh, ktorý by však stále mohol zasiahnuť, ak by sa s ním zaobchádzalo profesionálne. Tak sklamaný po tak dlhom čakaní a s takými vysokými očakávaniami. Soundtrack bola asi jediná vec, ktorá ma bavila.
Tento film je strašne zlý. Kevin Spacey je naozaj skvelý herec, žiari v LA Confidential, American Beauty, Obvyklí podozriví, 7 atď. Ale toto je naozaj svinstvo, ani zďaleka sa nepriblížil slušnému írskemu prízvuku, možno si ho mal nacvičiť s Kate Hudson, kým ona robil o Adamovi. Pre Írov je tento film na smiech a čo je horšie, v niekoľkých scénach je dosť dráždivý. Myslím si, že producenti natočili tento film v nádeji, že cieľové publikum (mimo Európy) nikdy nevidelo ani nepočulo „generála“ alebo Martina Cahilla a uchvátil by ich zaujímavý a zábavný príbeh. Totálny surový!!
Jack Lemmon bol jedným z najlepších hercov, ktorí kedy zdobili obrazovku. Mohol bez námahy prejsť z dramatických úloh do komediálnych s ľahkosťou, čím väčšinu svojich rovesníkov zozelenal závisťou. Aj keď je jeho výkon vo filme „Save The Tiger“ hodný Oscara, mám pocit, že mu to bolo dané, pretože premeškal svoje ďalšie príležitosti získať cenu kvôli iným, lepším úlohám, ktoré predchádzali tejto súčasnej.<br / ><br />Toto je tiež jeden z tých náročných filmov, ktoré majú v podstate predviesť talent hereckého obsadenia alebo v tomto prípade jedného konkrétneho člena. Škoda, že výstup scenáristu sa nezhodoval s výstupom Lemmona. Nestrácajte čas s týmto.
Je neuveriteľné, že sa mu darí byť hrozným na toľkých úrovniach. Scenár, herecké výkony, réžia a výber obsadenia sú otrasné. Kostýmy, kulisy a pseudostredoveký jazyk sú tiež úplne hrozné. Zvláštnym spôsobom sa mi tento film páčil, keď som sa zmieril s tým, že to nebude nič dobré. Zdá sa byť hanbou, že ľudia by strávili toľko času a úsilia výrobou niečoho takého biedneho, keď v skutočnosti mohli z premisy urobiť niečo celkom slušné (aj keď nie veľmi uveriteľné!), ale namiesto toho sa k nám správajú dosť nechutne a kýčovito. príbeh o drakoch a rytieroch, ktorému chýba kúzlo, ktoré možno nájsť v iných takýchto fantasy filmoch. Dúfajme, že Pán prsteňov bude o niečo lepší! Och, a vďaka účesu Davida Thewlisa vyzerá ako He-Man. To áno!
Skrátim to. Táto "adaptácia" nádhernej Kingovej knihy je zlý vtip a nič viac. Samozrejme, že na tejto stránke je veľa fanúšikov Kubricka a Nickolsona a v dôsledku toho si tento film záhadne našiel cestu v top-250.<br /><br />Jack Nicholson je na smiech ako Torrance a Shelley Duvall tiež. Príbeh, ktorý nemá nič spoločné s knihou, je nesúvislý a postavy Jacka a Wendy Torranceových sú úplné vtipy.<br /><br />Moja rada každému, kto nečítal knihu a chce pochopiť postavy tohto príbehu: držte sa televízneho seriálu ....< br /><br />Och, a ľudia, ktorí hovoria, že Kubrick mal plné právo zničiť príbeh o kráľovi, pretože King nie je... nie je dobrý spisovateľ, by sa mali držať recenzií „majstrovských diel“ ako „oči široko zatvorené“.
Prvá vec, ktorú si všimnem, je hudba. Nie je to nič také úžasné ako strašidelná téma kanibalského holokaustu od Ruggera Deodata alebo majstrovský valčík z Príbehu dvoch sestier, ale nenechám sa tým zastaviť tak skoro vo filme.<br /><br />Musíme predpokladať, že žena, ktorá skúma svoju hypotézu pre svoju dizertačnú prácu PHd, že kanibalizmus ako organizovaná prax nikdy neexistoval, by si človek myslel, že musia vziať do úvahy, že sa mýlia, a pripraviť sa na cesta podľa toho nie? Alebo prečo by ste mali ísť, ak veríte, že hypotéza je pravdivá ešte pred testovaním? To je dosť neuveriteľne ignorantské a film pôsobí oveľa nerealisticky a zle napísaným scenárom.<br /><br />V skutočnosti je to podobné ako vo filme Ruggera Deodata, len je totálne zle pripravený. Žiadne zbrane, žiadne slušné turistické oblečenie, len hlúposti skrz naskrz.<br /><br />Ľudia nechodia na takéto výlety na vysokú školu bez mesiacov plánovania a príprav.<br /><br />Ale ja odbočte...<br /><br />Veci nezačínajú veľmi dobre pre našich statočných, no hlúpych dobrodruhov, ktorí uhýbajú, aby zmeškali leguána, a ich fretka s návnadou vypadne z nákladného auta takmer je to zánik, potom spadnúť do bahna, no, myslím, že je čas ísť pešo.<br /><br />Dobre, potom si hodia mincou, aby zistili, či pokračujú, alebo na to celé zabudnú. Aký zmysel má tá scéna? Všetko ich presvedčenie spočíva na hode mincou? Potom, čo museli stráviť čas, peniaze a prípravy, len aby sa tam dostali. Toto sa stále zhoršuje. Jednoznačne jedny z najhorších hereckých výkonov, scenáristiky a hudby, aké boli kedy vymyslené pre filmový priemysel.<br /><br />Mike rozpráva o tom, ako jeho a jeho kamaráta zajali kanibali a umiestnili do klietok v bahenných jamách s 3-palcovými pijavicami sania ich krvi. Prišlo mi to zaujímavé, pretože ak si spomeniete na prvého kanibala, na ktorého narazili v džungli, muža, ktorého si mýlia ako obyčajného domorodca, sedí na zemi a jedí takéto pijavice... Zaujíma vás, či sú to tie isté? Tento film je naozaj hrozný, pretože scenár je hrozný a herecké výkony sú bez emócií vzhľadom na obsah. Jednoducho súhlasia s tým, že sa radšej odhodia, než aby ich zožrali kanibali, ako keby to nebolo žiadne veľké rozhodnutie.<br /><br /> Mike je zjavne šialený, ale rovnako ako v prvom filme sa správajú k domorodcom takým hrozným správaním, že je to jednoducho nereálne. <br /><br />Vo filme Ruggera Deodata sa ľahko cíti, že Američania dostali to, čo si zaslúžili, zatiaľ čo v tomto filme možno len ťažko viniť domorodcov za to, čo sa Američanom ešte stalo ešte raz.<br /><br />A kvôli tomu mi film príde akosi zbytočný. Pointu sme už pochopili z prvého filmu, tak prečo vzniklo pokračovanie? Poručík sa volá Rizzo?! Môže to byť ešte horšie? Často pri filmoch, ako sú tieto, keď si pozriete obsadenie, zistíte, že v skutočnosti nehrali v mnohých iných filmoch a ich životopisy takmer neexistujú, takže si viete predstaviť, že som bol prekvapený, keď som v tomto filme našiel Giovanniho Lombarda Radicea, ktorý bol v Scorseseho Gangs of New York. Teraz mi poručík Rizzo bol povedomý a zistil som, že bol vo filme Spiderman z roku 2002 vo veľmi malej úlohe kapitána remorkéra. Pripomína mi to, ako sa William Shatner zmenil z admirála na USS Enterprise na policajta v aute. Irónia, niekedy sa irónia vydarí. Shatnerovi sa hudba nikdy nedarila správne, až do jeho nedávneho albumu „Has Been“, ktorý je naozaj dobrý, rovnako ako Bono z U2 sa nikdy nedokázal správne ostrihať a Dan Marino nikdy nedokázal vyhrať žiadne Superbowly.<br /><br />Niekedy irónia je proste smutná, podobne ako Christopher Reeve, ani Superman nevie chodiť po irónii. Ten muž však bude vždy legendou, pretože to bol taký skvelý chlap, ale ešte raz odbočím.<br /><br />V tejto chvíli môžete povedať, že ma dosť nudí aj diskusia o Cannibal Ferox.<br / ><br />Posolstvo kanibalského holokaustu bolo o tom, kto sú skutoční divosi a čo je skutočné zlo? Čo robia divosi v prirodzenom živote neznáme našim morálnym záznamom alebo čo robíme iným so zlými úmyslami? Zdá sa, že odkaz Cannibala Feroxa znie: „Dávajte si pozor na to, čo hľadáte, pretože by ste to mohli nájsť.“ Poviem to pre Cannibal Ferox. Keď sa Gloria vráti a napíše svoju dizertačnú prácu s tvrdením, že kanibalizmus NEEXISTUJE, zachráni ostatných, ktorí by boli zvedaví a išli tam, kam sa boja anjeli, ale celkovo bol tento film naozaj zlý.<br /><br />***/ 10
Najprv by som mal povedať, že verziu z roku 1939 som videl najmenej 100-krát; poznať všetky dialógy a prečítať si hru '36, ktorá je odlišná od '39 a obsahuje nugety vlastného zlata. Táto verzia je plochá ako celoživotný film o cudzoložstve. Existuje dôvod, prečo ste naň nevideli drahú kampaň televíznych reklám. Podľa Entertainment Weekly Bening nenávidel štipľavý tón originálu a to, ako ženy strávili celý čas bojom proti sebe. HÁDAJ ČO??! To bol Boothov zámer. Bol to úhľadný, teatrálny pohľad na klebety, cudzoložstvo a ohováranie medzi skupinou vymakaných manhattanských socialistov. Dav, ktorý vytvoril túto novú verziu, nemal v úmysle ctiť pôvodný zdrojový materiál. Vyberajú si to zvláštne, vkladajú polovicu scény sem a polovicu scény, ktoré pochádzajú z prvej verzie. Bette Midler (ktorá je len v niekoľkých scénach a hrá rolu starej grófky v širokom, úškrnom štýle) nemá v tejto verzii žiadny kontext. Spomína, že ide po "Buckovi", čo je kľúčový prvok v origináli - potom sa už nikdy nespomína. Tento film je taký nudný, že ho nebudem prehnane analyzovať, ale tu je niekoľko vecí, ktoré mi pripadali neuveriteľné: > Mary Hainesová sa chváli svojmu domácemu personálu: "Dokážem vysať klince z dosky!" Správne. Skvelé písanie. Norma Shearerová si o tom mohla prečítať riadok a získať nomináciu na Oscara, však? > SÚCITNÁ Sylvia Fowler!!!??? Annette Beningová dostala, čo chcela, a film akosi vädne. Claire Booth použila Sylviu ako komiksový motor, ktorý sa prehnal hrou. Ako nesmrteľne stvárnila Rosalind Russell, bola to ignorantská, zlomyseľná žena, ktorá chŕlila množstvo malicherných, smiešnych, neodolateľných dialógov, ktoré sú stále klasické a citovateľné. Nebola nad to, aby si uhryzla členok Paulette Godardovej. Filmári z roku 2008 sa rozhodli, že táto postava musí zomrieť. Tým, že ju zabili, zabili film.
Na základe toho mála, čo som z tohto seriálu videl, si nemyslím, že si ho ešte niekedy pozriem. Nie je to ani zďaleka uveriteľné a úprimne povedané, postava Dereka ma len rozčuľuje.<br /><br />Prepáčte, ale vidieť takého rozmaznaného spratka, ktorý si znova a znova príde na svoje? Prečo by som to mal pozerať?!? Nie, ďakujem, existuje množstvo iných relácií, ktoré zahŕňajú nevyzpytateľné postavy (napríklad Phil of the Future's Pim), kde ten zlý nevyhráva, alebo ak nie tak, ako oni.<br /><br />Nie spomenúť, že si myslím, že je to hrozný obraz o živote s nevlastnými súrodencami. Áno, život nie je ružový, ale človek by sa mohol pokúsiť stvárniť postavu, ktorá nebola vyslovene zlá a víťazí.<br /><br />Mojím návrhom je, aby ste si to pozreli iba vtedy, ak chcete vidieť, ako vyhráva zloduch.
Nie je dostatok filmov s gay tematikou a nie je dostatok filmov o „coming out“. Každý je vítaným prírastkom do žánru. Hoci produkčné hodnoty sú vysoké (film „vyzerá“ dobre, Matthias Freihof (Philipp) vyzerá v džínsoch NAOZAJ dobre), toto je zlé. Je to dobové dielo: život homosexuálov v represívnom režime (Východný Berlín, 1989), život, ktorý sa zdá byť 40 rokov pozadu za západom. Istým spôsobom vidíme našu vlastnú históriu; aké to tu mohlo byť pre gayov v 40-tych a 50-tych rokoch (často mi to pripomínalo „Posledný východ do Brooklynu: kniha, nie film). od Ingmara Bergmana. Je to tak nedbale zostrihané, až sa mi zdá, či režisér len náhodou nenabúral. Áno, je zázrak, že to bolo natočené a vydané skôr, ako The Wall padla, a áno, život za „Oponou“ bol pre gayov ťažký. To všetko mohol dobrý režisér ukázať bez ohromenia divákov. Dobrý režisér by ma prinútil označiť tento film ako jeden z najlepších coming-out filmov a nie jeden z miss.
Toto je zvláštny film. Navonok sa nelíši od mnohých iných gore filmov d-grade, ale aspoň v niekoľkých ohľadoch vyniká. Po prvé, hlavná postava vraha je naozaj divná. Ako bol do riti podmienečne prepustený chlapík, ktorý vždy kvoká ako kura, je úplne mimo mňa. Čo si tá členka rady pre podmienečné prepustenie myslela: "Je úplne reformovaný a rehabilitovaný". On kvoká! Ďalším problémom Luthera The Geek je scenár/réžia pre ženy. Dcéra je taká úbohá a zdanlivo hlúpa, že keby bola moja, dám jej facku. V snahe odviazať svoju matku z postele bojuje s uzlami a nezdá sa, že by si myslela: "Vezmem si nožnice alebo nôž." Neskôr, v podobnom pokuse odviazať svoju matku, zíde dolu schodmi a začne hľadať v krabici s vecami na rezerváciu nožníc, až nakoniec dostane nôž. Mimochodom, je to po tom, čo vrah očividne odišiel v aute a práve sa vrátil. Bizarné. Pozitívom je, že dcéra si vyzliekla súpravu na scénu v sprche, takže to bolo pekné, aj keď opäť nezvyčajné. Zdá sa, že v mnohých týchto d-grade gore filmoch šťastne ukazujú hrdlá rozhryzené tryskajúcou krvou, ale pohľad na ženské prsia je pre divákov akosi príliš silný. Vo všeobecnosti to fungovalo, ale bolo to nepríjemné a škaredé, aj keď obnažené prsia to vynahradili.
Dobre! Sci-fi/horor/akčný B-hybrid v réžii Jima Wynorskiho a v záverečných scénach uvidíme kyborga s vyblednutou kovovou hlavou, ktorý zabíja niekoľko ľudí! Ako každý Wynorski-flick, aj tu prináša množstvo bláznivých nápadov a podzápletiek, ktoré väčšinou nikam nevedú. Ale "Storm Trooper" je skôr ako dohoda o dvoch filmoch za cenu jedného. Na jednej strane sme dostali časť drámy/thrilleru (ako taký film začína) s Carol Alt, ktorá zabila svojho neuveriteľne otravného a nevďačného manžela (zápletka, ktorá jednoducho nikam nevedie). A na druhej strane sme dostali časť „utečeného kyborga v besnom“ štýle v štýle „Night of the Living Dead“. Carol a Cyborg sú tí, ktorí sú uväznení vo vnútri domu, a množstvo špeciálnych OP/lovcov odmien hrá úlohu zombie, ktorí sa snažia preniknúť do domu. Netreba dodávať, že tento film nie je najlepší. Najmä Zach Galligan (zo slávy "Gremlins") je bolestivo zlý a Corey Feldman (v malej vedľajšej úlohe) je v tomto filme opäť úplne zbytočný. Wynorski tu dokonca vytrhol jeden zo svojich vlastných filmov, keďže som si na 99% istý, že použil nejaké zábery zo svojho predchádzajúceho filmu „976 EVIL II“ (scéna s explodujúcim nákladiakom a motorkou). Áno, nie je to dobré a také zábavné. Toto je výhradne pre fanúšikov Wynorski. A ja som jedným z nich, ak ste to ešte nevedeli.
Nedokázal som to pozerať viac ako 14 minút. Je to SKVELÁ kombinácia naozaj zlých hereckých výkonov a naozaj zlej réžie. Použité zábery sú hnusné, celý čas lámali 180 stupňový uhol. Bolí ma hlava, skúste sa pozrieť na tú nálož "viete čo". Nečistoty na okne "tajomného stroja" spôsobujú, že vidíte svetlo z osvetlenia na oknách...otravné. Čo ešte... celý čas je to tak zle zarámované, až sa vám chce kričať na tú pani, ktorá tam režíruje. Režíroval som len krátke filmy, ale som si celkom istý, že by som bol oveľa lepší ako režírovať celovečerný film... príbeh je neuveriteľný, len tá dlhá scéna s francúzskym bozkávaním na začiatku vám hovorí, že to bude hrozné. . Takže sa snažte za každú cenu vyhnúť týmto naozaj zlým filmom, ušetrí vám to asi 5 dolárov za prenájom a tú 1:30 hodinu svojho života, ktorú už nikdy nevrátite...
Tento štvrtý film zo ságy „Angel Guts“, ktorý trvá len niekoľko minút nad hodinou (len sa mi zdá oveľa dlhší), je tiež najkratší, čo je možno práve tak dobré, ako aj najnezaujímavejšie zo série.Nami , predavačka obchodného domu, má záujem o inú prácu na čiastočný úväzok. Jej kolega z obchodného domu ju zoznámil s modelingom pre porno magazín s názvom „red porno“. Ale keď sa jej ďalší zamestnávatelia dozvedeli o jej nezbedných fotkách, rozhodli sa ju prepustiť. A získa nejakého nechceného obdivovateľa. Ach áno a rada masturbuje .. VEĽMI. Používanie rôznych domácich potrieb. Sexkapády od steny k stene maskujú nedostatok rozoznateľného sprisahania a posúvajú túto zápletku príliš do oblasti vykorisťovania, čo však nie je prekvapujúce vzhľadom na to, že riaditeľom tejto jednej je Toshiharu Ikeda ("Zlá mŕtva pasca", "Krásna korisť"). Možno sa jeho citlivosť jednoducho nehodila do filmu Angel Guts.<br /><br />Moja známka: D <br /><br />DVD Extra: Komentár Jaspera Sharpa; Bio/filmografie; 36 minútový rozhovor s Toshiharu Ikedom; Original Sleeve art; a upútavky k tomuto a 4 ďalším filmom Angel Guts (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo a Red Porno), všetky dostupné v súprave Artsmagik's Box, ale z nejakého dôvodu nie je 6. film „Angel Guts: Red Flash“ v súprave
Toto je šnupavý film. Som šokovaný, že sa dokonca považuje za súčasť knižnice IMDb. A Bill, Julia a všetci ostatní zainteresovaní „profesionálni“ herci by sa mali hanbiť, že sú súčasťou tohto chorého filmu. Myslel som, že si pozriem trochu klasický horor s kreatívnym koncom, ktorý si spisovatelia radi vymýšľajú....ktorý zvyčajne pri písaní hororu nedáva zmysel, ale ako divák sa ho snažíme racionalizovať a pochopiť. Tento koniec nebol kreatívny. Bolo to choré a má všetky znaky šnupavého tabaku. Som šokovaný, že to bolo upravené do tohto konca, a ešte viac ma šokuje, že sa dostane do distribúcie do konca júna 2009. Nemal by sa premietať v kine. Je to škodlivé pre nevinné mysle na mnohých úrovniach...pozrite si film, koniec a pochopíte toto tvrdenie. Navyše, súčasťou deja je milé dievčatko, ktoré „ešte nemá 9“, hovorí jej postava. Nie je v šnupavom tabaku, ale je neoddeliteľnou súčasťou filmu. Prečo majú režiséri pocit, že potrebujú šokovať chorým filmom, aby získali uznanie? Režisérka postupuje nesprávne, ak si myslí, že ide o umelecký film.
Požičal som si tento film, keď bola moja priateľka preč, v nádeji, že uvidím nejakú serióznu vojenskú/špecializovanú akciu.<br /><br />Po 10 minútach pozerania tohto „filmu“ som bol tak vydesený, zdesený a chorý z kvality všetkého v tomto filme som bol pripravený zničiť požičaný disk plameňometom. Našťastie som ho nenašiel. Videl som veľa zlých filmov. Ale toto nie je ani zlé, je to totálny odpad a ani si to nezaslúži, aby sme to považovali za film tu na IMDB.<br /><br />Je mi ľúto ľudí, ktorí sa podieľali na tvorbe tohto totálna hanba. Dúfam, že vyhrá nejakých Oscarov :D.
Flight of Fury sa začína, keď generál Tom Barnes (Angus MacInnes) organizuje neoficiálny testovací let X-77, nového stealth stíhacieho lietadla so schopnosťou doslova sa premeniť na neviditeľnosť. Generál Barnes dáva prácu svojmu najvyššiemu pilotovi plukovníkovi Ratcherovi (Steve Toussaint) a všetko ide dobre, kým X-77 nezmizne, dokonca doslovnejšie, ako Barnes chcel, keď s ním Ratcher letí do severného Afganistanu a dodáva ho teroristickej skupine známej ako Čierna nedeľa. v čele s Petrom Stoneom (Vincenzo Nicoli), ktorý plánuje použiť X-77 na nepozorovaný let do amerického vzdušného priestoru a zhodenie niekoľkých bômb, ktoré zabijú veľa ľudí. Generál Barnes je znepokojený stratou svojho lietadla a posiela na pomoc armádu jedného muža Johna Sandsa (spoluautor scenára a výkonný producent Steven Seagal), aby ho získal späť a zabil všetkých tých zlých...<br /><br />Túto americkú, britskú a rumunskú koprodukciu režíroval Michael Keusch a bol tretím filmom, v ktorom režíroval Seagala po rovnako hroznom Shadow Man (2006) a Attack Force (2007), našťastie sa niekto rozhodol partnerstvo nefungovalo a nič netušiaca verejnosť bola našťastie ušetrená akejkoľvek ďalšej spolupráce medzi nimi. Zjavne Flight of Fury je takmer scéna od slova do slova remake filmu Black Thunder (1988), v ktorom hrá Michael Dudikoff a mnohé z tých istých postáv majú dokonca rovnaké meno, takže presne ten istý dialóg by sa dal použiť aj bez toho, aby ich tvorcovia dokonca použili. musel som zmeniť veci ako mená, aj keď musím priznať, že som Black Thunder nikdy nevidel, a preto ich nemôžem porovnávať. Flight of Fury je strašný film, nekvalitne urobená a napísaná strata času, na ktorú sa Seagal v súčasnosti špecializuje. Je to nudné, aj keď to nie je také pomalé, postavy sú chudobné, je to plné klišé, veci sa dejú náhodne, dej je slabý, zdôvodnenie udalostí neexistuje a celkovo je to veľmi lenivá produkcia, ktorá ani raz nepresvedčí diváka, že sú niekde blízko Afganistanu alebo že sa dodržiavajú riadne vojenské postupy. Akčné scény sú chabé a nie je v nich žiadne skutočné vzrušenie, zloduchovia sú nudní rovnako ako hrdinovia a je tam to najhoršie, čo Seagal vytvoril.<br /><br />Flight of Fury sa zdá byť z veľkej časti vymyslený sériových záberov, ktoré nie sú ani tak dobre zladené, pozadie sa môže zmeniť, oblečenie ľudí sa zmení, oblasť sa zmení, obloha a kvalita filmu sa zmení veľmi náhle, pretože je to až príliš zrejmé pozeráme klipy z iných (lepších) filmov. Do pekla, Seagal sa v tomto nikdy ani nepriblíži k lietadlu. Akčné scény pozostávajú z prestreliek tak zle zostrihaných, že je ťažké povedať, kto je kto a samozrejme, že Seagal láme ľuďom ruky. Celá produkcia pôsobí veľmi lacno a nekvalitne.<br /><br />IMDb počíta s rozpočtom okolo 12 000 000 dolárov, čo je podľa mňa úplný odpad, ak áno, kam išli všetky peniaze? Hoci sa Flight of Fury odohráva v Afganistane, čo je vojnou roztrhaná vyprahnutá púšť, vyzerá to, ako keby bol natočený v mojich miestnych lesoch, v skutočnosti bol natočený v Rumunsku a rumunský vidiek nerobí presvedčivý Afganistan. Herecké výkony sú hrozné, ako by sa dalo očakávať a Seagal opäť vyzerá ako dabovaný.<br /><br />Flight of Fury je strašný akčný film, ktorý je nudný, amatérsky a aj tak ide o remake iného filmu takmer od scény k scéne. Ďalší naozaj lenivý a slabo vyrobený akčný thriller od Seagala, prečo ma to ešte trápi?
Myslím, že to dokazuje, že Joe Don Baker urobí čokoľvek za peniaze. Koncept filmu nebol na začiatku veľmi dobrý. Tento film má toľko zlých vecí, že neviem, kde začať. Herecké výkony sú otrasné. Kinematografia je prinajlepšom okrajová. Soundtrack bol dosť zlý. Skóre je hrozné. Existuje dôvod, prečo tento film skončil na Mystery Science Theatre 3000. Hlasoval som predtým, ako som to napísal, a nemôžem uveriť, že 9 ľudí si skutočne myslelo, že tento „film“ je vynikajúci. Tí dvaja go-go tanečníci sa im museli páčiť. Konečná spravodlivosť by bola, keby tohto smradu zamkli vo filmovom trezore pred Wichitou a už ho nikdy nikomu nedovolili vidieť! Hodnotenie 1 z 10 je oveľa lepšie, ako si zaslúži.
Ach, kanál 5 miestnej mexickej televízie. Každý deň o 2:00 vysielajú hororové filmy od 70. do začiatku 21. storočia. Včera bol odvysielaný film „Return To Cabin By The Lake“. Ľutujem, že som si to pozrel.<br /><br />Pôvodná "Cabin By The Lake" bola pravidelne obľúbeným nízkorozpočtovým tovarom a bola dobre prijatá. Problém je v tom, že toto pokračovanie je otrasné, dokonca ani nechtiac vtipné a snaží sa napodobniť originál. Fuj. Zápletka je naozaj hlúpa v celom zmysle slova.<br /><br />Film v niektorých momentoch vyzerá ako telenovela kvôli absurdným dialógom, kinematografii a réžii.<br /><br / >Moja rada znie: vyhnite sa tomuto za každú cenu. Je to film, ktorý by nemal pozerať nikto. Ani pre milovníkov priemernej filmovej tvorby.<br /><br />Boli ste varovaní.
Tento film uvádza filmový príklad slova bezcenný. Je to hrozné, môžete zabudnúť na zápletku alebo slušné herecké výkony, pretože to tam nie je. A po odmietnutí akéhokoľvek slušného príbehu alebo hereckého výkonu alebo dokonca mierne strašidelnej črty hororu zvyčajne zostáva len jedno plus. Príťažlivosť pre tých, ktorí majú radi soft core porno. Ani to tento film nemá. Ženy ukazujú trochu kože, ale v skutočnosti nie viac ako povedať Xena show. Okrem hlavnej hviezdy, ktorá nie je nijako zvlášť atraktívna a má pár chudobných, a tým myslím chudobných sexuálnych scén. Takže v skratke, ak máte radi dobré filmy, o tento film nemáte záujem, ak máte radi syr, stále nemáte dôvod si tento film požičať, ak máte radi erotiku a soft core porno, naozaj nemáte dôvod si tento film požičať , a čo je najdôležitejšie, ak si čo len trochu vážite svoj čas, nemôžete urobiť lepšie, ako sa tomuto filmu vyhnúť.
Myšlienka bola úžasná, herci boli neuveriteľní, príbeh mohol byť veľmi strašidelný, ale písanie bolo chabé a chýbala hĺbka. Do tohto filmu som sa naozaj nevedel dostať. Necítil som sa na postavy, bolo tam veľa cliffhangerov a film jednoducho končí veľmi divne. Bol to šťastný koniec? ja neviem. Bol to smutný koniec? Zase neviem. Z divadla odchádzate nespokojní. Film mal čo dať, ale nemohol. To, že môžete upravovať, neznamená, že by ste mali, však? Naozaj by som tento film neodporúčal, pretože jednoducho nemôžete povedať, že ste z filmu odchádzali s pocitom, že je dokončený. Budete len zmätení. Ver mi, ak si tento film nepozeráš, pravdepodobne mi poďakuješ.<br /><br />3/10
Nie príliš dobrý akčný thriller, pretože neúspešne sleduje rovnakú vodu ako rané filmy Stevena Seagala, pretože tu nie je veľmi dobrá scéna. Steven Seagal hrá rovnakú postavu, akú hral od čias Above the Law. Výkon Keenen Ivory Wayans je podľa mňa v tak priemernom filme premrhaný a patrí do oveľa lepšieho filmu. Bob Gunton je v poriadku ako hlavný ťažký. Najlepší herecký výkon v celom filme patrí Brianovi Coxovi, ktorý je v úlohe vraha veľmi desivý. Moje obľúbené scény sú bojové scény s ruskou mafiou. Jedným z filmových dôvodov, prečo vidieť The Glimmer Man (1996), je krátke vystúpenie krásnej a zmyselnej Nikki Cox. Škoda, že v nich nebolo viac scén s ňou.
Toto pokračovanie je totálne prepracovanie prvého filmu. Úplne zbytočný film. V podstate to zabralo každú jednu scénu prvého filmu a prerobili to v Omen IV, tentoraz s výnimkou ženského antikrista. Dokonca končí rovnako ako ten prvý! Hudba je príliš zaneprázdnená a rušivá, a pretože je do značnej miery kópiou Omen I, je mimoriadne predvídateľná. Nie je to otrasný film, nie je strašne natočený, existujú oveľa horšie filmy, toto jednoducho nemalo zmysel nakrúcať. Remake Omen z roku 2006 je oveľa horší, dokonca nezmyselnejší ako tento, takže to asi má. Ak by ste niekto namierili zbraň na vašu hlavu a mali by ste si vybrať, či si pozriete toto pokračovanie alebo reamke z roku 2006, asi by som si vybral toto.
Aký nudný film. Aj keď to malo humorné časti, bolo to jednoducho nudné a zdĺhavé (na 90 minútový film). Domnievam sa, že príčinou bol nedostatok akcie.<br /><br />Keď som si požičal tento film, čakal som, že uvidím biele krvinky bojovať proti zlým vírusom, ale také šťastie som nemal. Išlo skôr o to, že vírus bol zmarený ako porazený.<br /><br />Film bol sľubný, ale keďže bol určený pre malé deti, podľa môjho názoru nenaplnil svoj potenciál.
Dobre, nie som Japonec. Viem trochu o japonskej kultúre a trochu menej o japonskej popkultúre. Okrem toho som Španiel, jem paellu a mám rád čierny humor.<br /><br />Dobre, s touto pointou môžem film komentovať: Nemám potuchy o tom, ako sa to páči Japonské publikum je Mamoru Oshii celkom dobrý režisér – napriek príliš pedantským postmoderným veciam v štýle Talking Head, a aj to bolo kuriózne a niečím zaujímavé – a som prekvapený, že s tým prišiel. Obávam sa, že je to len jeden z tých prípadov stratených v preklade, ale ako európskemu divákovi, ktorý sleduje film s preplnenými anglickými titulkami, som si myslel, že je to hrozné. Vtipy sa zdali zlé, scenár bol prepečený – chcem povedať, dajte divákom pauzu a trochu zavrite hubu, ty prekliaty rozprávač – až mi z toho skoro vybuchla hlava nad prehnaným množstvom rýchleho rozprávania a absurdnej akcie.< br /><br />Považoval som však animáciu za naozaj skvelú. Nápad je to skvelý a v tých animovaných scénach je dobre využitý. Avšak, pastva pre oči končí, akonáhle sú postavy ponechané bokom, aby sa začalo s nekonečnou, vôbec nie vtipnou, mumbo-jumbo rečou nad statickými obrázkami. Len vás to núti prejsť k ďalšej vystrihnutej scéne s hysterickými postavami.<br /><br />Dočítal som sa, že Mamoru Oshii skutočne plánuje pokračovanie. Nápad to bol dobrý, ale hrozne využitý. Možno, že druhý diel prinesie dobré časti tohto prvého a skutočne vytvorí zaujímavý film, alebo to bude viac a viac prerozprávaných scén. Ale ak ste si mysleli, že Talking Head je hustá, Amazing Lifes of Fast Food Gifters vám spôsobí mŕtvicu.<br /><br />Samozrejme, všetky tieto komentáre sú založené na skúsenostiach niekoho, kto je Európan. Pravdepodobne je to pre Japoncov úplne zbytočné, možno to bol skutočne zábavný film stratený v kultúrnych hraniciach a preklade. Možno.
Neviem, ktorý z nich bol prvýkrát vydaný skôr v roku 1970. Cannon for Cordoba je "európsky western" Bol vyrobený v Španielsku. To znamená, že je to dosť horšie ako takzvané #Western Spaghetti Sergia Leoneho a skutočné americké majstrovské diela Johna Forda, Sama Peckinpaha, Howarda Huguesa, Johna Sturgesa a Anthonyho Manna, podľa môjho poradia zásluh. Tento príkaz nemožno interpretovať tak, že všetky westerny Johna Forda sú lepšie ako všetky od Sama Peckipahna. Myslím, že IMDb's 100 Roztrieďte si ich celkom dobre.<br /><br />Najhoršie na tejto firme je Casting. George Peppard je vhodný pre rolu seržanta, Raff Valone pre "Maffia Capo" a Giovanna Ralli pre "puttanu" na "Piazza Vennezia" v šesťdesiatych rokoch v Ríme.
Podľa štandardov Randolpha Scotta z 50. rokov minulého storočia ide o sklamaný a ťažkopádny hviezdny western. Dve alebo tri postavy by sa mohli vynechať, kým dve alebo tri ďalšie postavy by mohli dostať väčšiu dôležitosť. (Humor treba úplne prepísať.) De Toth zvláda akciu dobre – ako vždy – no uchopenie celkového rozprávania je slabé.
Táto show trvala väčšinu osemdesiatych rokov a mala svoje momenty, ale zápletky boli zvyčajne tenké a často bolestivo nezábavné.<br /><br />Terry Scott a June Whitfield boli v tomto sitcome zbytoční, obaja si zaslúžili lepšie, ale poskytuje niekoľko príjemných spomienok a pri niektorých opakovaných scénach sa usmievam. Talent June Whitfield pre komédiu môže príležitostne vyniknúť (keď nie je pre Terryho podvodníkom) a je skutočne šikovná.<br /><br />80. roky sú posledným desaťročím, kde nájdete tento druh stredná trieda, komédia stredného veku a veľa ľudí na to spomína v dobrom, no ja radšej spomínam na desaťročie alternatívnej komédie a štipľavú satiru Spitting Image.
Arthura (televízny seriál a knihy) som videl pred rokmi a nikdy som ho nemal veľmi rád (ak ste fanúšikom tejto rozprávky, prepáčte, ak vám to kazím, ale v skutočnosti si myslím toto ).Mnohým ľuďom sa to páčilo, ale mne nie.<br /><br />Postavy školských detí sa zdalo, že sa celý čas hádajú (najmä Arther a DW), často boli k sebe milí, no postupne som bol unavený z Arthurovho sťažujúceho sa postoja voči všetci a jeho sestra DW (akokoľvek bolo meno napísané) a DW bola 4-ročná Arthurova sestra podobná ADHD (alebo ADD), ktorá bola niekedy náročná (čo mohol byť dôvod, prečo bol Arthur naštvaný na to, aké sú jej rutiny, ako jej imaginárna kamarátka a jej zbierka plyšových zvieratiek atď.), Arthurovi priatelia sa správali ako tínedžeri namiesto toho, akí boli v knihách o Arthurovi, a rodičia, no, bolo im to veľmi jedno.<br /><br />Najväčšou karikatúrou bol Rockov moderný život, nie Arthur (bez urážky).
Na úsvite ľudskej civilizácie jaskynní ľudia sedeli okolo a robili chabé žarty, udierali sa navzájom do hlavy čímkoľvek, čo mohli chytiť, a ženy neboli nikdy videné a očividne mali kedysi chvosty. Títo jaskyniari žili v geograficky rôznorodom regióne s kakaduom, ťavou, opicou – ale bez žien. Tento film rozpráva o "veselých" nešťastiach siedmich (alebo takých) jaskynných mužov - ktorí spálili svoju zem novým objavom ohňa - idúcich po vode do novej krajiny, kde nájdu túto ženu s extra príveskom. Cestou dostávame také „skvelé“ momenty komédie, ako keď tučný jaskyniar prehltne žabu, ktorá mu neustále kváka v bruchu. Opica, ktorá im hádže kamene do hlavy. Muž, ktorý prehĺta myš, aby dostal žabu do žalúdka. Obligátny „gay“ jaskyniar. Zoznam by mohol pokračovať ďalej a ďalej. Tento film je samotnou definíciou kinematografie. Od začiatku som sa nudil a bolo to ešte horšie, keď sa jaskyniari okolo seba pohupovali, udierali sa, robili úbohé žarty, ako napríklad slovné hračky na slovo ostriež, udierali sa navzájom a šklbali úbohú Setu Bergerovú, ktorá vyzerá, akoby prehrala stávku s producentom. objaviť sa v tomto nezmysle. Je skutočne jedným z dvoch svetlých bodov tohto filmu. Nie je moc herečkou, takže musíte hádať, prečo je zadovka? Ďalším „svetlým“ bodom je hudba. Hneď ako som počul partitúru, povedal som si, že mi znie veľmi povedome. Nikdy som nepočul skutočnú partitúru, ale hudba bola nepochybne hudba Ennia Morriconeho. Je to pekné skóre a najlepšia vec v inak hrubom, nudnom, oplzlom, nenápaditom a smiešnom filme v podstate o skupine Moesov, ktorí prvýkrát našli ženu a najprv ju chceli zjesť ako nejaké zviera a naučili sa, čo ona mohol urobiť. Awwwwh! Prepáčte, potláčam zívnutie, keď znovu prežívam dej! Na konci filmu je na obrazovke asi 100 väčšinou nahých žien so všetkým erotickým pocitom stiahnutia chrasty z kolena. Tento film bolo bolestivé sedieť a neponúka nič zo skutočnej hodnoty. To, že z toho vzniklo pokračovanie ma neprekvapuje, pretože ponúka jednu vec, ktorá vzbudí divácky záujem – chvost.
Tomuto filmu som dal šancu len preto, že mal veľmi dobré recenzie. Po zhliadnutí traileru som si pomyslel - aký nezábavný film plný klišé. Ale rozhodol som sa to skúsiť, pretože trailery často nezobrazujú film veľmi dobre. Aká strata času... Film je horší ako trailer a po 2 hodinách pozerania som si nevedel spomenúť na jedinú vetu, ktorá ma rozosmiala. Najzábavnejšie časti filmu boli paródie na CSI, ale aj to je celkom pasé. Nevedela som sa vžiť do žiadnej z postáv ani dúfať, že budú spolu, pretože mi prišli úplne hlúpe. Dej je mimoriadne predvídateľný a nepresvedčivý. Neinteligentná komédia pre ľudí, ktorí sú buď ešte na strednej škole, alebo to tak psychicky cítia.
Vagabund Mona žije na okraji francúzskej spoločnosti, životom bez zmyslu, účelu alebo smeru.<br /><br />Pozrel som si to kvôli všetkým tým hviezdnym recenziám, ale obávam sa, že mi niečo muselo uniknúť. Postava Mony má malú alebo žiadnu osobnosť, zatiaľ čo sa unáša životom, je k ľuďom hrubá, povznášajúca sa a ničím neprispieva k životu nikoho. Nie je zaujímavá ani vzrušujúca. Je jednoducho zbytočná.<br /><br />Videl som a poznal som dosť takýchto ľudí: neexistuje žiadny tajný význam toho, čo robia. Sú to len leniví povaľači. Nechcel by som Monu nikde pri sebe, pretože má tendenciu kradnúť všetko, čo nie je pribité, a nechať svojich priateľov v štichu. Jasné, že je záhadná - pretože na nej nič nie je. Veľa feťákov, výhercov a povaľačov, ktorých som videl, je záhadných; Ani by som o nich nechcel vidieť film.<br /><br />Možno je tam niečo, čo mi úplne chýbalo. Inak predpokladám, že všetky recenzie sú od ľudí, ktorí predpokladajú, že čokoľvek, čo urobila francúzska režisérka, je vysoké umenie.
Prvýkrát som čítal "Lorna Doone" asi pred 20 rokmi a úplne sa mi páčila! Ide o klasickú historickú romancu odohrávajúcu sa v roku 1600, keď bola západná krajina vzdialená niekoľko dní cesty od Londýna a presadzovanie zákona a poriadku bolo oveľa ťažšie. Je smutné, že táto verzia knihy si s príbehom dáva niekoľko slobôd a podľa mňa bola neskutočným sklamaním. Herecké a produkčné hodnoty sú v poriadku, ale spôsob, akým bol príbeh pokazený, bol strašný. Prečo to robia televízne adaptácie? Prečo by si mysleli, že tisíce fanúšikov knihy chcú, aby zmenili príbeh??? Jedna z najväčších záhad života!!! BBC vytvorila vynikajúcu verziu, ktorá bola odvysielaná na Vianoce začiatkom 90-tych rokov minulého storočia, ktorej kópiu sa stále snažím vystopovať! Dajte na moju radu, prečítajte si knihu a netrápte sa touto mizernou verziou!
Nikdy neočakávam, že filmová adaptácia bude príliš blízko k románu (obzvlášť milovanému, ako napríklad Evening), ale keď som videla, že autorka knihy, Susan Minot, bola scenáristkou a výkonnou producentkou filmu, myslela som si, že Evening by byť dobrou adaptáciou.<br /><br />Ak sa vám kniha páčila, s týmto filmom sa nezaťažujte. Je to tak ďaleko od knihy, že títo dvaja sa na seba takmer vôbec nepodobajú.<br /><br />V tomto sú naše postavy úplne odlišné: nevesta je zamilovaná do Harrisa. Harris je synom hospodára. Buddy je opitý, zamilovaný do Ann a/alebo Harrisa. Nemyslím si, že ani jedna postava sa dostala z knihy na plátno; ach, s každým ďalším okamihom sa to zhoršuje.<br /><br />A naozaj, nepoučili sme sa od Bridges of Madison County, že prestrihnutie z príbehu, ktorým máme byť uchvátení, do scén našich hrdinov ' dospelé deti, ktoré majú nepríjemné a mladistvé bitky, jednoducho vo filme nefunguje? Tento film je katastrofa. Preskočte to.
Vážne, nechápem, ako sa Justin Long stáva čoraz obľúbenejším. Buď má najlepšieho agenta v Hollywoode, alebo nedávno predal svoju dušu Satanovi. Je takmer neznesiteľné sledovať ho na obrazovke, má malú až žiadnu charizmu a hrozné komediálne načasovanie. Jediný film, ktorý sa pokúsil ukotviť a ktorý sa mi na diaľku páčil, bol Čakanie... a to takmer výlučne preto, že som pracoval v reštaurácii. Ale to som odbočil. Okrem toho, že je to strašné vedenie, má tento film množstvo iných nevýhod. Chápem, že to má byť lacná popcornová komédia, ale to neznamená, že musí úplne uraziť našu inteligenciu a mať písanie tak neuveriteľne otrepané, že to hraničí s urážkou. Značný talent Lewisa Blacka je tu tiež premrhaný, pretože je najpálčivejší, keď je nespútaný, čo mu hodnotenie PG-13 určite nedovolí. Jediným svetlým bodom filmu bol Jonah Hill (ktorý bude pre fanúšikov nedávneho Superbad vyzerať takmer na nepoznanie kvôli množstvu kilogramov, ktoré medzičasom schudol). Jeho jedna vložka bola občas vtipná, ale určite nestačila na to, aby sa to dalo takmer zniesť. Ak chcete len úplne vypnúť mozog (alebo ešte lepšie, žiadny nemáte), možno by vás to bavilo, ale vôbec to nemôžem odporučiť.
Chromý, smiešny a absurdný. Môj 6-ročný syn nás prehovoril, aby sme sledovali tento odpad. Dršťkové stereotypy a témy nevhodné pre deti. Protikladom komerčnosti Vianoc nie je socializmus, ale Ježiš.
Kiež by som vedel, čo si mám o takomto filme myslieť. Zdá sa, že je rozdelený na dve časti -- akčné sekvencie a osobné drámy na brehu. Nasleduje Ashtona Kutshera cez školu plávania prežitia pod vedením Master Chief Kevina Costnera, potom na Aljašku, kde sa uskutoční niekoľko veľkolepých záchran, z ktorých posledná končí smrťou.<br /><br />Musím povedať, že scény na pláž mi pripadala taká stereotypná v toľkých ohľadoch, že by mala byť pokrytá barnacle. Typická bitka v barovej miestnosti medzi chlapíkmi z námorníctva a pobrežnými gardistami ("kalužnými pirátmi"). Skúsený staromládenec Costner, ktorý je, ako mu hovorí starší barový manažér, „ženatý s pobrežnou hliadkou“. Starší náčelník, ktorý sa „stále snaží sám sebe dokázať, že má stále devätnásť“. Zanedbávaná bývalá manželka na brehu, ku ktorej Kostner prichádza na rozlúčku. Zdanlivo sadistické požiadavky, ktoré na plavcov kladú inštruktori, všetko v snahe dosiahnuť vyšší cieľ. Nadaný mladý muž tápajúci v problematickej minulosti.<br /><br />Problém je v tom, že všetko sme už videli. Ak je to tu Kevin Costner, inde je to Clint Eastwood alebo John Wayne alebo Lou Gosset Jr. alebo Vigo Mortenson alebo Robert DeNiro. A vrcholná scéna má prvky nehanebne čerpané z „The Perfect Storm“ a „Dead Calm“. Nič z toho nie je svieže a žiadna zo starých stereotypných postáv a situácií nie je spracovaná nejako originálne.<br /><br />Najlepšie to funguje ako akýsi dokument o tom, čo sa deje v škole plavcov a čo sa môže stať potom a aj to je trochu slabé, pretože sa nám moc nepozdáva. Ide väčšinou o osobné konflikty, romantiku a napätie okolo vymývania sa.<br /><br />Je to škoda, pretože americká pobrežná stráž je skôr vznešená jednotka, ktorej oficiálnym poslaním je „bezpečnosť životov a majetku na mori“. V čase vojny je presunutý do oddelenia námorníctva a slúži v bojových úlohách. V druhej svetovej vojne sa Pobrežnej hliadke dokonca podarilo mať vo svojich radoch víťaza Medal of Honor.<br /><br />O tom sa však opäť veľa nedozvieme. V skutočnosti sa o ničom veľa nedozvieme. Film sa rozkladá na sled vizuálnych ukážok a nie príliš veľa iného. Sklamanie.
Prenajal som si to krátko po prenájme Bena Steina „Vyhnaní“ a myslel som si, že by bolo zaujímavé porovnať ich. Skôr ako pôjdem ďalej, zdá sa byť spravodlivé, že poukážem na nasledujúce skutočnosti, aby čitateľ videl, či mám predsudky alebo nie. Snažím sa byť objektívny.<br /><br />Z času na čas si užijem Maherovu reláciu HBO, hoci si len zriedka myslím, že je zdrojom humoru. Ani ma veľmi nezaujíma jeho stand-up. Ale z času na čas robí v relácii nejaké dobré body a páčil sa mi Politicky nekorektný, hoci bol stále dosť politicky korektný (čo považujem za negatívne, pretože samotný výraz znie orwellovsky alebo prinajmenšom fašisticky). Čo sa týka mojich náboženských názorov, pre jednoduchosť poviem, že som nedenom. Christian s niektorými názormi, ktoré sú objektivistické a niektoré sú zmiešané s agnostikami.<br /><br />Toto je zlý „dokument“ z dôvodov, ktorých sa zatiaľ veľa recenzentov nedotklo – hoci tie spomenuté platia tiež. Dôvod, prečo to nie je presvedčivé, nie je len v tom, že argumentuje hlavným bodom bez toho, aby nechal ostatných hovoriť (a jeho názor tiež nie je logický, je to len „no tak, naozaj?“, čo nie je pointa, len otázka. Skúste Davida Huma, ak chcete slušný argument.). Dôvod, prečo to nie je presvedčivé, spočíva v nedostatku odborníkov na túto tému. Videl som to asi pred 2 mesiacmi a pamätám si, ako sa rozprával s jednou osobou, o ktorej sa hovorilo ako o profesionálovi, ak nebol duchovným. Pravdepodobne existujú stovky vedcov alebo aspoň profesorov s magisterským alebo doktorandským titulom, ktorí sú ochotní urobiť trochu verbálneho súboja, najmä v oblasti histórie, antropológie alebo mnohých ďalších.<br /><br />Ak to porovnáme s Ben Stein vo svojom "Vyhostení: Nie je povolená inteligencia" zistí, že Stein robí rozhovory s 30 uznávanými profesormi, profesionálmi, duchovnými atď. Robí to s rôznymi zdrojmi s rôznym zázemím. Vo svojom filme tiež poukazuje na slobodu myslenia a vzdelávania. Maher mohol ľahko poukázať na krivdy spáchané teokratickými pravidlami počas storočí alebo na prenasledovanie z toho. Namiesto toho sa idiotsky odvoláva na sekulárne totalitné režimy 20. storočia ako dôkaz toho, prečo sekularizmus potrebuje viac spoločensko-politickej moci!!!! (Myslím, že je to v bonusových funkciách, kde stojí pred domom Anny Frankovej.) Toto je skutočný orwellovský výlet. Obviňuje najmä kresťanstvo z mnohých nezmyselných úmrtí - ktoré malo svoj podiel, aj keď oveľa menší ako väčšina!! - bez toho, aby obsahoval aspoň základný pohľad na dôkazy. Možno je to preto, že tento argument je zatienený mizerným záznamom sekulárneho humanizmu v 20. storočí SAMOSTATNE. Ďalšou do očí bijúcou slabosťou je jeho neochota hovoriť s kýmkoľvek, kto by bol považovaný za umierneného alebo „priemerného“ praktizujúceho. Vyberá najslabšie gazely stáda. Aké ťažké je to? Ako dokazovanie existencie výnimiek smeruje k vyvracaniu všeobecného pravidla? nie je. Wow, takže ľudia v kultoch myslia mimo normy? Aké poučné vedieť toto. Skvelá práca Maher! Opäť by bolo celkom jednoduché urobiť rozhovor s niekým, ako je Laurence Vance a zahrnúť jeho prácu na vyvrátení myšlienky „vlasteneckej povinnosti“, ktorá vyžaduje, aby človek bojoval v akejkoľvek vojne, do ktorej je jeho krajina zapojená.<br /><br />Okrem toho všetko že, on tu nie je taký vtipný. Niektoré klipy, ktoré sú prekryté „chytro“ mimo kontextu/neúctivými spôsobmi, môžu vyvolať smiech, ale väčšinou slúžia na ilustráciu toho, ako skutočný kontextový argument od Mahera NEBUDE VEREJNÝ, a tým menej presvedčivý. Väčšinu času trávi bitím kresťanov, chrlením nepresností a rozhovormi s okrajovými skupinami, ktorým nedovolí, aby skutočne odpovedali na jeho otázky.<br /><br />Pre záznam, existujú dobré otázky, ktoré by ste mali úprimne položiť veriacim. a mnohí by sa mali pýtať sami seba. Takmer žiadneho z nich sa nedotýka. Mám pocit, že som mohol na väčšinu jeho otázok odpovedať oveľa lepšie ako ľudia, s ktorými robil rozhovory, ale celá vec zaváňa hromadením balíčkov, pokiaľ ide o to, čo je zahrnuté a čo bolo upravené.
Final Fantasy: Advent Children je a zostane klasickým príkladom toho, že štýl sa pokazil namiesto podstaty. Namiesto toho, aby Square Enix čerpal z nezabudnuteľných postáv a podmanivej mytológie pôvodnej hry, chrlil frivolnú montáž nepochopiteľných bojových scén. Áno, povedal som „nepochopiteľné“. Vedeli ste, že Tifa pozná oslepujúco rýchle techniky Kung Fu, ktoré magicky spôsobia, že sa uhol kamery každú sekundu posunie? Že sa Cloud dokáže bez námahy zavesiť vo vzduchu na celú minútu a divoko sa oháňať svojim 2-tonovým mečom? Anglický dabing je priemerný. Aj keď nie je vyslovene zlý, nie je ani zďaleka dobre vyrobený. Kvalita je porovnateľná s priemerným dabingom anime.<br /><br />Toto by som rád odkázal zarytým fanúšikom FFVII, ktorí nemôžu prestať sršať nad týmto filmom: Advent Children is the najlepšia fanúšikovská služba, v akú ste od Square Enix mohli dúfať, ale dokonca aj zbytočný CG film ako Galerians: Rion mal lepší príbeh. Z tohto filmu a jeho nepremyslenosti budete v pravý čas v rozpakoch. Dni jeho novinky sú zrátané.<br /><br />Filmy ako Advent Children ma nútia pýtať sa, či Square Enix uznáva potenciál svojich franšíz. Koniec koncov (a bez urážky), je to japonská spoločnosť. Japonskí vývojári dokážu dodať zábavné hry, no väčšina ich ponuky je sklamaním plytká. Sú to však úplní psychoši, pokiaľ ide o kvalitu produkcie. Advent Children obsahuje niektoré z najúchvatnejších renderov v histórii CG, ale to ho nezachráni pred spletitým dejom a kartónovými postavami.<br /><br />Každý fanúšik, ktorý sledoval tento film, vie, že Sephiroth sa vracia. Ohnúť príbeh tak, aby sa prispôsobil jeho vzkrieseniu, bola veľká chyba.<br /><br />POZNÁMKA: Jediný bod, ktorý tomuto „filmu“ dávam, je na počesť 10 000 zotročených japonských animátorov, ktorí položili svoje životy, aby vykreslili každý odfarbený blond vlas na Cloudovej zženštilej kaukazskej hlave.
Ten, kto vymyslel tento nezmysel, úplne minul pointu. Jane je hlúpy komiks, ktorý dokáže dráždiť bez toho, aby bola špinavá.<br /><br />Tento obrovský neporiadok sa snaží byť zábavný a vzrušujúci, ale je to len troska. Nie je v tom ani jeden slušný výkon..dokonca aj zvyčajne spoľahlivý Jasper Carrott je bolestivo nezábavný.<br /><br />Americký chlapík, ktorého meno mi uniká, je rovnako svinstvo ako vo flashovom gordonovi.<br /> <br />Maud Adams sa snaží ako darebák, ale na takéto veci je už trochu v zuboch. Na všetkých týchto veciach by nezáležalo na tom, či bolo dievča sexi, vtipné alebo sympatické. Nie je. Kirsten Holmes sa po tomto vytratila do tmy a tým lepšie.<br /><br />Spláchol som do záchoda zábavnejšie veci ako toto. Vyhnite sa
Posuvné dvere alebo Twice Upon a Yesterday sa mi obzvlášť nepáčili, takže túto úbohú druhotriednu výhovorku pre tie filmy som určite nemal. Myšlienka, ktorá je hotová na smrť (čo by sa stalo, keby...?) a scenár je nekvalitný a neúspešný, nehovoriac o očividnom pokuse pridať sex/nahotu jednoducho s cieľom získať hodnotenie R a určité scény, ktoré jednoducho neboli potrebné, ale boli tam na to, aby posúvali hranice (naozaj nemusím vidieť, ako sa dieťa pomočuje alebo zápasí s bránicou. Najmä keď nemajú absolútne žiadnu súvislosť s filmom ani ho vo filme nepoužívajú).<br /><br /> Herectvo bolo tiež veľmi chudák, jediný herec, ktorý ma najmenej uspokojoval, bola jej dcéra; ostatné boli dvojrozmerné a celkom neuveriteľné. Ľudia, s ktorými som to sledoval, opustili miestnosť asi v polovici; Podarilo sa mi to dokončiť, ale nie bez rýchleho preposielania časti.<br /><br />Celkovo: Nič nové, je to všeobecný a nudný film. Tých niekoľko zábavných momentov ďaleko prevyšuje tie hlúpe alebo hlúpe. Bolo by to nudné, aj keby sa to predtým nerobilo. Ak by to nebola taká repríza, ohodnotil by som to päťkou, ale aj indiemu filmu to veľmi chýbalo a ako repríza to stráca aj na originalite: 3/10.
Pri sledovaní tohto filmu som sa dvakrát zasmial a ak by ste sa pýtali, nemal som zlý deň, ani som nebol vystavený ničomu inému, čo by skreslilo môj názor pri sledovaní tohto filmového pohybu čriev. Tento film je zlý. Chcel som si to užiť a jednoducho som nemohol. So všetkým týmto talentom by ste si mysleli, že toto by bolo aspoň pozerateľné, však? Omyl.<br /><br />Poďme sa hrať Sucked and Don't Cuc! John Travolta- Veľmi sympatický. Hoci bol očividne pochovaný pod príliš veľkým množstvom mejkapu, zistil som, že je príjemné ho sledovať. Nenasralo.<br /><br />Uma Thurman- Po Kill Bill 1 a 2 si to dievča zaslúži viac ako túto otrasne napísanú postavu. Veľkým momentom tejto postavy bolo ukázať niekomu, ako ovládať T-Mobile Sidekick. Sucked.<br /><br />Vince Vaughn- Do smrti hotová rola belocha, ktorý si myslí, že je čierny, dostane Vince "Money" Vaughn. Je táto šablóna postavy stále považovaná za vtipnú? Milujem toho chlapa, ale chcem ho vidieť v niečom lepšom ako je toto. Zdalo sa mu, že klesá. Cedric the Entertainer- Ten chlap je dobrý. Prednáša skvelý monológ po tom, čo bol nazvaný rasovou nadávkou (asi si viete domyslieť, čo to je), čo bola pravdepodobne najlepšia časť filmu. Bol vtipný a skutočne povýšil materiál, ktorý dostal, už len svojou prítomnosťou. Nenasral.<br /><br />Harvey Keitel- Nasával kvôli telefonovanému predstaveniu.<br /><br />James Woods- Nasával, ale nie jeho vinou. Vlastne áno, bolo. Z nejakého dôvodu mi pripomenul jeho úlohu v kasíne. Nemám rád maniakálneho Jamesa Woodsa, mám rád pomalého spaľovania Jamesa Woodsa. Možno obeťou zlého písania? Andre 3000- Nasával, ale šiel dole švihom. Myslím si, že má potenciál, pokiaľ ho nebude režírovať hack na jeho ďalšej snímke.<br /><br />Christina Milian- Je absolútne krásna a zjavne talentovaná, ale tento film z nej nespraví hviezdu . Nenasral, ale potrebuje lepší prostriedok pre svoje talenty, ktorý nie je riadený hackom.<br /><br />The Rock- Toto mala byť rola, ktorá ho katapultovala na filmovú hviezdu, ale v réžii F. Gary Gray, končí smutne zle. V tomto filme Rock premieta túto charizmu, vďaka ktorej je taký sympatický, že mi ho bolo až ľúto. Naozaj sa snaží a hoci sa mu to úplne nedarí, odo mňa dostáva A+ za snahu. Tento chlapík sa nebojí urobiť si hanbu a ísť úplne proti typu, hrá sa na gay bodyguarda s očami na hviezdnej sláve. Naozaj ho chcem vidieť, aby to prekonal. Má to, čo potrebuje, pokiaľ ho neriadi hackera.<br /><br />Čo ma privádza k tomu, čo považujem za slabý článok tejto inscenácie. Mohol by som len vyjsť von a povedať to, nie? Smer F. Garyho Graya bol asi taký solídny ako skutočne zlá hnačka. Wow, to bolo zlé. Kto mal dobrý nápad nechať tohto chlapa riadiť? Vyjednávač bol dobrý, ale čo ešte v jeho životopise presvedčilo ľudí, že práve on je ten správny muž? Medzi jeho réžiou a ukrutným písaním som ochotný vraziť za oboch vinníkov, aby dostali po kolená pekný olovnatý šalát. Chcete vidieť tancovať Johna a Umu? Možno by som vedel vymyslieť ďalší film s týmito dvoma, ktorý by som odporučil pozrieť namiesto tohto. Nestojí za tých desať dolárov a päťdesiat centov, ktoré ma stálo dostať sa do kina.<br /><br />Tento film mohol byť v poriadku a dokonca ani nebol „len v poriadku“.<br /><br / >HODNOTENIE: * z *****.<br /><br />P.S. Za zmienku stojí Fergie z Black Eyed Peas. Šumivé!
Kevin Kline a Meg Ryan patria k tej triede hercov, ktorých mám vždy záujem vidieť, napriek recenziám. Pani Ryanovú som vždy považovala za očarujúcu a pôvabnú herečku takmer vo všetkých svojich úlohách a Kevina Klinea sa takmer vždy oplatí sledovať.<br /><br />Hovorím „takmer“ a „takmer“ z veľkej časti preto, že tohto filmu.<br /><br />Po prvé, Meg Ryan nehrá sympatickú postavu, hrá slabomyslnú ufňukanú, ktorá vám začne liezť na nervy krátko po úvodných titulkoch a nevzdá sa až po niekoľkých dní neskôr. To znamená, že postava Kevina Klinea je ešte otravnejšia a menej sympatická. Takže, aj keď máte zvyčajne radi týchto dvoch hercov, odporúčam vám dať tomuto filmu šancu.
Hooper nie je zábavný, nie je rýchly, nie je romantický a nie je informatívny. Žiadna skutočná dráma sa nekoná. Mysleli by ste si, že film o najväčšom kaskadérovi na svete bude mať nejakú drámu, pokus tu bol, ale nezdalo sa to byť skutočné. Žiadne štúdium postavy, žiadne ponaučenia, dokonca to nevyzeralo, že by sa herci skutočne bavili, len sa snažili hrať, ako by sa bavili. Nie je dôvod pozerať sa, pokiaľ sa nechcete pozerať na Burta a nechcete občas zahliadnuť Sally. Kôň Prancer bol krásny a robil to, čo robiť mal. V skutočnosti bol Prancer najlepším hercom v tomto filme. Smoky and the Bandit bol taký zábavný film, že som bol pripravený mať Hoopera rád. Tento film sa ukázal byť skutočným sklamaním a stratou času
Elvis opustil budovu a mal šťastie, pretože nemusel sledovať tohto nevtipného smradu. Režisér scény za scénou Joel Zwick hľadá spôsoby, ako urobiť nevtipný scenár ešte menej zábavným. Tento film, plný nezábavných úmrtí, banálnych gay postáv a vtipných vtipov, je skôr zúfalý ako zábavný. Toto je druh filmu, ktorý dáva nádej, že Kim Basinger nasleduje Doris Dayovú na predčasný odchod do dôchodku. Pamätajme si ju takú, aká bola (talentovaná), a nie to, čím sa stala. David Leisure, lahodný Dennis Richards a ostatní sú tu premárnené talenty. Zwick nájde spôsob, ako minimalizovať ich talent na každom kroku. Chlapík, ktorý hrá Elvisa, znie skôr ako Gomer než ako kráľ. Jediným naozaj dobrým kúskom kastingu je mladé dievča, ktoré hrá Basinger ako nedospelú. Naozaj sa na ňu podobá a je naozaj dobrá. Jediným ďalším dôvodom, prečo si tento film vôbec pozrieť, je hľadať cameo Toma Hanksa. Cameo nie je až také zábavné, ale aspoň nie bolestivé. Človek sa musí pýtať, či má Zwick inkriminované obrázky Hanksa alebo niečo, čo by ho prinútilo natočiť tento film.
Nie každý film s lesbičkami a upírmi, dotýkajúci sa nášho obľúbeného trash/kultového žánru, je pekný. Bohužiaľ tento film má šťastie na originalitu a výkony nezodpovedajú štandardom. Zdá sa, že zámer tvorcu urobiť to kultovým zlyhal. Trash filmy sú odpadové filmy, pretože sa to stáva. Tento druh filmov nemôžete vytvoriť zámerne. Neviem, či je pán Creepo legendou (prvýkrát som počul jeho meno), ALE ak áno, zaujímalo by ma dôvod...<br /><br />Strašné. Dokonca aj lesbické scény sú úbohé, takže fanúšikov erotických x-ploitačných filmov nebude spokojný, keďže existujú tisíce filmov lepších ako Barely Legal Lesbian Vampires.
(varovanie spojlera) Zdá sa, že tomu chlapovi dávam poslednú šancu. Zvláštne, ako akčný hrdina, ktorý kedysi bol, neustále priťahuje publikum. Každopádne, tento film je o postave (Seagalovi), ktorá je akýmsi tajomným drsným hrdinom. To je všetko.<br /><br />Ďalej.
Videl som tento film asi 6 alebo 7 krát a zakaždým je naozaj vtipnejší. Asi najviac ma bavia unavené paradigmy postáv, ktoré nám film ponúka: pochmúrny celoamerický mužský hrdina, jeho blonďavá priateľka, divadelný blbec s okuliarmi, tmavovláska, antagonistický športovec a tmavovláska #2. Potom sa nám však predstavia dvaja kúzelníci, experti na bojové umenia, ktorí riadia kabriolet. Ak to niekto vie vysvetliť, kontaktujte ma. Medzi ďalšie zaujímavosti patrí postava Bobbyho Johnstona v postave športovca Della a jeho charakteristická línia: „To je dôvod, prečo ju držím pri sebe.“ Pri sledovaní Johnstonovho výkonu nie je žiadnym prekvapením, že jeho kariéra rýchlo zostúpila do sféry soft-core porna. (SPOILER) Tiež, po viacerých pozretiach, STÁLE absolútne netuším, čo ten veľký démon na konci v ktoromkoľvek bode hovorí; sú to len elektronicky tlmené zvuky. No, to je asi k lepšiemu. A nakoniec, prečo sú všetci démoni takí šmykľaví? Je mokrá pokožka desivejšia? V tomto filme to rozhodne nepomohlo.
Toto bol jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl. Povedali, že toto bola mužova odpoveď na Čakanie na výdych... Poviem len toľko, že sme naozaj vôbec neodpovedali. Nemohol som uveriť, že to bolo skutočne vyrobené. Režisér by si mal vybrať inú profesiu, pretože nemôže robiť film. Scenár nebol dobrý. Nedávalo to zmysel a bolo to veľmi chaotické. Stávkové filmy sú oveľa lepšie ako toto a bol som strašne sklamaný, keď som videl talentovaného herca Terrencea v tejto zlej výhovorke filmu. Keby som mohol vrátiť ručičky času, nevrátil by som sa do Media Play, aby som si film nikdy nekúpil, nechal by som si ho len tak ležať na poličke, namiesto toho, aby som strácal čas pozeraním.
Film má najdlhší, najmučenejší a najutrápenejší koniec zo všetkých filmov, ktoré som za dlhú dobu videl. Bohužiaľ to začína hneď po úvodných titulkoch. January Jones podáva taký drevený výkon, bol som prekvapený, že nezhorela, keď sa vo filme priblížila k sviečkam. Naozaj si ju nepamätám z ostatných filmov, ktoré urobila (požehnanie, ktorému musím veriť. Nikdy nekritizujem herecký výkon, pretože vo filme je príliš veľa vecí, ktoré ho môžu ovplyvniť, ale v tomto prípade je to také zlé, že V skutočnosti vyčnieva z ATROCIOUS scenára. Pripúšťam, že dávala riadky a situácie, s ktorými by mala Meryl Streep problémy, ale prisahám, že občas číta z kartičky s náznakom SKUTOČNE Dej, dialóg a tempo sú také zlé, ako ste kedy videli, ale stále neexistuje ospravedlnenie pre toto predstavenie, ani pre režiséra, ktorý ho nechal spáchať. 10 malých indiánov / raňajkový klub strčený do zhnitého burrita, potom znovu vyvrhnutý spisovateľom-režisérom základnej školy, toto všetko má Studio exec crayola.
Pozrel som si tento film bez toho, aby som predtým vedel, o čom je. Prvú celú hodinu ma to zaujalo. Formovalo sa to na skvelý thriller. Veľmi talentované herecké obsadenie a dobré dialógy. Potom sa mi to všetko rozpadlo pri pohľade na prvého upíra. Neveril som vlastným očiam. Skvelý triler bol spláchnutý do záchoda. Zvyšok filmu bol od toho momentu úplne hrozný.<br /><br />Dal som mu 4 hviezdičky len za skvelý začiatok. Myslím, že je to trochu veľkorysé, ale na chvíľu som sa zabavil. Vôbec nie som fanúšikom upírskych alebo zombie filmov. Ak áno, možno s mojím názorom nesúhlasíte.
Komédie Ealing predstavujú svoj vlastný špecifický podžáner v histórii filmu. Boli to ironické úvahy o britskom živote koncom štyridsiatych a začiatkom päťdesiatych rokov. Vždy sú zábavné, ale mám pocit, že je zavádzajúce charakterizovať ich ako komédie. Sú svieži a s dobrou náladou, skôr ako smiešni nahlas. Najlepšie z nich sú však prešpikované decentnou satirou a občas preniknuté temným pruhom (najmä Kind Hearts and Coronets a The Ladykillers).<br /><br />Mám náklonnosť ku všetkým, ale Lavender Hill Mob je pravdepodobne ten, s ktorým mám najväčšie problémy. V porovnaní s ostatnými pôsobí akosi povrchne. Pre mňa je to náčrt filmu, ktorý však musel stráviť oveľa viac času vo vývoji, kým bol pripravený ísť pred kamery.<br /><br />Všetko na ňom je trochu nedopečené. Nikto napríklad nedostane žiadny skutočný kontext alebo pozadie. Henry je jednoducho poslušný drieč, ktorého tajné sny a skryté ambície ostanú nepochopené, zatiaľ čo Albert je frustrovaný umelec, ktorý je nútený prostitúvať svoj talent tým, že si zarába na živobytie ako odpad v obchode so suvenírmi. Tým sa vytvorí motív ich zločinu, ale nič, čo sa následne stane, nie je dôsledkom ich postáv ani ich plánu.<br /><br />Ďalšie postavy sú predstavené, ale v príbehu nehrajú žiadnu skutočnú úlohu. Staršia obyvateľka Henryho penziónu mohla byť (so svojou záľubou v detektívkach) nevedomky tŕňom v oku, no používa sa len ako „farba“ pozadia. Podobne aj rôzni policajti, ktorí prichádzajú a odchádzajú z akcie, sú tu jednoducho na to, aby udržali dej v chode.<br /><br />V dôsledku toho je film poháňaný výlučne svojimi vymyslenými dejovými zariadeniami, ktoré považujem za obe frustrujúce a mierne dráždivé. Nepríliš dômyselná lúpež sa podarí s minimálnymi problémami aj napriek tomu, že Albertovi bránia vykonať svoju časť plánu (Clayton od Sidneyho Taflera). Zlato sa potom bez nešťastia prepašuje do Francúzska. Všetko by prebehlo hladko, nebyť menšieho zádrhelu, chabého na základe francúzskej výslovnosti písmena „R“, v dôsledku čoho sa šesť zlatých Eiffelových veží omylom predalo nejakým anglickým školáčkam.<br />< br />To vedie k sérii šialených naháňačiek, keď sa ich Henry a Albert snažia získať späť. Tieto scény sú dobre spracované, ale v každom bode sú sprisahanci frustrovaní pri prenasledovaní školáčok sériou úplne falošných nehôd. Je to, ako keby Boh úmyselne zasahoval, aby im dal poriadne zabrať. Pri takomto plánovaní si vždy brúsim zuby.<br /><br />Keď konečne vystopujú poslednú Eiffelovu vežu na výstavu Policajnej akadémie a vytrhnú ju spod nosa policajnému inšpektorovi Johna Gregsona (prečo tam je, v každom prípade?) všetky čriepky logiky zápletky sú opustené. Posledné automobilové naháňačky potom jednoducho zapĺňajú čas na obrazovke, kým sa nevrátime k zariadeniu, ktorým sa obraz začal.<br /><br />Film sa ani neobťažuje povedať nám osud Alberta (Stanley Holloway ), Lackery (Sid James) a Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Tento geniálny malý capart má za sebou profesionalitu tímu Ealing, takže ani zďaleka nejde o zlý film. Mám podozrenie, že väčšina divákov to bude považovať za oveľa zábavnejšie ako ja (a prečo by aj nemali?), ale nemôžem sa ubrániť myšlienke, že na natáčanie čakal oveľa lepší film, keby sa len viac času a úsilia venovalo príprave. postáv aj príbehu.<br /><br />Podľa štandardov stanovených Ealingom je Lavender Hill Mob premárnenou príležitosťou.<br /><br />PS: Zaujímavou poznámkou pod čiarou je, že Audrey Hepburn dostane úver za jej jediný riadok na začiatku, ale Archie Duncan zostáva v anonymite napriek jeho oveľa podstatnejšiemu príspevku. Asi mala len lepšieho agenta.
Musím byť úprimný a priznať, že tento film mi v podstate nič neurobil, iba ma úplne zmiatol. Je zaťažený zápletkou, ktorá sa točí okolo záhadných vrážd niekoľkých mladých žien, ktoré sa potom spájajú s nálezom tela staršieho ako 40 rokov. Zdá sa, že príbeh nikdy nedáva veľký zmysel, najmä keď Robicheaux (hrá ho Tommy Lee Jones) začne viesť rozhovory s generálom Konfederácie Johnom Bellom Hoodom (v skutočnosti som na to nikdy neprišiel.) Jones bol vo svojej úlohe v poriadku, aj keď som si myslel naozaj tu začínal ukazovať svoj vek. Strašne zle obsadený bol John Goodman ako Julie "Baby Feet" Balboni, o ktorej sa predpokladá, že by mala byť nejakou postavou miestnej mafie. Jednoducho som si nemyslel, že Goodman v tejto úlohe pracoval, aj keď pripúšťam, že to môže byť tým, že nie som príliš fanúšikom Johna Goodmana. Niekde v tom mixe sa objavila Justina Machado ako agentka FBI, aj keď som nikdy poriadne nechápal, do čoho je FBI zapletená, čo by jednoducho mohlo znamenať, že moja pozornosť neustále putovala z obrazovky. Ak to bolo vysvetlené, úplne mi to uniklo. Našťastie ide o pomerne krátky film, takže pri ňom nepremrháte príliš veľa svojho života. 2/10
Tento film je hrozný. Napätie je strávené čakaním na bod. Nie je toho veľa.<br /><br />Okrem niekoľkých skvelých riadkov („V mojom byte som našiel zub“) a odhodlania hlavných postáv zabiť sa, je to zbierka údajne strašidelných zvukov .<br /><br />
Toto môže byť pre tých, ktorí boli v letných táboroch, ale určite to nie je zábavný tábor. Do jedného som už chodila, ale nenútilo ma to kričať hore-dole od radosti. Namiesto toho ma z toho bolela hlava.<br /><br />Prvá vec, ktorú si všimnete, je, že Bill Murray mal v 70. rokoch skutočne nejaké vlasy. Áno, a tiež mu neprekážalo, že si nejaké zabehal. Aby ste ho však prinútili veľa behať, museli by ste mu dať ženu, za ktorou by sa mohol naháňať.<br /><br />Nie je to tak, že niektoré kúsky nemôžu byť vtipné. Napríklad bežiaci vtip s jedným z radných, ktorý sa na pohyb postele vždy zobúdza niekde inde. Namiesto toho, vtipy a kaskadérske kúsky boli zle nastavené a vykonané. Len to nedokázalo byť vtipné.<br /><br />Pre niekoho, kto miluje komédie, je to bolesť. Iní sú na to nalepení na celý život. Prial by som si, aby to bolo viac ako 6. časť Leonarda, ale ani zďaleka sa to nepribližuje. "F"
Prenajal som si dabovanú anglickú verziu Lensmana v nádeji, že keďže pochádza zo známych románov, bude mať nejaký obsah. Aj keď vo filme boli náznaky podstaty, väčšinou sa nepovzniesol nad úroveň detského kresleného filmu. Možno bol film zlým spracovaním knihy, alebo v dabovanej verzii veľa stratil. Alebo možno aj zdrojové romány boli ľahké. Ale z akéhokoľvek dôvodu tam toho veľa nebolo.<br /><br />Všimol som si veľa detailov, ktoré boli odvodené, odfláknuté, zle zdramatizované alebo inak nedostatočné. Niekoľko príkladov: Úvodné scény vyzerali ako vypožičané zo scény „hviezdnej brány“ z roku 2001 a obrazu hyperpriestoru zo Star Wars. Robot na kombajne vyzeral ako antropomorfizovaný „R2-D2“.<br /><br />Začne sa pokúšať požičať si svoj komiksový reliéfny štýl Star Wars, ale milosrdne (keďže humor nefunguje) to vzdáva na komédii a hrá to vážne. V tomto zmysle je lepšia ako franšíza Star Wars, ktorá začala so šikovným zmyslom pre humor a nakoniec sa zhoršila na Jar-Jarovu otravnú hlúposť.<br /><br />Poľnohospodárske detaily zrejme nakreslil niekto, kto nikdy videl farmu. Kombajn jazdil cez nepozbieraný stred poľa a vysypával siláž na nezobratú úrodu, namiesto toho, aby pracoval z jednej strany na druhú a vysypal siláž na už zozbierané riadky alebo do nákladného auta. Kukurica (kukurica) sypala žľab na obilie, ale poľnohospodárske pozemky boli vyrysované ako pšeničné pole.<br /><br />Keď nastal čas, aby Kimin otec musel čeliť svojmu osudu, nebolo to nijako dramatické. na scénu. Čiastočne to mohol mať na svedomí aj anglicky hovoriaci hlasový herec, no ani kresby neprikladali veľkú váhu. Kimine reakcie v tejto scéne boli podobne nepresvedčivé.<br /><br />Podobne, keď bola zabitá postava menom Henderson, Chris prejavil veľmi malú reakciu, aj keď sa zrejme predpokladalo, že si boli blízki. (Hendersonova smrť nie je žiadny spoiler; jeho meno nie je odhalené až do jeho smrti.) Zdá sa, že na neho okamžite zabudla. Niečí prejav sympatie ukazuje viac citu ako ona. Myslím si, že v tomto prípade si väčšinu viny zaslúži hlasový herec; v kresbách Chrisa je aspoň náznak pocitu.<br /><br />Zloduchom sa pri niekoľkých príležitostiach nedarí splniť ich rozkazy. Vodca darebákov často trestá tieto zlyhania nešťastnou smrťou. Nemôžem povedať, či to pochádza z Hviezdnych vojen, alebo to pochádza zo skoršieho zdroja – možno z Lensmanových kníh.<br /><br />Je tu scéna, kde havaruje vesmírna loď. Keď sa ponorí k zemi, časti lode sa odlomia. Ale odpadáva toľko kúskov, že kým pristane, už by z neho nemalo nič zostať.<br /><br />Zatiaľ čo Chris vo väčšine prípadov vyzerá ako kompetentný a drsný vesmírny hrdina, je tu scéna, kde kričí ako neschopná slečna v núdzi. Niekto, kto je dosť tvrdý na to, aby sa tak rýchlo dostal cez Hendersonovu smrť, by mal byť schopný aspoň kričať: "Pomoc, dostalo ma to a nemôžem dosiahnuť na svoju zbraň!" namiesto toho, aby len kričal.<br /><br />Postava s najväčšou osobnosťou (niekedy až príliš) je D.J. Bill. Znel ako Wolfman Jack, D.J. v americkom graffiti. Zaujímalo by ma, či má taký dobrý hlas v pôvodnom jazyku.<br /><br />Dve planéty vo filme explodovali. Výbuchy boli nevýrazné a zdalo sa, že vďačia za veľa inšpirácie Hviezdnym vojnám. Ku cti však treba povedať, že príčina výbuchu bola úplne iná ako primárna zbraň Hviezdy smrti. Dialóg mal dobré a zaujímavé vysvetlenie príčiny. Mnohé iné explózie vo filme vyzerali dobre, len nie tie planetárne.<br /><br />Niektoré zvukové efekty sú veľmi kýčovité, akoby si ich vypožičali z videohry z konca 70. rokov. Niektoré obrázky vyzerajú ako primitívne videohry a je viditeľný aj určitý vplyv Tronu. Na druhej strane, zvukové efekty sú často celkom slušné, aj keď to zdôrazňuje gýčovo znejúce časti. Umenie je tiež dobré, najmä keď sa drží ďaleko od často gýčovo vyzerajúcej počítačovej grafiky.<br /><br />Nakoniec je tu príbeh. Ak film rozpráva dobrý príbeh, môže sa zbaviť mnohých produkčných nedostatkov. Ale dej tu bol dosť ľahký. Naivný chlapec sa pokúša pomôcť niekomu na zmrzačenej vesmírnej lodi a získa veľkú moc, ktorej nerozumie. On a jeho skupina veľmi cnostných spoločníkov bojujú proti mocnému, nenapraviteľne zlému nepriateľovi. Spriatelí sa, spozná svoju zvláštnu silu a vyrastie v mladého muža. Ak je dostatočne vytrvalý a cnostný, môže dokonca poraziť zlého nepriateľa. Podrobnosti na ceste môžu spôsobiť, že takýto príbeh prevýši jednoduchý obrys, ale v tomto filme je len veľmi málo viac.<br /><br />Nakoniec je to len kreslený film pre deti. Ale keďže sa zdá, že primárne určené publikum sú staršie deti, možno to nemusí byť nič viac.
Orca začína ako chrumkavý írsky námorný kapitán Nolan (Richard Harris) a jeho posádka sa snažia chytiť Veľkého bieleho žraloka, aby ho mohli predať za veľké peniaze, nanešťastie, keď z neho zaútočí nešťastný morský biológ Ken (Robert Carradine). Shark je zabitý kosatkou, čo vzbudí Nolanov záujem o kosatky a rozhodne sa, že chce namiesto toho chytiť jednu z nich. No, zatiaľ čo sa o to pokúša, chytí tehotnú ženu a zraní ju do tej miery, že potratí svoj nenarodený plod na palube, čo narobí neporiadok a rozzúri svojho druha, Nolan nariadi, aby bola veľryba hodená späť do mora, čo sa aj stane. Samec kosatky je prinajmenšom nahnevaný a zabije jedného z Nolanovej posádky skôr, ako sa dostanú na suchú zem Newfoundland v Kanade, keď tam kosatka podnikne sériu útokov na mesto a sú to ľudia v snahe prilákať Nolana späť. na more bojovať na život a na smrť...<br /><br />Réžia: Michael Anderson Myslel som si, že toto do očí bijúce vykrádanie bolo hrozné, prepáč, ale myslel som bolo to jednoducho smiešne a úplne nudné aj pri skromných 90 minútach. Scenár od producenta Luciana Vincenzoniho a Sergia Donatiho je taký hlúpy, že sa mi strácajú slová, nepomáha ani fakt, že sa berie veľmi vážne a ak musím počúvať Charlotte Ramplingovú, pokračuj o tom, aké inteligentné sú Killer Whale's. len ešte raz zakričím. Je mi ľúto, ale jednoducho neverím, že kosatka je dostatočne inteligentná, aby vedela, komu ktorá konkrétna loď patrí a potopila ju, neverím, že kosatka môže spôsobiť obrovskú explóziu vrátane zrazenia olejovej lampy zo steny na opačnej strane zasiahne, pretože na zemi neexistuje žiadny spôsob, ako by mohol vedieť, že tam bol, neverím, že kosatka dokáže identifikovať niečí dom, vedieť, že tam niekto je a potom ho úmyselne zničiť, ja nie verím, že kosatka dokáže pohybovať ľadovcami, aby uväznila loď, neverím, že kosatky dokážu fyzicky rozpoznať ľudí a neverím, že má nejaké inštinkty pomsty alebo aspoň žiadne také silné ako tento hlúpy film von. Možno som trochu drsný, myslím, že je to predsa len film, ale je to film, ktorý sa snaží byť vážny a veci sa stali tak smiešnymi, že som napoly čakal, že Killer Whale napíše list Nolanovi, aby mu to povedal. jeho plán a ruka (alebo by to malo byť fin?) doručili, tá vec vyzerala dosť inteligentne na to, aby robila takmer čokoľvek iné. Mali ho požiadať, aby vymyslel liek na prechladnutie! Vážne, toto je vyhlásenie, ktoré nie je o nič viac pritiahnuté za vlasy ako čokoľvek iné v tomto filme. Zistil som, že film je veľmi nudný, úplne nudný a mal hrozné postavy bez prítomnosti na obrazovke. Je samozrejmé, že ide o vykrádačku Čeľuste (1975), ktorá sa Spielbergovej klasike ani nepribližuje.<br /><br />Režisér Anderson nie je žiadny Spielberg, to je isté, tento odfláknutý film nemá absolútne žiadne napätie, strachy, napätie či atmosféra vôbec. Všetky útočné scény sú nudné ako voda z riadu a sú úplne zabudnuteľné, nie je na nich nahromadená a prakticky sa nevyplácajú, pretože Orca nezje ani jedného človeka. Potom sú tu scény, pri ktorých som sa doslova rozosmial, zábery na veľrybu, ktorá sa zdalo, že plače, sú čistou komédiou a úvodné scény dvoch kosatiek, o ktorých sa domnievam, že som sa ich snažila ukázať ako „milujúci“ a „starostlivý“ pár, ale nedokázala som to. Nemyslím si, že toto je najbližšie, ako sa kedy dostaneme k pornu Killer Whale, veselej veci. Zábery samotných Killer Whales sú nevýrazné a nudné, namiesto záberov, ktoré sa zhodujú s okolitými scénami a vylepšujú ich, vyzerajú len ako ponuré dokumentárne zábery o divokej zveri, ktoré nemajú nič spoločné s ničím iným. Máte dojem, že sa mi tento film nepáči? Dobre. Zabudnite na nejaké krviprelievanie alebo slušné úmrtia, je tu krátka scéna, keď má Bo Derek odhryznuté nohy, ale žmurkne a vy to zmeškáte.<br /><br />Toto malo pravdepodobne dosť veľký rozpočet a stále je to na hovno, na Orce nie je nič výnimočné, myslím, že je dobre urobená, ale plochá, nevýrazná a úplne zabudnuteľná. Kinematografia je však celkom pekná. Herecké výkony sú zlé, Rampling je hrozný a írsky prízvuk neskorého Harrisa je trápny.<br /><br />Orca je chamtivý podvodník s čeľusťami, ktorý úplne ignoruje alebo pokazí všetko, vďaka čomu bol Spielbergov film taký dobrý. jeden pre milovníkov zlých filmov všade. Rozhodne sa neodporúča, aj keď nie také zlé ako Čeľuste: Pomsta (1987).
Dámy a páni, predstavíme vám najhorší zo všetkých Disney remakov. Hoci názov tohto filmu je „Tá prekliata mačka“, malo to byť „Tá zakliata tínedžerka“ alebo „Agent FBI“. Mačka nedostala žiadne poriadne dobré scény, Ricciho postava bola skôr otravná ako vtipná, Doug E. Doug nedostal žiadne dobré repliky, dokonca ani cameo rola Deana Jonesa nemohla tento film zachrániť! Jedinými naozaj dobrými postavami boli jediní dvaja automechanici v meste, ale ich scény boli len krátke. Celkovo by som povedal, že ak uvažujete o sledovaní tohto filmu, choďte si zaobstarať niečo inteligentnejšie, ako napríklad Barneyho video.
Kto má rád hrozné "komediálne" predstavenia ako Malá mešita v prérii? Napadá ma len dva druhy ľudí, ktorí to pozerajú: Po prvé, moslimovia a samozvaní liberálni obhajcovia každej etnickej skupiny, ktorí sú tak nadšení, že existuje relácia o moslimoch, že nezáleží ani na tom, či je relácia dobrá. alebo vôbec vtipné (čo nie je). Dvaja, starí ľudia a ľudia, ktorých predstava komédie je neuveriteľne predvídateľná, zle napísané, zastaralé vtipy.<br /><br />CBC sa musí skutočne pozrieť na to, čo robia a kto je ich publikum. Ak budú písať len komédie pre naozaj starých ľudí, potom hádajte, čo sa stane, ich publikum čoskoro vymrie a nezostane im žiadne publikum. Zaujímalo by ma, kto vôbec píše pre túto reláciu? Myslíte si, že sú to skutočne moslimovia, alebo hip, vtipní mladí ľudia? Nie, stavím sa, že sú to starí belosi, ktorí píšu rovnaké vtipy pre rovnaký druh zlých relácií CBC od 60. rokov.<br /><br />Keď sa pozriete na komediálne relácie CBC, Air Farce boli len konečne sme stiahli vzduch (chvalabohu!), ale stále máme chromé kačice ako Táto hodina má 22 minút a Rick Mercer, za ktorých platíme, nehovoriac o tejto chabej výhovorke. „komédia“ Malá mešita na prérii. To má byť urážlivé a vtipné? Iba CBC by si myslela, že táto chabá show je vôbec urážlivá alebo zábavná. Hanba CBC za plytvanie našimi daňovými dolármi na programy, ktoré by len málokto obťažoval sledovať.
Smiešne očividná "dráma" o partii stredoškolských (myslím) detí, ktoré majú radi nonstop hip-hop, break dance, graffiti a snažia sa stať djom v Roxy--alebo tak nejako. Aby som bol úprimný, tak som sa nudil, že som zabudol! Dokonca aj ľudia, ktorí milujú hudbu, súhlasia s tým, že tento film je strašne zahraný a – ako dráma – pochmúrne zlyhal. Mali by sme považovať tieto deti za sympatické a milé. Pripadali mi nevýrazné a nudné. Ten, koho som NAOZAJ nenávidel, bol Ramon. Robí graffiti na vlakoch metra a na to sa pozerá ako na skvelé. Ospravedlňujem sa? Poškodzuje verejný majetok, ktorý mu nepatrí. Aj tieto „skvelé“ deti sa napájajú na mestskú elektrinu, aby mohli usporiadať veľkú tanečnú párty v opustenej budove. Aha. Takže by sme mali nájsť partiu porušovateľov zákona, ktorí budú milí a zábavní.<br /><br />To všetko by som si mohol odpustiť, keby bola hudba dobrá, ale neznesiem hip hop. Piesne boli - v najlepšom prípade - priemerné a boli nonstop! VŽDY hrajú! Došlo to do bodu, že som sa rýchlo posúval vpred cez množstvo nekonečných hudobných čísel. (Vystrihnite hudbu a máte 30-minútový film – možno) Je tu niekoľko nápaditých čísel – tanečná bitka v metre, skutočne vtipné číslo Santa Clausa a klimatická show Roxy. Ak máte radi hip hop, tu je váš film. Ale ak hľadáte dobrú drámu zmiešanú - zabudnite na to. Tiež AKO to získalo hodnotenie PG? Je v tom neskutočne veľa nadávok.
pri sledovaní tohto svinstva! Deň potom som videl 1-minútový trailer – táto jedna minúta zahŕňala všetko, VŠETKO, čo aspoň nebolo nudné pozerať...<br /><br />takže nestrácajte peniaze ani čas na tento, získajte originál, je to oveľa lepšie, aj keď efekty nemusia byť aktuálne...
Súhlasím s jedným komentátorom, ktorý hovorí, že je naozaj nemožné recenzovať Glena alebo Glendu? objektívne. Ak tak urobíte, film by musel byť ohodnotený ako dosť hrozný vzhľadom na veselé, spletité dialógy, všeobecne priemerné až slabé herecké výkony hercov, ako aj nulové hodnoty produkcie. Takéto hodnotenie však nevystihuje absolútne strhujúci zážitok zo sledovania tohto filmu, keď sa odvíja. Nie je to tým, že témou filmu je transvestitizmus a že išlo o kontroverznú voľbu životného štýlu v 50. rokoch. Nie je to dokonca ani prosba o toleranciu ľudí, ktorí prijímajú alternatívne životné voľby, čo fascinuje inak ako historická pamiatka.<br /><br />Nie, čo robí Glena alebo Glendu? Fascinujúcim filmom aj po 50 rokoch je, že Ed Wood odhalil svoju psychiku spôsobom, ktorý takzvaní autorskí režiséri ako Hitchcock alebo Godard, napriek ich nesmierne vynikajúcemu talentu, nikdy neurobili. Vo filme Glen alebo Glenda sa Wood nebojí odhaliť svoje vlastné hlboko rozporuplné pocity z toho, že je transvestitom, napriek prosbám o toleranciu počas celého filmu. Záver filmu skutočne naznačuje, že postava Glena Eda Wooda bude schopná „zabiť“ svoj ženský náprotivok z Glendy tým, že prenesie pocity lásky a náklonnosti, ktoré Glen chová k svojmu ženskému náprotivku, na svoju budúcu manželku Barbaru. Psychiater dokonca uisťuje Glena a Barbaru, že keď Glen urobí ten psychický prenos, Glenda zmizne. Takže aj keď Wood mohol vo všeobecnosti prosiť o toleranciu transvestitov, nebol si taký istý, že by to chcel pre seba.<br /><br />Navyše, Wood sa nebál hodiť všetko ostatné, čo mu napadlo. obrazovke. Urobil to s akýmikoľvek zábermi, ktoré mu prišli pod ruku. Ak sa to nezlúčilo, tak čo? To, čo divák videl najmä v Glenovi alebo Glende, bol imaginatívny svet Eda Wooda v celej jeho základnej zvláštnosti.<br /><br />Jediný komentár, ktorý by som chcel pridať k vyššie uvedenému komentáru, je, že moje dvojhviezdičkové hodnotenie je založené výlučne na o objektívnych hodnotiacich kritériách uvedených v prvom odseku. Nemyslím si, že čudne memerický efekt, ktorý má film napriek svojim technicky otrasným kvalitám, nemožno hodnotiť.
Tento film sa mi veľmi páčil, pretože je osviežujúco odlišný od hordy každodenných hororových klonov a oceňujem, že sa tvorcovia snažia o niečo originálne. Žiaľ, dej jednoducho nedržal pohromade a žiadna z postáv mi nebola natoľko sympatická, aby mi na nich alebo ich osudoch skutočne záležalo.<br /><br />Vizuálne bola skrinka na hračky celkom zaujímavá. Režisér urobil veľa trochu riskantných ťahov, ako napríklad pridávanie malých kúskov (flash-vyzerajúcej) animácie po častiach a naozajstné presýtenie niektorých špeciálnych efektov (ako je svetlo z určitého amuletu). Niekedy to fungovalo a niekedy nie, ale zaslúži si pochvalu za pokus a kinematografia bola vo všeobecnosti vysoko kvalitná.<br /><br />Bohužiaľ, keď rovnaký prístup hádzať veľa vecí na stenu Pozrite sa, aké palice boli aplikované na pozemok, výsledky neboli veľmi dobré. Film nikdy nenájde tón, ktorý by sa mu páčil, schizofrenicky sa pohybuje od čiernej komédie cez rodinnú telenovelu až po čarodejnícky film z 80. rokov až po detskú nostalgiu až po bitúnkovú rodinu. Jednotlivé časti každého z týchto prvkov fungujú celkom dobre, ale nič sa nikdy nezlúči do uspokojivého celku. Okrem toho, veľké časti zápletky nie sú nikdy skutočne vysvetlené. Nepatrím k tým, ktorí mi radi dávajú všetko na lyžičkách, a mám rád filmy, ktoré nechávajú veci na divákovi, aby sa rozhodli, ale časti, ktoré sú vynechané z Toyboxu, sa zdajú, akoby im už predtým došli peniaze. vedeli by ich vysvetliť alebo si veci na začiatku poriadne nepremysleli.<br /><br />Teším sa na ďalší režisérov projekt, pretože si myslím, že pod povrchom sa tu skrýva veľa talentov, ale Naozaj nemôžem odporučiť The Toybox sám o sebe.
Čakal som dosť dlho, kým som si mohol pozrieť tento film Lone Ranger. Dnes som to konečne videl na Lone Star Channel a bol som veľmi sklamaný z celého filmu. Clayton Moore a John Hart zahrali lepšie Lone Rangers a Jay Silverheels ako Tonto ako dve hviezdy v tomto filme. Všetci v tomto filme odviedli veľmi slabé herecké výkony. Dokonca aj dej bol zlý a priťahujúci. Verím, že kôň, ktorý stvárňuje Silvera, bol najlepším hercom v celom tomto filme. Som rád, že som nešiel von a nekúpil si kópiu tohto filmu, keď vyšiel prvýkrát, pretože mám pocit, že sú to vyhodené peniaze. Je mi naozaj ľúto, že postavy, ktoré hrali Clayton Moore, John Hart a Jay Silverheels a ktoré priviedli k životu na striebornom plátne, boli tak zle poškvrnené. Pokiaľ v budúcnosti nenájdu hercov hodných stvárnenia postáv rovnakým spôsobom, akým sa to v minulosti tak dobre darilo Claytonovi, Johnovi a Jayovi, nebudem míňať peniaze na kúpu filmu. Už si tento film nepozriem.<br /><br />Wayne Davies
Jednoznačne, rozhodne najhorší film, aký som kedy videl, žiadne otázky! Odporcovia tohto názoru by mohli namietať, že tento titul by sa nemal posudzovať podľa rovnakých kritérií ako ostatné, keďže ide o nezávislý, nízkorozpočtový film, no do toho ten amatérizmus a skromné ​​inovácie sú desivé.<br />< br />Súhlasím so všetkým, čo sa o tomto filme povedalo, napríklad s otupujúco slabým hereckým výkonom (keď je to také zlé, choď do natáčania tej scény, preboha), vec, ktorú som považoval za najotravnejšiu, bol úplný nedostatok zdravého rozumu v scenári, za predpokladu, že niečo také počas produkcie existovalo. Zjavne chýbal dialóg s rešpektom k divákom, dievčatá si niekoľkokrát vymenili osobnosti a zdalo sa, že neprejavujú absolútne žiadnu racionalitu či dokonca rozum – päť relatívne zdatných dievčat proti jednej miernej ženskej psychopatke Â, ktorá sa na ňu postavila. , prečo nie?<br /><br />Jediná vec, ktorú možno považovať za tak trochu výdobytok pre tento titul, je, že kamera nikdy neopúšťa dodávku, takže divák vidí všetko zvnútra - čo je, ako zvyšok film, dobrý nápad prevedený exponenciálne hrozne.<br /><br />Á, a mimochodom, tento film nie je NIČ ako The Blair Witch Project alebo Cloverfield alebo akýkoľvek iný titul natočený ručnou kamerou Â toto je efekt a nie vlastnosť! Pri šikovnom použití to môže vyraziť dych, no v tomto prípade je to ospravedlnenie pre nedostatočnú kinematografiu.
Dej znie nejasne zaujímavo... vedec (Bateman) zistí, ako transplantovať zvieracie oči a zrakové nervy iným zvieratám, ako sú ľudia. Mladý muž (Monteith) je oslepený a zachraňuje kolegu v práci – vedcovi zavolá lekár, že mladý muž je dobrým kandidátom na to, aby sa stal prvým ľudským príjemcom. Príjemca začína byť viac a viac podobný vlkovi, ale efekt nie je nič iné ako „divné oči“ a beh v noci so psami! (na celý film) Rozpočet je príliš nízky, dialógy príliš strnulé (na niektorých smiešnych rečiach som sa nahlas zasmial) a herecké výkony príliš nešikovné. Dlhé časti filmu nie sú ničím iným ako zasneným pohľadom, strašidelnou hudbou a prelínajúcimi sa klipmi vlkov vo voľnej prírode. Príliš dlhé aj na 90 minút, nudné a bez nápadov.<br /><br />Armáda chce pomocou transplantácií oka vrátiť zraneným vojakom zrak a pravdepodobne chce militarizovať technológiu. Je tu hlúpa zápletka o krásnom indiánskom dievčati (Korey), ktorá si myslí, že môže pomôcť pomocou indiánskej múdrosti o vlkoch. Milujú sa pri hudbe ťažkej na bubnoch a indiánskom speve – šialené, človeče! Milovanie sa odohráva bezprostredne po hroznej vražde – kto upravil tohto moriaka?! Zdá sa, že mrzutý „medicínsky muž“, ktorý chrlí frázy, robí len málo, okrem pridávania atmosféry.<br /><br />Tu sú dve smiešne scény. Pracovník vo výskumnom laboratóriu vojde do miestnosti so zvieratami, aby zistil, že opice boli vypustené z klietok. Zľakne sa, pozrie doľava na opice, odbočí doprava, doľava, doprava, doľava .. takto to chvíľu pokračuje (kto to editoval??). UTEČIŤ Z PREKRATÉHO LABORATÓRIA! Bolo to také hlúpe, že som sa začal smiať. Ďalšia smiešna scéna - náš hrdina je doma, utečie oknom, keď prichádza ťažko ozbrojená armáda - nechá otvorené okno, vojenskí chlapi idú k otvorenému oknu, pozerajú sa von oknom, hovoria "vyzerá, že tu bol" , a ODÍSŤ! Vyšiel von otvoreným oknom, chlapi!! Blázon.<br /><br />Ku koncu filmu vojaci strieľajú z guľometov znova a znova na stromy, keď tam očividne nič nie je - hádam je jednoduchšie umiestniť motáky. Majú 6 guľometov, ktoré vyrúbali stromy, ale rozhodli sa bojovať proti nášmu hrdinovi 1 nožom!!! Zastreľte chlapa!! Kto napísal tento odpad?? Na konci je zbytočná konfrontácia a verte mi, že vám nič nepokazím - nie je dosť zápletky na pokazenie.<br /><br />Myslím si, že celá vec bola daňovým odpisom alebo náhlou prácou využiť nevyužité peniaze z rozpočtu, ktoré zostali z nejakého lepšieho filmu.
Po zhliadnutí Awake som dospel k záveru: Režisér a scenárista Joby Harold natočil Awake s úmyslom rozosmiať diváka, pretože film je jednoducho plný smiešnych prvkov. Awake má veľa dejových dier a je plný absurdné a smiešne prvky (napríklad nemocničná uniforma, ktorú používa duch hlavnej postavy... nechal ju duch lekára v podlahe?). Koncept tohto filmu je trochu geniálny, ale všetky dejové diery a absurdné veci z toho robia hlúpy a mizerný film. S výnimkou skvelej Leny Olin všetci herci podávajú zlé výkony. Hayden Christensen nemá žiadne výrazy a to isté platí pre Jessicu Albu. Výnimočný herec Terrence Howard je enormne premrhaný na svoju rolu.Awake zosmiešňuje diváka.Je to také smiešne a plné absurdných vecí, že sa to nedá brať vážne.Moje odporúčanie je: preskočiť tento mizerný film.
Hulk Hogan hrá šampióna v zápasení (Skutočný herecký úsek...) menom Rip, ktorý je nútený brániť svoju česť, titul a svoju priateľku pred chamtivou korporáciou, ktorá chcela, aby sa upísal ich sieti (Pretože wrestling predáva!) ale keď Rip odmietne, sieť dostane okruhový bojový šampionát s názvom (a myslím to úplne vážne) „Bitka tvrdých chlapov“, ktorý je šampiónom Zeusom (hrá ho Tiny Lister Jr), možno najsmrteľnejším mužom na svete. Rip odmieta bojovať, kým jeho brat nie je napadnutý a umiestnený do nemocnice. No Holds Barred je do značnej miery to, čo som očakával od produkcie Vincea McMahona v hlavnej úlohe s najmenej všestranným hercom v akčnom žánri (Hogan), je to v podstate veľa neúmyselného humoru, veľa trápnych sekvencií, pár dobrých akčných sekvencií a veľa hlúpostí. Inými slovami, nie je to na rozdiel od samotného wrestlingu, takže mu dávam spravodlivé hodnotenie hlavne preto, že každý, kto si to prenajíma, vie, čo dostane. Film je lacný, ale dostatočne dobre spracovaný na to, čím je a naozajstných fanúšikov wrestlingu si to pravdepodobne užijú. Sám som zistil, že je to nakoniec zábavné. Sú to momenty takej absurdity, že sa zasmejete len sami sebe. (Napríklad spôsob, akým Hogan vyskočí 20 stôp do vzduchu po tom, čo uviazol v limuzíne, ako núti chlapa, aby sa vykašľal, a samozrejme spôsob, akým Hogan recituje zo svojej cuecard. (I.E.: „Nebudem tu keď sa tento šek vymaže!") No Holds Barred je veľká zábava, pravda, aj keď je to hlavne kvôli tomu, aké je to smiešne. Fanúšikovia tábora by si tento šikovný klinker mali naozaj vychutnať.<br /><br />* * zo 4-(Spravodlivé)
Akokoľvek sú roztomilé a rozkošné, nezdá sa, že príbeh troch spievajúcich chipmunkov má dostatok mäsa na to, aby ho vydržal hodinu a pol. Myslel som si, že asi prvá polhodina tohto filmu stojí za pozretie. Bolo to zábavné, bolo v tom pár smiechu, bolo to plné energie. Potom sa to nejako stratilo. Ani by som nepovedal, že sa to rozplynulo, pretože sa mi to zdalo dosť náhle. Zábava bola preč; smiech zmizol. Všimla si to aj moja dcéra. Má 4 roky - v prvej časti filmu sa niekoľkokrát búrlivo zasmiala, potom jej smiech prestal. Možno to nabralo príliš vážny tón - zlý filmový producent ubíjal chipmunkov na smrť. Aj tak sa niečo stalo a nebolo to k lepšiemu.<br /><br />Samozrejme, film sa snaží vyrozprávať príbeh o tom, ako začali chipmunkovia (Alvin, Simon a Theodore). Vianočnú pieseň pozná každý. Tu zistíme, ako sa stretli s Daveom a ako začali. Film je aktualizovaný do súčasnosti, aj keď ich skutočný pôvod je poznačený Davovou adresou z roku 1958, čo bol rok, kedy boli prvýkrát vytvorené animované spievajúce hlodavce. Jason Lee odviedol celkom dobrú prácu ako Dave a hlasy chipmunkov boli tiež celkom dobré. David Cross ako zlý Ian ma dráždil k otvorenosti a nevedel som prísť na pointu postavy Claire, ktorú hrá Cameron Richardson. K filmu pridala málo. Je to film, ktorý si môžete pozrieť s deťmi – v skutočnosti je to pravdepodobne film, ktorý by ste chceli pozerať len s deťmi. Dostáva odo mňa 4/10.
Tento film bol jednoducho zlý. Môžem odpustiť nízkorozpočtovým filmom, že boli nízkorozpočtové, ale nebolo to vtipné, nebolo to inteligentné, nemalo to vôbec žiadne vykupujúce vlastnosti, pokiaľ sa vám naozaj nepáči pozerať sa na falošné prsia. Neviem, ako sa tento žáner klasifikuje, možno erotický horor, ale ak áno, nie je to ani sexi, ani strašidelné. Viazať to do filmov Slumber Party Massacre bolo zbytočné; Sám som predchádzajúce filmy nikdy nevidel a okrem jednej scény, ktorá sa to pokúšala spojiť, som nemal žiadny spôsob, ako zistiť, kto bol psycho vrah na úteku v 'Cheerleader' alebo prečo sa obťažovali s jeho začlenením, najmä preto ( a myslím, že tu nič neprezrádzam) bolo naozaj zrejmé, že vrahom roztlieskavačiek v tomto filme nebol on. Čo sa týka skutočného vraha? Jediné, čo môžem povedať, je chromý. Naozaj chromý. Keď zistíte, prečo vrah odchádza z tímu roztlieskavačiek (a trénera tímu a dvoch kameňákov, ktorí boli náhodou na ceste autobusom, ktorým idú, a vodiča autobusu zrejme len tak do prdele), budete sedieť tam a ísť-- WTF? Najhoršia výhovorka pre vražedné vyčíňanie vôbec. „Herci“ (dva hádanky, prečo som pridal úvodzovky) vo všeobecnosti vyzerali ako nízkorozpočtové porno odmietače, ktorými s najväčšou pravdepodobnosťou aj boli. Tí chudáci, ktorí sa snažia preniknúť do "legitímneho" filmu. Jeden z mojich priateľov povedal o hercovi, ktorý hral Buzzyho, vodiča autobusu, toto: "Vyzerá ako chlap, ktorý, viete, sa do toho poriadne zahryzol a jeho tvár je celá červená a podobne." Na to sme mali dobrý larf. Polovica ostatných hercov mala všetky zručnosti a jemnosť hercov v šiestej triede inscenácie "Annie", ktorú som práve videl. Druhá polovica sa mi zdala byť k smrti nudná (hlavne vo vymazanej scéne, táto jedna ryšavka...), a o desať minút po tomto filme som bol tiež.<br /><br />Poznámka: DVD obsahuje jedna vymazaná scéna, ktorá by posunula film z hodnotenia R na NC-17, ak by bol ponechaný. Bolo to úplne zadarmo a zábava pre dospelých nemá žiadnu kvalitu. Jediný dôvod, prečo sa s tým obťažovať, je veľa sa smiať na zlom.
Chip Foose je absolútny génius a konečný výsledok projektov je skutočne úžasný. Spoluhostitelia odvádzajú dobrú prácu. Obzvlášť ma baví sledovať, ako sa „projekt“ spája. Konečné výsledky sú oveľa lepšie, ako keď zišli z montážnej linky, čo s dnešnými mechanickými a kozmetickými pokrokmi. Trochu ma však rozčuľuje skutočnosť, že „projekty“ sa zdajú byť majetkom už bohatých a/alebo slávnych. Je škoda, že tí, ktorí prechádzajú generálnou opravou, si môžu dovoliť podnik. Pozrime sa teraz, Vince Neill z Motley Crew prerobí auto pre svojho kamaráta. Dobrý deň! Ak by bol (Neill) skutočným priateľom, zaplatil by za opravu auta svojho priateľa. Aký vtip! Ďalšia epizóda ukazuje zdanlivo dobre situovanú babu v strednom veku, ako si robí svojho nosiča z roku 56 menom Betsy. Za všetkým stál manžel 30+ rokov. Dvojica vyzerala, že o peniaze nie je núdza. Aká hanba. Myslím, že chlapi s vedro na obed ako ja si budú musieť šetriť na deň, ktorý nikdy nepríde. Náhodou vlastním čip projektu Ford z roku 53. Vyberie ma niekto?
Tento film bol naozaj hrozný.<br /><br />Oplatí sa ho však vidieť, pretože obsahuje tú najzbytočnejšie predĺženú sexuálnu scénu na svete. Myslím, že táto vec trvala asi 7 - 8 minút (opakovanie tých istých 'ťahov' znova a znova), to je takmer 10% z celého filmu! Už dávno som sa nenasmial tak, ako pri tom.<br /><br />V tomto filme sa udialo niekoľko skutočne zvláštnych a nezmyselných udalostí, no najzábavnejšie mi prišlo, keď (nie z akéhokoľvek dôvodu) pristane helikoptéra a 5 alebo 6 chlapov v oranžových oblekoch vbehne do komplexu blízko konca. O 2 minúty neskôr opäť dochádzajú. Načo to sakra bolo?? Tiež malý biely vysokozdvižný vozík, ktorý sa magicky zmenil na obrovský žltý bager, bol celkom klasický. Som vedený k presvedčeniu, že je to preto, že použili zábery z trilógie 'karnosaur' na opravu tohto absolútneho somára. Hneď ich musím vidieť!<br /><br />Ten film sa oplatí pozrieť na smiech alebo dva, ale ak vám zlé filmy nepripadajú vtipné, držte sa ďalej!
Neznášam tento film! Nebolo to NIČ také ako kniha a už len pomyslenie na to ma privádza do šialenstva. Ak si pozriete film pred prečítaním knihy, potom áno, je to dobrý film. Ale Kingova kniha bola ÚŽASNÁ a tento film sa jej ničím nepodobal. Myslím, že všeobecný význam môže byť podobný, ale väčšina aspektov filmu je úplne odlišná. Napríklad koniec! V knihe je to teda mimoriadne intenzívne a Danny a Wendy utekajú pár sekúnd pred výbuchom hotela. ale v tejto príšernej filmovej verzii ich Jack prevedie hlúpym bludiskom... áno, v knihe žiadne bludisko nie je a nie je na to žiadny dôvod. Ďalšia časť, ktorá ma nahnevala, bola, že Jack práve zabil pána Hallorana! čo sakra, on je v podstate hrdina knihy a jednoducho ho zabijú, ako keby nebol dôležitý. Celkovo bolo zlé, že bol film tak extrémne mimo.
Aby vedecký strašidelný film dobre fungoval, musí byť buď skutočne originálny, alebo musí byť veľmi dobre prerozprávaný. Tento film nie je ani jedno. Iste, existuje pseudooriginálny zvrat v tom, že ten chlap zabíja ľudí kvôli toxínu a nie kvôli chorobe, ale to je veľmi malý zvrat. Existuje uhol vládneho sprisahania, hlavný hrdina križiakov, ktorý má osobnú skúsenosť...<br /><br />A jednou skutočnou nevýhodou tohto filmu je, že kontaminovaný muž nemá pátos. Hoci je táto postava napísaná tak, aby bola niekým, koho treba ľutovať, nie je to tak. Bez ľútosti je film zbytočný. Ostatné postavy sú také sušienky, že sú smiešne. Podzápletky sú spletité a otravné. A najsmutnejšie na tom je, že film je príliš plochý na to, aby si ho vôbec užili ako falošný materiál. Urobte film krátkym 45 minút a možno by stálo za to si ho pozrieť.
Investigatívny reportér Darren McGavin (ako Carl Kolchak) je späť; tentoraz ide po "The Night Strangler". Policajní predstavitelia a kolegovia novinári opäť neveria, alebo chcú zakryť nadprirodzený uhol pohľadu. Producent a režisér Dan Curtis predstavuje rovnaký základný príbeh ako jeho predchádzajúci „Night“, s pochopiteľne menším úspechom.<br /><br />Mr. Curtis zostavuje zábavné vedľajšie herecké obsadenie, vrátane absolventov "Dark Shadows" Georgea DiCenza a Ivora Francisa. Jo Ann Pflug (ako Louise Harper) vedie sexi kolekciu brušných tanečníc. A hoci som to nikdy nikde nevidel spomenuté, musí to byť Roger Davis ako spoločník pána McGavina pri stolovaní v ranej scéne, predstierajúci neveru v existenciu upírov! <br /><br />**** The Night Strangler (1/16/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Ide rovnakou cestou ako väčšina pokračovaní. Prvý bol skvelý. Druhý bol priemerný a tento, plný zlých hereckých výkonov a niektorých hlúpych dialógov a tiež veľa nedôverčivých, bol tento film slabý.<br /><br />Príliš predvídateľný a nemohol som zniesť, že Henry Wrinkler -ako šéf s tým hlúpym okom, s tým mohli urobiť oveľa viac. Prvý sa mi veľmi páčil. Prial by som si, aby išli viac po týchto riadkoch, ako to, čo urobili tu.<br /><br />Bolo toho príliš veľa nevysvetleného, ​​čo bolo potrebné vysvetliť, v akom časovom období to bolo a prečo staromódny telefón v tej miestnosti?<br /><br />Chápem, že sa pracuje na ďalšom. <br /><br /> Bla!
Aj keď bol dej veľmi dobre detailný a dejová línia bola pochopiteľná, fakt, že hlas Stevena Seagala bol počas väčšiny filmu dabovaný s niekým iným, bol skľučujúci, pretože ste si neboli istí, kto hovorí. Bolo veľa častí, v ktorých začal rozprávať svojím hlbokým chrapľavým hlasom a potom za neho hovoril hlas niekoho iného. Neviem však dôvod, ak mal problémy so svojím hlasom počas produkcie filmu, myslím si, že mohli pretočiť udalosti, ktoré neobsahovali jeho vlastný hlas, keď sa zotavil. Tento film som ohodnotil 3 z 10 na základe kvality filmu. Keď sa platí za film, či už je v kine alebo na DVD, tento film nestál za vstupné, ktoré bolo účtované. Dlho som sledoval Stevena Seagala a všetky jeho filmy, ktoré urobil za posledné roky. K dnešnému dňu si myslím, že toto je jeden z najhorších, aké sme kedy videli.
Nie, nie som radikálna feministka, ktorá udiera do žánru hentai a yaoi, len mi to príde naozaj nudné a nezmyselné. Môj bože, bol som NÚTVORENÝ, aby som si to pozrel od nejakého hlúpeho punkera a môj, dokonca aj MST3K film má dej, nehovoriac o tom, že toto svinstvo HENTAI robí Anime zlé meno na celom svete (pozor Sailor Moon!). Žiaľ, ľudia si to neuvedomujú že nie každé anime (alebo akýkoľvek iný ázijský štýl) je špinavé porno. Smrť stereotypu!!!<br /><br />*začína obsadzovať Ultimu*
Tento film som zachytil pred niekoľkými rokmi v jednu noc a bol to jeden z najzábavnejších filmov, aké som kedy videl. Keďže to však má byť akčný film, nemôžem mu dať viac hviezdičiek, keďže humor bol neúmyselný.<br /><br />Chuck Norris hrá kamionistu, ktorý sa vracia z cesty domov, aby videl svoju rodinu a Počas prvých piatich minút dôjde ku konfliktu, ktorý Chucka privedie k hľadaniu pomsty po zvyšok filmu. Dobrá vec, pretože podpriemerné hranie všetkých zúčastnených začalo veľmi rýchlo starnúť. V skutočnosti bol porotca celkom dobrý, ale nedokážem presne opísať, čo mu dáva zabrať, to si musíte overiť sami.<br /><br />A custom van Chuck Norris jazdí je príšerná klasika!
Tento film je jednoducho hrozný. John Ritter robí vtipné pády, 75 % hercov prednáša svoje repliky, akoby ich čítali z kartičiek, zlý strih, príšerné mixovanie zvuku (niekedy je ťažké zachytiť dialóg cez hluk v pozadí) a zápletka, ktorá naozaj nikam nejde. Nemyslel som si, že to niekedy poviem, ale Dorothy Stratten nie je najhoršia herečka v tomto filme. Existujú minimálne 3 ďalšie, ktoré sajú viac. Patti Hansen prednáša svoje línie s vášňou Bena Steina. Začal som uvažovať, či vo vnútri nie je mŕtva. Dokonca aj Bogdanovichove deti sú hrozné (najstaršie určite číta svoje riadky z kartičky). Tento film je vážne hrozný. Existuje dôvod, prečo Bogdanovich nemohol získať ďalší projekt až o 4 roky neskôr. Prosím, nepozeraj to. Ak to vidíte vo svojich televíznych zoznamoch, zrušte kábel. Ak vám to navrhne priateľ, prehodnoťte svoje priateľstvo. Ak to chce váš manžel sledovať, bude lepšie, ak si nájdete inú spriaznenú dušu. Radšej by som si vypichol oči trávnikovými šípkami, ako by som mal znova sedieť pri tomto kúsku odpadu. Ak by som mal tento film zhrnúť do jedného slova, to slovo by bolo: Suckotrocity
Tento film je jednoducho chabý. Totálna strata času a peňazí. Vtipy sú predvídateľné, postavy sú také klišé a spôsob, akým hovorí o RPG hráčoch, tiež nie je zábavný. Problém je v tom, že autori akoby nevedeli, ako RPG hra funguje, a čo je najdôležitejšie, ako si z tejto hry robiť žarty. Samozrejme, je tu kopa porazených, ktorí hrajú RPG ako šialení retardi a totálne porazení. Ale pre mňa to nie je najzábavnejší spôsob, ako si z tejto hry robiť žarty. Príbeh vôbec nedáva zmysel. Koho zaujíma, ako dlho sa hra hrá? Najväčším problémom tohto filmu je, že scenáristi a herci sa ani nesnažili vedieť, o čom RPG ide, aby si z toho robili žarty. Cítil som sa zahanbený, keď som si pozrel tento chabý film.
Niekto si musel vážne žartovať, keď nakrúcali tento film.<br /><br />Po prvé, je absolútne nemožné, aby bol tento film natočený v roku 1993. Móda a hudba diktujú, že toto sú vážne 80. roky. Odhadujem, že to dlho ležalo na poličke, kým to nejaký šialený distribútor nezobral a vydal to neveriacemu svetu.<br /><br />Existuje zápletka. druh. Podivný samotár stretne náhodného muža s bradou, ktorý mu povie, že ak bude meditovať pri spievaní svojej obľúbenej piesne, bude sa môcť zmeniť na toho, koho si vyberie. Na tomto mieste cítim povinnosť zdôrazniť, že obľúbenou pesničkou samotára je London Bridge Is Falling Down. Prečo je to jeho obľúbená pieseň? Pretože je idiot. Sme len minútu od filmu a už film dosiahol monumentálnu úroveň hlúposti. Je to ešte hlúpejšie.<br /><br />Samotár je zberač nozdier. Môžem to len predpokladať, pretože vo filme sú dve scény, kde ho vidno, ako sa šúcha v nose. To objasňuje názov. Rozhodne sa zmeniť na dievča, aby sa mohol zblížiť s inými dievčatami. A zabiť ich. To je viac-menej všetko.<br /><br />Herecké výkony sú všeobecne otrasné. Každé jedno vystúpenie v tomto filme je nanič. V skutočnosti by som zašiel tak ďaleko, že by som povedal, že herecké výkony sú na úrovni pornografického filmu. Je to naozaj také hrozné. Vyberač nozdier sa publiku javí ako zberač nozdier. Postavy vo filme ho vidia ako dievča, ktorým sa stal vďaka spevu London Bridge Is Falling Down. Človeče, aj keď to píšem, cítim sa ako idiot. Každopádne je zvláštne vidieť čudáka v strednom veku, ako sa stretáva so školáčkami. A nie v dobrom slova zmysle. Je tam dokonca rozšírený zostrih scén, kde je zberač nosných dierok v škole s dievčatami a cez vrch hrá pesnička. Je to pravdepodobne najhoršia skladba, aká bola kedy nahraná. Nejdem to ani opisovať. Dozviete sa to, keď to budete počuť. A budete so mnou súhlasiť.<br /><br />Samozrejme, sú tam nejaké scény násilia. A je tu sekvencia prenasledovania v štýle Bennyho Hilla zahŕňajúca transsexuála. Existuje dokonca nesmrteľný kúsok dialógu, ktorý môže, ale nemusí byť prevzatý od Shakespeara alebo Johna Miltona, kde zberač nozdier hovorí prostitútke: „Mám peniaze, ak máš ranu“. Krásne, určite mi dáte za pravdu.<br /><br />Úplný nezmysel.
A keď pozerám Sarah Silverman, mám rovnaké výsledky. Milujem svojrázny, neúctivý humor. ALE táto žena je taká prekliata B-O-R-I-N-G, otravná a hodná zívania. Tiež jej úplne chýba čokoľvek humorné. Nenápadný spôsob, akým sa snaží predniesť svoje repliky, je pri príchode mŕtvy, pretože jednoducho nie je vtipná. Pozrel som si dva segmenty jej programu a bol som pripravený na Novocaine.<br /><br />Preboha, moje dieťa (19-ročné) videlo jej promo na Comedy Central a povedalo, že je „hlúpa baba“. Myslel som, že je to kompliment. Tá, kde hovorí: "Pozrite sa na moju show, alebo zabijem svojho psa," je skutočne vierohodná. Viem, že chce byť komediantkou. Pôsobí ako skrútený oriešok. Len ju nikdy nechcem vidieť pri MOJOM psovi.
Nevedela som sa dočkať konca. Toto je úplne najhorší film, aký som kedy videl. Ak ste si mysleli, že film, na ktorý sa dá pozerať, dokáže nakrútiť takmer každý, títo ľudia dokazujú, že je potrebný minimálny súbor zručností. Toto je film, ktorý nemá absolútne žiadne výkupné vlastnosti. V každom oddelení dosahuje nulu. Toto je viac než len „amatér“, keďže publiku sa vôbec nevenuje žiadna pozornosť. Nejde o seriózny pokus o hranie alebo zábavu. Dej je bezcieľny, nezmyselný a nezmyselný. Obsadenie vyzerá veľmi nepohodlne a úplne chýba smer. Technické aspekty filmu sú slabé.<br /><br />Ako DVD je to dobrá tácka na nápoje.
Wow, dokonca aj American Idol a So You Think You Can Dance majú teraz viac vecí pre dospelých ako WWE (aspoň na konkurzoch je veľa ľudí, ktorí zneužívajú porotcov) a tu je WWE, ktorá sa plahočí jedným z najhorších ťahov v histórii televízie. mení sa na PG. Teraz, keď sa občas prepnem, aby som videl, čo sa deje, dostanem toto:<br /><br />1) Hornswoggle, škaredý trpaslík zdieľajúci svoj priestor s hlavnými účastníkmi očividne bez dôvodu, okrem nadšenia mladých fanúšikov a samozrejme poraziť Chava Guerrera, schopného zápasníka, v každom zápase<br /><br />2) Hosťujúci hostiteľ (arghh....!) každý týždeň, aby pokazil lyžičku zábavy, ktorá bola inak prítomná. Všetci títo hostitelia sú lacné celebrity B, ktoré sa opäť snažia katapultovať ku sláve lúskaním otrasných, 5 rokov starých vtipov a hlúpych odkazov.<br /><br />3) Cryme Time a zápasníčka (zabudla som jej meno, s najväčšou pravdepodobnosťou Eva) dáva lekcie o rôznych „pouličných“ slovách (vzlykanie), ktoré nie sú ani pouličné, ani cool. Predtým boli zábavné, kradli veci a boli hluční.<br /><br />4) Divy sú odeté v neprehliadnuteľných outfitoch, uväzujú čo najlepšie, aby vyzerali „sexy, inteligentne a mocne (mimochodom, neznášam túto frázu ) Pamätáte si, keď tam boli Torrie, Trish a Sable. Navyše, tieto divy sú zlými zápasníkmi, čo prispieva k tomu, že som videl niekoľko starých zápasov WWE v kolekcii Vintage divas tam boli "profesionálni", nie amatéri.<br /><br />5) PG pohyb obmedzuje toľko vecí: takmer žiadna krv počas zápasov, DX je strašne dráždivá, John Cena robí ešte viac zo svojho patriotizmu, dav obsahuje veľa detí (ktoré sú také otravné), takmer žiadne „podpätky“ atď<br /><br />6) A áno, prečo si tak často udržiavajú PPV každý mesiac? kedy boli vytvorené a tie, ktoré sú hotové, vyzerajú falošne a práve-kým sa PPV dostane cez tie.<br /><br />7) Vintage Michael Cole a niekoľko jeho citátov:<br /><br />“ Dámy a páni, pozeráte najdlhšie vysielanú televíznu reláciu v histórii“ (každý týždeň“<br /><br />“ BRUTÁLNY a brutálny útok (nepoužíva ho na nikoho iného) Randyho Orton/Legacy"<br /><br />" Zákerný útok na Stephanie McMohan, manžela Triple-H!!!???"<br /><br />WWE je teraz takmer na zániku. Dúfam, že Vince vstane zo spánku a urobí niečo (vráti TV-14 alebo éru postojov) 2 z 10 pre súčasný stav WWE.
Viete, že som videl len 15 minút tohto filmu, takže neviem opísať, aký je skvelý. Myslím tým, že samotný koncept je taký originálny a zaujímavý, že ma nepustil. Potom je tu množstvo ľudí, ktorí získali ocenenie akadémie, plus riaditeľ nominovaný na cenu akadémie. Proste nesmieš chýbať. Chcem si predstaviť, že je uprostred noci a ty ešte nie si ospalý. Prichádza tento film. Sleduješ to a si šokovaný. Je to také brilantné, také originálne, že je to také SKVELÉ. Budete mať pocit, že o pol hodiny neskôr ste vypli obrazovku, ale keď idete do postele, uvidíte, že je len 15 minút po polnoci. UŽITE SA!!!<br /><br />3 z 10
Sérum je o bláznivom lekárovi, ktorý nájde sérum, ktoré má vyliečiť všetky choroby silou mysle. Namiesto toho vytvára nejaké monštrum, ktoré potrebuje jesť ľudské mäso a mozgy. Šialený doktor vytvára z mŕtvych tiel nejaké zombie a má nejaké problémy. Do celej akcie je veľmi dlhý úvod s mnohými scénami, ktoré vás oboznámia s postavami. Synovec šialeného lekára sa stane dopravnou nehodou a šialený doktor sa pokúsi použiť jeho nové sérum na chlapca. Výsledky nie sú dobré. Toto je film triedy C s dobrými hereckými výkonmi, ale s niektorými problémami s réžiou a niekoľkými chybami v kontinuite. V tomto nie je veľa zombie akcie a efekty, hoci sú dostatočné, nie sú ničím výnimočné. Pomalými časťami sa môžete rýchlo vpred a užiť si akčné scény. Dajte si pozor na nahotu a zlé jazyky.
Často spoznáte, že film nedopadol tak, ako by mal, podľa intenzívneho používania rozprávača. Tento film obsahuje celé toto zariadenie. Richard Jobson nie je úplne spokojný s písaním režírovania a dokonca financovaním niektorých z tohto filmu pridáva na svojich kreditoch čítaním úryvkov z jeho vlastného poloautobiografického písania, ktoré v kombinácii s pekným strihom dokáže zamlčať nudný depresívny príbeh, ktorý si musí mýliť. pre skutočný umelecký dom. Kevin McKidd podáva dobrý výkon. Všetci ostatní sú v poriadku.<br /><br />Rozpočtové obmedzenia znamenali, že všetky scény sa natáčajú za denného svetla, hoci väčšina z nich má byť zjavne v noci, aj keď ak poznáte vážnych alkoholikov, pracujú hlavne cez deň, takže pre mňa to pridáva nádych realizmu.<br /><br />Najzábavnejšia časť tohto filmu je čašníčka, ktorej sa nepodarí zostarnúť o jediný deň za 20 rokov, ktoré uplynú medzi jej vystúpeniami – extrémnejšia verzia problém má McKidd, ktorý chodí od 18 do 30 rokov bez toho, aby sa prezliekol. Požehnaj.
Ďalšou zastávkou na našej ceste cez kalendárovo-slasherovú scénu je... ach áno, „Deň promócie“! Všetci tí seniori, ktorí len prekypujú možnosťami a sú pripravení vydať sa do reálneho sveta a stať sa dospelými. To je však, AK sa im to podarí do promócie bez toho, aby sa museli zapliesť s tým bláznom z kampusu, ktorý pobehuje a vybíja život študentom svojim šermiarskym mečom... Áno, všetko pochádza od hviezdy stredoškolskej trate, ktorá padne mŕtva na krvnú zrazeninu počas pretekov a o rok neskôr sa jej staršia sestra vráti domov z námorníctva na promóciu. Traťový tréner nesie vinu a premýšľa o svojej degradovanej pozícii v triede obchodu, zatiaľ čo priateľ dievčaťa o rok neskôr stále smúti za jej smrťou... Všetky tieto postavy sú hlavnými kandidátmi na „Serial Slasher of the Year“ a vy jednoducho musíte presedieť tento film až do konca, aby ste zistili, kto to urobil. "Graduation Day" je zábava, aj keď nie je v žiadnom prípade pútavo originálna a nie je tam veľa nezabudnuteľných zánikov, ale deje sa toho dosť na to, aby vás mierne bavilo. Ako Linnea Quigley, ktorá posrala učiteľa hudby a dostala sa do toho s jointom, 30-roční herci hrajúci tínedžerov a samozrejme... Rollerdisco! To svinstvo musím milovať! Môžete urobiť oveľa horšie ako "Deň promócie", deti...
Ako hovoria ostatné komentáre, môže to byť prekvapenie pre tých, ktorí nevideli prácu Jeunet & Caro alebo Emira Kusturicu. Ale už ste videli Delikatesy, tento film nie je ničím novým. Myslel som, že Delicatessen bol skvelý, keď vyšiel, ale tento film jednoducho prišiel príliš neskoro na to, aby bol nejaký záujem. Nemyslím si, že je to horší film ako Lahôdky, ale pozerať sa na to teraz je nuda, ako keby to bolo pravdepodobne znova pozerať Lahôdky. Film naozaj nemá žiadnu pointu, nič, na čom by skutočne záležalo alebo vo vás zostalo. Môže tam byť vzdialená podobnosť s filmami Kusturicu, ale on je naozaj v inej lige, takže by ste si mali radšej ísť pozrieť jeho filmy, ako strácať čas na Tuvalu.
Dáma v cemente je skutočným kurzom sociálnej antropológie konca 60. rokov. V centre pozornosti je písanie, nie herectvo. Povedal som - čistý tábor! Pripravte sa na to, že sa urazíte, ak ste žena alebo gay. Široký a dáma sú štandardné pojmy a návnady a bitky na gayov sú reprezentované tým, čím boli v daný deň (v tábore). Väčšina riadkov je odhodená, aj keď sú tu úžasné výkony niekoľkých vynikajúcich charakterových hercov. Akčné scény sú všedné, ale je zábavné vidieť Dana Blockera hrať drsného chlapíka, ktorý má rád bitkárov. A Lanie Kazan a Racquel Welsh sú na zmyselnom vrchole svojej kariéry. Je úžasné, že obaja mali 28 rokov a pán Sinatra 53. Hudobná partitúra, počkajte. . . bolo tam skóre? No, pochopil si pointu. Pozrite si to s priateľmi, ktorí sa chcú dobre zasmiať. je ich plno.
Pamätám si, že keď som prvýkrát videl tento film, bol som v šiestej triede, keď sa to stalo. Predtým, ako som to videl, počúval som pôvodný záznam z Broadway a naozaj sa mi to páčilo! Ale keď som to videl, povedal som si, čo to sakra?! V tomto filme chýba veľa piesní z muzikálu na to, aby sa nahlas rozplakal! Kto sa to rozhodol urobiť?!<br /><br />Naozaj som veľkým fanúšikom Gene Kellyho, ale tento film je pravdepodobne najhorší z muzikálu, aký kedy urobil! Film vyzeral skôr ako z hollywoodskeho prostredia než z krásnej škótskej vysočiny. A kto sa sakra rozhodol vystrihnúť všetky Megine pesničky z filmu?! <br /><br />Som ochotný sa staviť, že keď videli tento film, Lerner a Lowe sa pravdepodobne čudovali: "Kto sa to preboha rozhodol urobiť nášmu majstrovskému dielu?" Mali právo povedať, že ak áno, pravdepodobne boli nahnevaní na skutočnosť, že Hollywood premenil ich skvelý muzikál na tento dosť prázdny film.<br /><br />Múdry spev a správanie, pán Kelly, prešiel ste konkurz na výbornú, ale ste vo filme, v ktorom chýba veľa textu.<br /><br />Takže v skratke, ak chcete dobrý film podľa muzikálu Fredericka Lowea a Alana Jaya Lernera, tento nie je to! <br /><br />3/10
tento film je podobný ako Darkness Falls a The Boogeyman (2005), ale je tiež oveľa grafickejší ako oba a nie taký dobrý ako oba. Je tiež pomalý a dosť predvídateľný. Má tiež odtiene Deliverance a Amityville Horror.plus, do mixu vnesieme nejakú príchuť new age a niektoré z týchto scén vyjdú ako motivačné/inšpiratívne kázne. Naozaj, tento film je hlupák takmer všetkého. aj keď je to krvavé, efekty make-upu nevyzerajú veľmi realisticky. V skutočnosti vyzerajú trochu lacno. Okrem toho všetkého je tu naozaj hrozný klišé dialóg. A nepoviem kedy, ale je tu bod, v ktorom niektoré činy tejto postavy neboli autentické alebo vierohodné vzhľadom na okolnosti. nikto so zdravým rozumom by sa správal takto. keď si pozriete film, budete vedieť, čo znamená.je tu aj nejaká bezdôvodná nahota kvôli nahote.proste to nebolo vôbec potrebné.dobrou správou je, že herecké výkony boli v skutočnosti celkom dobré.lepšie, než si tento film zaslúži.takže po starostlivom zvážení dôkazov by som povedal, že tento film bol dobrý, ale nie dobrý. môj verdikt pre Zúbkovú vílu: 4/10
Toľko som sa v divadle nenasmial už roky. Jediný problém je v tom, že zámerom filmu nebolo, aby mi zovrelo hrdlo od smiechu.<br /><br />Tento film je úplne preplnený zlým CGI, úplne strašným duetom, úplne strašným *herectvom* a dosť geekské referencie, vďaka ktorým celá vec nevyjde len ako úplný syr.<br /><br />Ako hráč a dievča typu geek som v tomto filme rozpoznal všetky zrejmé herné odkazy, ako aj geek STUFF, ktorý bol len hodený do pozadia ako pastva pre oči (plagát Steamboy, tričká z thinkgeek.com a j-list.com), a to film vôbec nevyplatilo.<br /><br />Jediná vec, ktorá mohla byť VŠETKO dobrá, boli postavy typu duchov detí, ktoré boli zámerne zle urobené v CGI, aby to vyzeralo ako z hry, a ktoré boli očividne ukradnuté Japonské hororové filmy.<br /><br />Aby som bol úprimný, bolo to smiešne zlé a niečo, čo by som očakával od polnočného premietania sci-fi filmu na televíznom kanáli B. Nečakajte od toho viac a budete sa skvele baviť. Len si nedávajte sódu alebo ju budete pľuvať všade, keď dostanete skvelé repliky typu: "Prečo ste nám do života priniesli tú hru?! PREČO?!"
Kultúrny vandalizmus Je nová produkcia Hallmarku Gulliver's Travels aktom kultúrneho vandalizmu? Nie doslova. Veď ani jeden výtlačok knihy nie je spálený. Ale ak je to jediný, ktorému sú ľudia z Gulliveru vystavení… a mnohým to bude…, títo ľudia nedostanú nič také, ako zamýšľal Jonathan Swift. Keby bol Jonathan Swift nažive, Hallmark by mohol byť žalovaný za porušenie morálnych práv a prehrali by. To je dobrý spôsob, ako premýšľať pred začatím projektu s využitím nápadov niekoho iného.<br /><br />Swiftovo majstrovské dielo je mimoriadna vízia ľudstva. Prostredníctvom svojho hrdinu Gullivera cestuje na miesta, vďaka ktorým sa cíti veľký, malý, ošúchaný a človek. Malí ľudia v Lilleput sú malí vo všetkých smeroch. Maličkí a hlúpi, bojujú, veľkí a malí, nekonečné vyhladzovacie vojny o to, ktorý koniec ich vajec namäkko sa otvára pri raňajkovom stole. Znie to trochu ako my.<br /><br />Väčšinu zvyšku som zabudol: už sú to roky, čo som to čítal. Televízna relácia mi pripomenula niekoľko vecí a na druhej strane ma prinútila prečítať si ju znova.<br /><br />Tento dar ľudstvu bol zničený, ako Gulligan pod konármi pod vulgárnym yahoos a Danson, Steenbergen a najmä dvaja skvelí herci, Peter O'Toole a Edward Fox, by sa mali poriadne hanbiť. Nejaký „kreatívny človek“ dostal skvelý nápad zamerať sa na „hviezdu“: Gullivera, ktorého hrá Ted Danson, ktorého herecké výkony sú jednoducho zlé. Gullivera vykresľuje ako šialenca. Všetky jeho cesty boli vymyslené. Weeeeel. Yeeeaaah! Samozrejme, že Swift vymyslel Gullivera! Prirodzene, krajiny, ktoré navštívil, boli imaginárne: tomu sa hovorí fikcia. Jeho cieľom bolo hovoriť o ľudstve a našich, často hrozných vzájomných vzťahoch. Cesty jeho imaginárnej postavy do imaginárnych krajín sú jeho metódou. Ale títo ľudia považujú predstavivosť za chorobu a každý, kto má moment, ktorý Hallmark nedokázal premeniť na jednu zo svojich anodynových kariet, je podozrivý.<br /><br />Určite chápem, prečo Hallmark vyrábal takéto svinstvo. Je to také zlé, že O'Toole, vždy hlboký, sa zdá byť taký malý ako jeho liliputánska postava. Je v postave, samozrejme, pričom súčasne komentuje postavu, ako to robia mnohí, ak nie všetci skvelí herci. Informovanie postavy na to vrhá svetlo. Naše svetlo dotvára charakter. Prostredníctvom tohto aktu psychickej triangulácie sa stáva trojrozmerným. Väčšina hercov to robí veľmi nenápadne, ako napríklad Hopkins vo filme The Remains of the Day. Iní, ako Nicholson, vo väčšine vecí za posledných dvadsať rokov hrajú tieto dve časti dosť široko od seba. Nicholson vlastne hrá na vzťah svojich dvoch bodov as nami tiež: s ním je to všetko kolíska mačky a on, smeje sa, drží všetky struny. Skvelá zábava, rovnako ako O'Toole. Niečo tu však chýba. Kričí do megafónu (taký skvelý ako vždy) a všetky zmysly sú pod ním stojaca dutá škrupina.<br /><br />To preto, že je. Vyhľadajte „anodyne“ a malo by tam byť slovo „Hallmark“ ako synonymum. Neškodná, nevýrazná, neškodná: Hallmark je bábika, ktorá nemôže cikať, pretože nemá pohlavné orgány: je to norma, priemer, osoba bez rozdielu. Charakteristickým znakom puncu je nemať punc. Nikdy som netušil, že takíto ľudia pohŕdajú tými, ktorí majú takú fantáziu. Zrazu tučným písmom vyčnieva Poundovo „Disney against the meta-physicals“. Alebo Einsteinovo „Geniálnym mužom vždy budú násilne odporovať priemerné mysle“. Vskutku, ktokoľvek, na tento priemerný typ, kto má odpoveď na akúkoľvek inú otázku ako „a)“ alebo „b)“, je podozrivý. Kto je iný ako muž, ktorý cestuje do temnejších miest ľudskej duše a svieti baterkou, aby osvetlil to, čo tam možno nájsť? Preto vandalský čin. Taliban zničil Budhov v Afganistane, Palestínčania najstaršiu synagógu na svete v Jerichu, barbari veľké sochy klasického veku a tieto veci sú zjavne vandalizmom. Hallmark sa nás snaží chrániť pred cudzími nepriateľmi podkopávaním našej vlastnej kultúry; ten, ktorý ich živí a živí. A my.<br /><br />Kúpte si knihu Gulliver's Travels kdekoľvek žijete a prečítajte si ju. Alebo si ho objednajte online. Rád používam ABE Books.
HÝJAJTE SA! je dôležitým filmom, pretože je to jeden zo zostávajúcich filmov čiernej produkcie a hraných filmov z 30. rokov 20. storočia. Mnohé z týchto filmov sa jednoducho zhoršili tak, že sa nedajú pozerať, ale tento je v celkom dobrom stave. Je to tiež pekná šanca vidieť mnohých talentovaných černošských interpretov z obdobia tesne po rozkvete starého Cotton Clubu – dnes už zabudnutého času.<br /><br />Žiaľ, zatiaľ čo film je historicky dôležitý a má niekoľko krásnych vystúpení, je to tiež neporiadok. Hlavná zápletka je veľmi podobná hollywoodskym muzikálom tej doby – vrátane primadony, ktorá zničí show a neznámeho prekvapenia, ktoré sa objaví odkiaľkoľvek, aby zachránilo deň. Avšak, písanie je jednoducho hrozné a niekedy trochu špinavé - a premieta obrazy Čiernej Ameriky, ktoré by sa niekomu mohli zdať trochu ponižujúce. Je to preto, že predtým, ako sa zápletka skutočne rozbehne, budete zaobchádzať s bezstarostným vrahom, ktorý žije zo svojej tvrdo pracujúcej manželky (obľúbený stereotyp tej doby) a keď ho prichytia s husou (ktorá, mimochodom, úplne prehráva túto úlohu), majú boj, ktorý vyzerá ako scéna z WWE Smackdown! A jedna dáma chce porezať druhú dámu holiacim strojčekom - naozaj špinavá scéna! Keď sa neskôr vo filme primadona správa ohavne, manžel ju udrie do tváre a všetci mu tlieskajú! Zdá sa, že film občas chce osloviť toho najmenšieho spoločného menovateľa v publiku PLUS, že im to ani nejde – s niektorými z najhorších hereckých výkonov, aké som za veľmi dlhú dobu videl.<br / ><br />Napriek tomu, ak dokážete prehliadnuť mizernú produkciu takmer vo všetkých smeroch (s nezmyselnými postavami, zlými hereckými výkonmi a réžiou a slabým písaním), toto by možno stálo za pozretie, aby ste mohli vidieť vynikajúci spev a stepovanie --ako aj chytiť a pohľad na zabudnutú černošskú kultúru. Len nehovor, že som ťa nevaroval pred hraním - je to naozaj, naozaj zlé!
Ľudia, neobťažujte sa pozerať tento film! Tento film je zlý! Je to úplná strata času. Nevidím tu žiadny zmysel. Je to hlúpy film s mizerným dejom a herecké výkony sú slabé. Radšej sa nechám poraziť, než aby som si tento film ešte niekedy pozrel.
Keď to píšem, mám mierne ohnutý nos. Pred niekoľkými týždňami som poslal predchádzajúci komentár k tomuto filmu, ktorý sa ešte neobjavil, takže predpokladám, že bol zamietnutý, aj keď spĺňal všetky obvyklé pravidlá.<br /><br />Tento film ma zaujal ako prvý tridsať minút, najmä výkon Jordiho Mollé, hereckého veterána, ktorý sa objavil v takých veľkých produkciách ako „Blow“ a „The Alamo“. Leonor Watling je tiež celkom dobrý. Bohužiaľ, všetko sa nakoniec potopí pod ťarchou skutočne hrozného, ​​melodramatického scenára. Je tu tiež množstvo bezdôvodnej nahoty, ktorá nijako neposúva príbeh ani neprepožičiava čo i len impresionistický odtieň tomu, čo je inak krásne natočené umelecké dielo.<br /><br />Skutočný jednodňový výlet na pláž vo Valencii by byť oveľa menej namáhavý, ako keď sa s týmito fiktívnymi postavami musíte znova stretnúť kdekoľvek a kedykoľvek.
Úplne smiešny film, ktorý si robí srandu z procesu prijímania na vysokú školu. Aj keď je pravda, že SAT nie je všetko pri hodnotení študenta na prijatie na vysokú školu, to, o čom film hovorí, je úplne smiešne a nestojí za to, aby sa opakovalo, ani si to neprezeralo.<br /><br />Úradníci na prijímanie na vysokú školu majú vyzerať ako hlúpych ľudí, ktorí majú extrémne úzky pohľad na celý proces. Film je urážkou tvrdo pracujúcich stredoškolákov, ktorí tvrdo pracujú a potom musia trpieť dlhým procesom, kým dostanú ten list o prijatí alebo zamietnutí zo škôl, na ktoré sa prihlásili. <br /><br />Tento film si určite zaslúži odmietnutie na všetkých úrovniach.
Camp Blood vyzeral skvele, keď som si ho kupoval, ale keď som ho pozeral, mýlil som sa. Je nevkusný, herecké výkony poburujúce a kvalita filmu šokujúca. Keďže som filmový fanúšik, väčšinou nájdem humor z tragického hororu, no miestami som sa nedokázal ani zasmiať. Možno bude Camp Blood 2 vylepšením.
Je tu toľko negatívnych recenzií na "Stay away, Joe", že už nemôžem zostať ticho a dopustiť, aby sa stala táto nespravodlivosť. Tu je stránka, ktorú ste ešte nepočuli.<br /><br />Filmy Elvisa Presleyho sú mojím vinným potešením z jednoduchého dôvodu: sú to dokonalé filmy na čistý relax, pretože pri ich pozeraní nemusím premýšľať . To znamená, že sa nemusím báť, že mi unikne zložitý dej, pretože nikdy neexistuje správna zápletka na začiatok. Môžem si jednoducho vyzuť topánky, dať si pivo, sadnúť si, vypnúť mozog a vychutnať si všetku tú všeobecnú šialenosť a chytľavé ľahké rock'n'rollové melódie z najgroovitejšej dekády zo všetkých.<br /><br / >V mojich knihách "Drž sa ďalej, Joe" rozhodne spadá do kategórie "tak zlé, že je to dobré". Ak ste ako ja a oceňujete „odpadovú hodnotu“, toto je najlepší zážitok z tábora 60. rokov. Je to také zlé, že je to takmer surrealistické pozerať sa a práve keď si myslíte, že horšie to už byť nemôže, prekvapí vás tými najmysliteľnejšími spôsobmi. Nakoniec ste takí ohromení všetkými novými úrovňami hlúposti, že jednoducho neviete, či sa máte smiať alebo plakať. Stručne povedané: Milujem to, pretože je to tak sakramentsky zábavné, že raz bola generácia, ktorá skutočne robila filmy ako tento. Napriek tomu jej dávam 1 z 10 – akonáhle dosiahne spodnú hranicu 100, stane sa okamžite klasikou zlého filmu.
Po pomerne zdĺhavej, čiastočne pixelovanej scéne nahej sprchy, ideme na preteky o tento hororový film „Blair Witch Project“ o troch priateľkách, ktoré sa odvážia do opustenej chaty hlboko v lesoch, aby unikli svojmu hektickému životu kvôli dievčaťu. ' víkend von a fajčiť hrniec. Stretnú dvoch chlapíkov, ktorí sa zdajú byť dostatočne priateľskí, a tak popíjajú a rozprávajú si strašidelné príbehy, až kým neskoro vo filme niektorí z nich nie sú odfláknutí.<br /><br />Toto je dosť pomalý film so zbytočne naťahovaným napätím „Scény, zlé herecké výkony nemôžu niesť nespočetné množstvo scén, kde sa nedeje nič iné ako bezduché žartovanie, a film ako celok je blázon, smrteľne nudný blázon. Až do poslednej polhodiny sa nedeje vôbec nič a keď sa tak stalo, bol som otupený, aby mi to naozaj záležalo.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin ukazuje T&A; Evy Lutzky sa nakrátko dostane hore bez; a Jennifer Hart ukazuje svoje pravé prsia <br /><br />Moja známka: D
Toto je veľmi nudný a nezaujímavý akčný film a bez Chucka Norrisa by sa to nedalo vydržať!, navyše s nízkym rozpočtom je to veľký úspech! Niektoré súboje boli dobré, ale príbeh je na smiech a vôbec nie sú tam žiadni hroziví zloduchovia. Dialóg bol smiešny Mal som nejaké problémy s dokončením tohto filmu, ale Chuck Norris to urobil trochu znesiteľným. Naozaj nemám čo viac povedať, pretože som venoval iba polovičnú pozornosť, pretože to bolo tak neuveriteľne nudné, ale ku koncu sa to trochu zvýšilo. Smer je hrozný. Don Hulette, odvádza tu strašnú prácu, s mizernou fotografiou, hrozným tempom a celkovo film pôsobil fádne!. Nie je tam žiadna krv. Herectvo bolo hrozné. Chuck Norris je tu veľmi dobrý, nakopáva do zadku a vďaka nemu je film takmer znesiteľný (Chuck vládne!). George Murdock je ako hlavný záporák hrozný a veľmi nepresvedčivý. Terry O'Connor je tu slušný a mal dobrú chémiu s Chuckom. Michael Augenstein je slušný ako Chuckov brat. Celkovo je to celkom jednoduché VYHNITE SA! * Z 5 (Chuck to zachráni pred hodnotením BOMBA).
Deep SH.. je viac podobný! Úhory sú len rozkreslené cez film. Predstavte si, že „The Incredible Mr. Limpet“ sa stretne s „Leviathanom“. Veľmi nevkusné.<br /><br />Žiadny rozvoj charakteru alebo vzťahu. Takzvané „romantické“ scény sú veľmi banálne a predvídateľné. Zaujímavý nápad, ale zle napísaný scenár a MIMORIADNE špeciálne efekty z toho robia jednoznačnú nevyhnutnosť!
Význam: ak bol tento film navrhnutý, napísaný, vyrobený, uvoľnený, propagovaný ako niečo napoly úctyhodné vzhľadom na obmedzenia (áno, ja viem, Springer, sex, násilie), kde je?<br /><br />Pripomenulo mi to porno filmy, ktoré som videl na vysokej škole, mali by som urobiť niečo pre špinavý porno trh, ukázať prienik a skončiť s tým – zarobilo by sa viac peňazí, konečný bod tohto cvičenie....
Ak sa niekedy objaví ďalší Hitler, bude to čiastočne vďaka nezmyslom, akým je tento film, ktorý propaguje absurdnú predstavu, že bol od začiatku viditeľne vyšinutým šialencom. Ďaleko od toho, aby nasledovali takého človeka a nezvolili ho do najvyššej funkcie v krajine, rozumní ľudia by prešli cez ulicu, aby sa mu vyhli, a on by zomrel v priekope, bez mena a neznámy.<br /><br />Každý, kto číta príbehy Hitlerových blízkych spoločníkov – napríklad autobiografiu jeho sekretárky Traudl Junge – zarazí fakt, že ho ľudia považovali za láskavého, inteligentného a veľkorysého muža. Bol tiež brilantným rečníkom a skutočnosť, že jeho prejavy sa moderným ušiam zdajú prehnané a chrapúnske, ignoruje časy, v ktorých vznikli, keď bola v politických prejavoch bežná pompéznosť. Rovnako ako prehnaný antisemitizmus, ktorý nebol ani ústrednou doskou raných nacistov – ktorí boli predovšetkým antikomunistickí – ani nezvyčajný či nezvyčajný v danej dobe. Vo filme to vyzerá tak, že Hitlerovou jedinou ambíciou bol od začiatku holokaust.<br /><br />Ak chcete identifikovať ďalšiu osobu, ktorá spôsobí smrť desiatok miliónov ľudí, môžete ignorovať fliačky. život, ktorý je tu zobrazený. Hľadajte radšej šarmantného, ​​charizmatického muža, ktorého pútavé prejavy inšpirujú celý národ a ktorého politická práca viditeľne a materiálne prospieva krajine. Obávam sa, že jeho osobnosť sa bude oveľa viac podobať na Baracka Obamu ako na Freda Phelpsa.<br /><br />Dúfal som v veľa a nedostal som nič iné ako karikatúru. Blázni, ktorí túto vec vyrobili, spáchali zločin proti realite. Toto je historický ekvivalent 'Reefer Madness'.
Iowa chce byť "Requiem for a Dream" pre Midwest metth, ale príde mi to ako tvrdé R hodnotené "Reefer Madness". <br /><br />Áno, drogy sú zlé a pervitín je strašne zhubný, ako závislosť a ako ničí ľudí, rodiny a komunity. Ale tieto postavy, ktoré sú buď hlúpe, alebo smiešne, a dej prevracajúci oči, túto lekciu nikoho nenaučia. <br /><br />Zatiaľ čo scenárista/režisér/hviezda Matt Farnsworth má na plátne istú charizmu, jeho partnerka Diane Fosterová hrá neuveriteľne hlúpeho nevinného s vytreštenými očami, skorumpovaného drogami, pretože ju už satirizovala Susan Sarandon vo filme The Rocky Horror Picture Show. ". Naozaj mi jej bolo ľúto za všetku tú úplne zbytočnú nahotu, ktorou bola vystavená. Až na konci filmu som si uvedomil, že som si mal myslieť, že títo dvaja sú čerstvými absolventmi strednej školy, aby som vysvetlil svoju naivitu, keďže nás bombardujú ich školské fotografie, ale ak áno, vyzerali dokonca starší ako ľudia z "The O.C.". Na plátne majú síce dobrú chémiu, no sú bledou imitáciou páru typu „Badlands“. <br /><br />Hosťovské hviezdy sú zle využívané. Michael T. Weiss, ktorý bol taký dobrý v televíznom filme The Pretender, je ako skorumpovaný dôstojník podmienečného prepustenia úplne smiešny a jeho brutálne násilie je jednoducho šialené, pretože jeho postava do značnej miery ničí akýkoľvek spoločenský význam filmu. Rosanna Arquette musí byť ešte šmrncovnejšia, než sa prevalila pre Davida Cronenberga ako Livia Soprano s veľmi nízkym nájomným. John Savage musí dokonca vysloviť staré výhovorky baby boomu o tom, že som robil pot, ale toto je horšie. Objaví sa gothická kurva so zvláštnym vysvetlením, že je striptérka z Des Moines. Objaví sa obligátny latino drogový díler - v Iowe? <br /><br />Pri obmedzenom rozpočte je vnútorný pohľad na užívanie pervitínu vykreslený celkom živo, s dosť desivými halucináciami. Určite ich vidíme blázniť. <br /><br />Zatiaľ čo miesta v Iowe sú využívané veľmi dobre (vrátane zábavnej scény lúpeže propánového plynu), akcenty a kostolné odkazy sú mätúce južné baptistické. Zdá sa, že strelné zbrane tu používajú občania, ktorí dodržiavajú zákony a porušujú zákony, viac ako v ktoromkoľvek filme o obchodovaní s drogami v centre mesta.<br /><br />Piesne najznámejšieho barda z Iowy Grega Browna sa používajú všade, ale napodiv nie uvedené v kreditoch. Dúfam, že boli použité s dovolením.<br /><br />Zachytil som to na jej komerčnej prevádzke v NYC, pretože som to zmeškal na filmovom festivale Tribeca, kde to vyvolalo značný – a nevysvetliteľný – rozruch.
Falošne obvinení kamaráti naháňajúci sukne John Wayne (ako John Scott) a Eddy Chandler (ako Kansas Charlie) menia identitu, aby sa stali „Alias ​​Smith and Jones“. Z pána Wayna sa stáva "John Jones". Pán Chandler's má byť "Rev. Smith", ale Wayne ho volá "Dr. Smith". Ani jeden z nich nie je nikdy taký zábavný ako Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris alebo Ben Murphy; aj keď Wayna možno považovať za nekonečne úspešnejšieho ako ktorýkoľvek z nich, pokiaľ ide o kariéru. Pekná blondínka Mary Kornman (ako Anne), vyrastená z čias v "Our Gang", je pre Wayna krásnym záujmom. Ona a Chandler majú pár roztomilých scén s Waynom. Ak nie ste fanúšikom nízkorozpočtových filmov Johna Wayna z 30. rokov, tento film z vás nespraví.
Normálne milujem filmy Jackieho Chana, ale tento bol hrozný. Existujú len 2 alebo 3 bojové scény, z ktorých všetky sú viac-menej na normálnej úrovni. Zlá vec na tomto filme je, že sa veľa zameriava na prenasledovanie/pretekanie áut. Automobilová naháňačka nie je taká zlá (aj keď nie taká vzrušujúca ako boj), ale automobilové preteky na konci sú mimoriadne nudné. V podstate sa berie všetko, čo robí Jackieho Chana filmom Jackieho Chana a vynecháva všetko okrem Jackieho Chana. Dokonca aj tradičné výstupy na konci postrádajú svoj obvyklý humor.<br /><br />Myslím, že do istej miery to bolo horšie, že som videl jednu z tých otrasných dabovaných verzií. Zvyčajne sa snažím vidieť verziu s titulkami...prial by som si, aby som vedel porozumieť čínštine.<br /><br />Videl som len jeden Jackieho film horší ako tento, a to bol jeden z jeho prvých nájazdov do hollywoodskych filmov, ktoré nedopadlo tak dobre.<br /><br />Vyhnite sa, ak nie ste naozaj zvedavci alebo milovníci motoristického športu.
Pre nezasvätených je takmer každý film Andyho Milligana šokom, no napriek tomu, že som videl veľa jeho filmov, tento stále berie tortu za číru neslušnosť.<br /><br />Toto je, samozrejme , Milliganov pohľad na príbeh Sweeneyho Todda, robený s dobovými kostýmami (ale v niektorých prípadoch nie nevyhnutne s dobovými účesmi) a obvyklou kamerou vyvolávajúcou bolesť hlavy a zrnitou kvalitou. Čo sa týka krviprelievania, nuž, verzia, ktorú som videl, bola možno trochu vystrihnutá, pretože toho nie je veľa, na film s "krvilačným" v názve. Najlepšou známkou podvratnej filmovej tvorby je tu mäsový koláč pozostávajúci len z nejakej sýkorky úbohej obete.<br /><br />Takže, kým si tento kúsok, ehm, práce, budem stále uchovávať na poličke s videom, je to čo sa týka obsahu, určite je to sklamanie. Odporúča sa len pre hlúpych a morbídne zvedavých. 3 z 10.
Bože, tento film je strašne nudný. Som veľkým fanúšikom Giny Gershon, keď som si požičal tento film, očakával som romantickú drámu a nejaký skvelý výkon od Gershon. Gershon je skvelá ako vždy, ale nie je to správna herečka pre túto úlohu, je príliš dobrá pre Rade Serbedzija. Romantika medzi postavami Gershona a Serbedzija je príliš nepresvedčivá. Absolútne som neznášal postavu Serbedzije (organizátora wonmana), v žiadnom prípade nie je vo filme očarujúci. Ako to urobila Dr. Lauren Graham (Gershon) je mimo moje chápanie. Možno, že Sean Connery, Robert DeNiro alebo Harrison Ford by túto úlohu zvládli lepšie, ale myslím, že nemajú európsky vzhľad. V každom prípade som sa pri filme veľmi nudil. Ak hľadáte dobrý film Giny Gershon, pozrite si Bound, jej zatiaľ najlepší film. Ak hľadáte romantický film o mladšej žene a staršom mužovi, skúste nejaké filmy od Harrisona Forda alebo Seana Conneryho. Gina Gershon je tak podceňovaná a zaslúži si väčšiu šancu ako túto, prajem jej, aby sa v budúcnosti lepšie rozhodla.
Chcem veriť, že všetky nové hororové filmy, ktoré v týchto dňoch vychádzajú z Japonska, sú nervózne a umožňujú príjemné sledovanie.<br /><br />Spider Forest nie je ani jedno.<br /><br />Zriedka sa stáva, že skončím s pozeraním niečo a nakoniec sa odpáli za stratu času, no Spider Forest bol v tomto smere výnimkou. Bol som veľmi rozčúlený. Tvorcom filmu sa to podarilo na jednej úrovni; Počas celého filmu som nemohol prestať, pretože som chcel vidieť odpoveď na záhadu, ktorú spozná dej. Nemohol som sa prestať pozerať. Preto som bol taký nahnevaný, keď film skončil... ťahali ma celú cestu cez 2 hodiny nudy kvôli tomuto POC? UPOZORNENIE: Spider Forest je ďalší z tých japonských príbehov o „duchoch“, hoci si to neuvedomujete.<br /><br />Japonský príbeh o duchoch už nikdy nechcem vidieť. Sú falošné a namyslené. "Je to príbeh duchov" sa stal ako veľký koberec, pod ktorý môžete zamiesť všetky neriešiteľné diery, ktoré máte vo svojom rozprávaní.
Séria bolestivo nezábavných scénok, ktoré sa zdajú trvať večnosť a deň. Nie je to také príšerné, ako sa hovorí „Freddy dostal prsty“ alebo „Stratená realita“, ale to v žiadnom prípade nie je v žiadnom smere, v zmysle ani vo forme schválenia. Obsahuje najhoršieho rýmujúceho klauna všetkých čias. Akákoľvek väčšina, ak to nie je pre nikoho urážlivé, len pre tých naj prudérnejších alebo politicky korektných. Obsahuje tiež najhoršiu paródiu na pesničky, aká bola kedy vo filme uvedená, NAJHORŠIA imitáciu Arnolda EVER (nielen tú najhoršiu vo filme, doslova najhoršiu EVER). Nemám ani poňatia, prečo by v tomto hrali Karen Black, Micheal Clarke Duncan alebo Slash (dôvody, prečo som to sledoval na prvom mieste) Jediná mierne zábavná vec bol Dickman. Na záver by som tento film NIKOMU neodporučil, ale ľudia, ktorí si kladú za svoje životné poslanie, aby ho dostali do spodnej časti 250 na tejto stránke, sú úbohí. Urobte niečo pozoruhodné so svojimi životmi, ľudia. Navyše, ak je to pravda, Scientalogická cirkev ho nenávidí, nemôže byť CELÝ zlý.<br /><br />Moja známka: D
Keď som videl trailery na tento film, vyzeralo to ako dobrá romantická komédia. Očakával som nejakú ľahkú nadýchanú zábavu. Namiesto toho som sa nudil a bol som trochu v depresii.<br /><br />Úprimne, medzi hlavnými postavami nebola vôbec žiadna chémia a film mal málo, ak vôbec niečo, na tom vtipného. Dievčatko bolo rozkošné - keď plakalo, plakal som aj ja - ale myslel som si, že do úlohy mohli použiť niekoho trochu mladšieho.<br /><br />V každom prípade bol film plný dlhých, nudných tich, resp. narastajúca operná hudba. Nie som anti-opera, ale bol by som radšej, keby ten čas venovali tomu, aby nám umožnili spoznať postavy, ktoré boli všetky strnulé a nedostatočne vyvinuté.<br /><br />Tento film ma naozaj sklamal. Celý čas, čo som to sledoval, som stále premýšľal o tom, o koľko to mohlo byť lepšie.
Som jediný, kto si myslí, že je to zlý film?<br /><br />Priznávam, že hororom často chýbajú veci ako veľký príbeh alebo dobré herecké výkony alebo dokonca dobré špeciálne efekty. Ale spôsob, akým sa tieto nedostatky spájajú v tomto filme, je prekvapivo žalostný.<br /><br />Mizerný príbeh: Myšlienka znásilnenej vagíny, ktorá sa pomstí tým, že sa premení na požierača, znie celkom vtipne, ale čo z toho autor vymyslel je to hlúposť.<br /><br />Zlé herecké výkony: Herci sa pohybujú ako marionety. Hrajú a vyzerajú ako ľudia, ktorí sa naozaj veľmi snažia, ale úplne nekonajú.<br /><br />Zlý efekt: Najmä výbuch dodávky vyzerá nevýslovne lacno.<br /><br />Je prekvapujúce, že Režisér, ktorý počas svojej kariéry nakrútil pekné filmy, prešiel na takéto chaotické veci.
Letné prázdniny sú zabudnutou muzikálovou verziou Eugena O'Neilla Ah Wilderness a zaslúžene s Broadwayskou muzikálovou adaptáciou Take Me Along. S výnimkou piesne Stanleyho Steamer žiadna z ďalších skladieb Harryho Warrena-Ralpha Blana nestojí za zapamätanie a dokonca aj tá je otázna. <br /><br />Bolo to hneď po uvedení tohto filmu, keď MGM pustila Mickeyho Rooneyho a nemyslím si, že to bola náhoda. Film bol natočený v roku 1946 a vydaný v roku 1948, takže Mickey mal 26 rokov a hral ako tínedžer Andy Hardy. Bol príliš starý na časť 17-ročného chlapca, ktorý ovplyvňoval radikálne myšlienky v duchu mladíckej rebélie.<br /><br />Rooney natočil štyri filmy pre MGM v rokoch 1946 až 1948, tento, Killer McCoy remake skladieb Roberta Taylora A Crowd Roars, Love Laugh at Andy Hardy a Words and Music. Vo všetkých hral Rooney rolu dospelého. Aj vo filme Andy Hardy si Mickey zahral dospelého Andyho Hardyho, ktorý sa vrátil z druhej svetovej vojny. Prečo bol v tomto len Louis B. Mayer vie. <br /><br />Rooneyho zlé obsadenie robí Letné prázdniny ešte horšími, pretože v pôvodnej Ah Wilderness sa kladie dôraz na postavu otca, ktorú tu hrá Walter Huston. A v broadwayskej šou Take Me Along, ktorá získala cenu Tony za Jackieho Gleasona, si The Great One zahral opitého švagra strýka Sida, ktorého hrá Frank Morgan a to je ústredná postava.<br /><br />Gloria DeHaven zastúpi Judy Garland ako Rooneyho milá a rozkošná priateľka a Marilyn Maxwell hrá predstavenú dievčinu, ktorá poskytuje Rooneymu vzdelanie pre dospelých. V pôvodnej hre ju O'Neill má ako prostitútku, ale toto bol Hollywood of the Code, takže jediné, čo Marilyn robí, je dostať mladého Rooneyho suseda.<br /><br />V tomto sa podieľalo veľa skutočne talentovaných ľudí jeden a robia, čo je v ich silách, ale letné prázdniny pomerne rýchlo prechádzajú do chladnej jesene.
Toto nie je umenie, to je vnútromestská, politicky korektná propaganda! Jindabynova politická neznášanlivosť je viac než neodpustiteľná... ľudí nevníma ako jednotlivcov, ale skôr ako členov kategórií.<br /><br />Toto je ten najurážlivejší austrálsky film, aký si kedy pamätám (a je to tak proti dosť tvrdej konkurencii!). Film s posolstvom, každá unavená téma milovaná trendovou ľavicou je tam: Aborigéni sú obete; bieli muži sú násilníci alebo alkoholici; biele ženy nie sú také zlé – najmä ak sú lesbičky –, ale s najväčšou pravdepodobnosťou majú depresívnu povahu.<br /><br />Štyria muži, ktorí idú na ryby, nájdu telo zavraždenej ženy (Aboriginca, prirodzene) a nechajú ju v rieke niekoľko dní, kým chytia pstruhy. Je to zvláštne rozhodnutie prijaté takmer bez diskusie, ako keby muži boli zvieratá. Jeden muž, ktorý na chvíľu zaváha, je dobrý... vieme to, pretože žije s bisexuálnou ženou - veľmi rád drží svoje dieťa v náručí - a nakoniec sa presťahuje do módnejšieho pobrežného miesta (preč od všetkých týchto brutálnych obyvateľov kríkov ).<br /><br />Toto je film natočený tými módnymi mestskými obyvateľmi, ktorí žijú v strachu z austrálskej krajiny a tých zlých robotníkov, ktorí v nej bývajú. Jeho neznalosť vidieckeho života je takmer rovnako šokujúca ako jeho pohŕdanie. Film je nakrútený diaľkovými pohľadmi na buš podporený predtuchou, tajomnou hudbou. Na konci je úplne jasné, že domorodci sú jediní, ktorí sú v tejto krajine doma. Končí sa mučivo nepravdepodobnou scénou čierno-bieleho zmierenia.<br /><br />V Jindabyne je život na vidieku zredukovaný na niečo viac ako pozadie príbehu, ktorý implicitne hlása nadradenosť hodnôt osvietených ľavicových mestských obyvateľov nad ostatnými Austrálčanmi.<br /><br />Tento film nenakrútili ľudia so skutočnou prácou, ale bol financovaný vládnou spoločnosťou Film Finance Corporation. Je to produkt umeleckej scény, tá bezduchá prázdnota obývaná krásnymi ľuďmi, pre ktorých bohaté vládne financovanie podporuje tieto povýšenecky urážlivé projekty (ktoré sú čo najviac oddelené od skutočného života), na rozdiel od skutočnej tvorby populárnych filmov, ktoré ľudia chcú vidieť. Nezáleží na tom, či je film smradľavý, aj tak dostanú zaplatené.<br /><br />Ušetrite sa na strate času, vyhnite sa tomu ako moru. Tento film si zaslúži viac unavených spoločenských komentárov ako skutočnej zábavy!
Nechápem, ako sa tento odpad dostal na pulty filmového obchodu, veď to ani nie je skutočný film! Bolo to neuveriteľné, ja a skupina priateľov sme sa rozhodli pozrieť si to jednu noc a bola to tá najhlúpejšia vec, akú kedy kto z nás videl, nemohol som tomu uveriť! Prvých 15 minút sme sledovali v úplnom úžase, že to niekoho skutočne napadlo a potom z toho vznikol film. Sú na cracku? Môj odhad je, že áno, v obrovských dávkach. Silne pochybujem, že by sa tento odpad mohol niekomu páčiť. Toto má byť sci-fi alebo komédia alebo čo? Nemyslím si, že idioti, ktorí to spravili, to vôbec nezaujíma, jednoducho sa rozhodli natočiť film o ničom a uvidia, koľkých hlupákov dokážu oklamať, aby si ho pozreli. No, dali sme niečo na film, takže to vezmeme do filmového obchodu a uvidíme, či to skutočne dali na policu - nie, nie, nie. Toto nie je tvorba filmu. Herectvo je ako pozerať sa na drevené bábky, ktoré sa pohybujú a čítajú z knihy, až také zlé. Mám chuť ísť do obchodu s filmami a sťažovať sa a dostať svoje peniaze späť, nikto by nemal znášať toto svinstvo. Takže som tu, aby som vás varoval - NEPOŽIČIAJTE SI TENTO FILM, je to tá najhlúpejšia vec, akú ste nikdy nevideli!
Od detstva som milovník Shakespeara. Ja som tiež Žid. Kupec benátsky je skrz-naskrz antisemita bez ohľadu na to, ako tvrdo sa to vedci a milovníci literatúry snažia prehodnotiť.<br /><br />V hre je Shylock zobrazený ako démonický a chladnokrvný a nemá žiadne odpustenie. , žiadna vrúcnosť, žiadna láska okrem peňazí a krutej pomsty, zatiaľ čo kresťania sú láskaví, morálni ľudia. Jeho motívy v hre sa točia okolo peňazí (od začiatku plánuje pomstu na základe škôd spôsobených jeho podnikaniu, ako aj slepej rasovej nenávisti), nie vznešených ideálov alebo zranenej rasovej hrdosti, ako chce tento film, aby ste tomu uverili. A túto charakteristiku mu dáva samotný Shakespeare, nie ostatné postavy. Ako posledný dôkaz je šťastný koniec, keď Žid stratí svoje peniaze a je nútený konvertovať na kresťanstvo.<br /><br />Uznávam to a idem ďalej. Je to súčasť histórie a napriek tomu ma Shakepeare baví. Preto očakávam, že film založený na tejto hre to bude hrať rovno. Oveľa radšej by som videl dielo upravené pre jeho bohatý jazyk a rozprávanie bez akéhokoľvek bielenia.<br /><br />V tomto filme sa však strácajú mnohé z bardových rafinovaných jemností a hravých postáv. Napríklad v poslednej scéne, kde muži odhalia tajnú prácu Portie ako muža, ktorý im zobral aj prstene, sa namiesto hravej hry slov a nedorozumení, ako sa pravda odhaľuje, stáva podlosťou, v ktorej sa dve sprosté ženy kruto sa hrať so svojimi budúcimi manželmi.<br /><br />Takže namiesto toho nám ostali len krásne detailné kulisy, fragmenty bohatého jazyka so slabou reinterpretáciou, slabé obsadenie, jedna intenzívna súdna sieň scéna a kontroverzia.<br /><br />Pravdou je, že si myslím, že by bolo oveľa jednoduchšie identifikovať antisemitizmus v príbehu a pohnúť sa ďalej, ak by to zostalo tak, ako je. Napriek všetkému tomu vybieleniu, ktoré tvorcovia tohto filmu vytiahli z klobúka, zostalo veľa nenávisti, len teraz sa ľudia môžu ospravedlňovať a predstierať, že zobrazenie Židov už nie je také zlé.<br /><br />A nakoniec, ďalší problém je s tým, že väčšina hercov je obsadená nesprávne. Pacino je mimo svojej ligy a je mu veľmi nepríjemný jazyk, nehovoriac o strašne falošnom prízvuku. Fiennes ako Bassanio je bez šarmu a nemotorný s jazykom. Irons je spoľahlivý ako vždy, ale so svojou úlohou veľa nenarobí. Portia je trochu v poriadku, ale neopakovateľná a pokrytá zlým make-upom, rovnako ako film.
===drobné spoilery=== <br /><br />Ako mnohí iní som veľkým fanúšikom Jerryho Bruckheimera. Takže keď som videl všetky tie krásne plagáty visiace vpredu a trailer prichádzajúci pred MI:2, očakávania stúpali. Produkcia Jerryho Bruckheimera. Veľké autá. Nic Cage a čerstvý Oscar - Angelina Jolie. Čo sa môže pokaziť? Veľa. <br /><br />Scenár nie je ani vtipný (čo sa naozaj snaží byť), ani vzrušujúci. Dal si tam černocha, ktorý si zo seba a Wooh-haa neustále robí rasistické vtipy!! máš komédiu? Myslím, že nie. Vzrušenie je úplne mimo. Po prvé (a to sa asi hovorí veľakrát) neexistujú žiadne sympatické postavy, takže koho zaujíma, koho zabijú? AK dokážete naplniť premisu, že nejaký psychopat zabije Nicovho brata, pokiaľ neukradne 50 áut za 4 dni, ďalšia vec, ktorú viete, je, že Kip (brat) sa opäť prechádza s Nicom po uliciach. Je toto vzrušenie? Nemysli si. Potom príde to najlepšie – románik medzi Nicom a Angelinou. V skutočnosti vyzerá znudene, keď musí vyslovovať všetky tieto hlúpe vety Nicovi. "Máš priateľku?" "Stretávaš sa s niekým?" "Čo sa pokazilo?" atď.<br /><br />Potom už zostáva len jedna iskierka nádeje: auto naháňa. Sú prinajmenšom sklamaním, pretože trailer vyzeral, že je ich plný a je len jeden. Veľmi dlhý, zachytený v dráždivo hektickom pohybe kamery. Naozaj som mal problém sledovať akciu.<br /><br />Je to teda akčný film? thriller? romantická komédia? - nie je potrebné sa rozhodovať, len sa vyhnite tomuto hroznému neporiadku. Dávam 3 z 10 hviezdičiek a mám pocit, že som štedrý.
Tento film má niekoľko dosť krvavých častí, ako je uhryznutie prsia a ďalšie veľké sústa. Samotný Castle Freak je dobré monštrum. Bol by som vystrašený na kusy, keby za mnou išiel. Film však obsahoval niekoľko hlúpych častí.<br /><br />Manžel ide opitý šoférovať a zabije svojho 3-ročného syna a oslepí svoju dospievajúcu dcéru. Predpokladám, že smrť je väčšia škoda ako slepota, ale nikdy by ste nevedeli, že rodičia sa v skutočnosti cítia zle z toho, že ich dcéra je slepá. Jediné, čo ich zaujíma, je, že "J.J. je mŕtvy!" Zatiaľ čo ich dospievajúca dcéra chodí okolo, naráža na veci a hovorí o tom, že nikdy nebude môcť riadiť auto. Rodičia sú ako - "zlato, prestaň chodiť bez sprievodcu, vieš to lepšie," a potom plačú a nikdy neprestanú byť v depresii, pretože JJ je mŕtvy. Znie mi to ako uprednostňovanie.<br /><br /> Riadky dialógu nie sú príliš realistické ani dobre urobené. Napríklad, keď sa v hrade ozve obrovský náraz, všetci zbehnú dolu do suterénu, aby sa pozreli, čo to bolo. Bolo to obrovské zrkadlo, ktoré sa zrútilo na zem a rozbilo sa. Manžel zdesene beží k rozbitému zrkadlu a na rovinu hovorí: "Rozbilo sa zrkadlo." Neviem, povedal by som trochu viac, keby sa na mojom hrade záhadne zrútilo na zem obrovské zrkadlo.<br /><br /> Manžel a manželka majú veľké problémy vo vzťahu a je zábavné sledovať, ako hlúpi sú medzi sebou. Slepému dievčaťu nikto nikdy neverí. Rada: Ak slepé dievča povie, že niečo počuje, verte jej a nehovorte jej, aby mlčala. Myslím, že toto je morálka príbehu. Počúvajte ľudí, keď vám niečo hovoria, inak by ste sa mohli skončiť zabitím, aby ste dokázali, čo tvrdíte.<br /><br /> Nakoniec, za najlepšiu postavu považujem hlavného policajta. Bol najlepší herec a postava. Všetci ostatní (okrem Castle Freaka) boli celkom v pohode. 3/10
Ako veľký fanúšik Briana Yuznu a väčšiny filmov, na ktorých sa podieľal, som si myslel, že sa mi bude páčiť Progeny. Ja nie, aj keď to má svoje momenty. Ak však čakáte niečo z kalibru Society alebo Beyond ReAnimator, môžete byť v šoku. Svojím spôsobom je to podobné ako Spoločnosť, je to príbeh zdanlivo obyčajného sveta s príšerným nadprirodzeným podhubím...ale tam to končí.<br /><br />Nezakrývam Yuznu, keď to hovorím chyba naozaj nie je v ňom, keďže zlý smer je zlý smer, ale smer je zvuk. Čo podkopáva film, je scenár aj herecké výkony. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) napísal inteligentný scenár, ktorý však v skutočnosti neladí s Yuzniným štýlom réžie, takže sa pozastavil nad hercami, ktorí vedú zdĺhavé dialógy, keď naozaj chce hodiť kameru a dostať sa do basy. seba. Táto záležitosť robí film dosť nepríjemným tak, ako je, ale je tu ešte horšie.<br /><br />Ak by bol film natočený so skvelými hercami, film by si pravdepodobne zachoval svoj vlastný. To je, žiaľ, veľmi vzdialené. Herecké výkony sú drevené, šokujúco aj na nízkorozpočtovú B-čku. Nevysvetliteľne úspešný a renomovaný Arnold Vosloo ničí každú prekliatu líniu s takmer dokonalou presnosťou a podáva jeden z najhorších výkonov, aké som za dlhú dobu videl. Muž dokáže premeniť každý riadok dobre premysleného dialógu na typ šunky, ktorú budete opití hádzať na kamarátov, keď budete nabudúce v krčme. 'Ahoj Bob! DOBRÝ BOŽE, JA SA ZBALÍM! ČO JE...PRÍĎ NAD MŇA! NOOOO!' V skutočnosti to možno budúci víkend vyskúšam aj ja. Zdá sa, že posledný prídavok žánrového veterána (a osobného obľúbenca) Brada Dourifa, namiesto toho, aby obohatil film, ako by mal, takmer akoby odovzdal Dourifovi film v poslednej snahe zastaviť Vosloo hamming, ale úprimne povedané, Dourif vyzerá veľmi nepríjemne ( možno čakanie na ďalší útok zlého herectva) vedľa Vosloa a ani jeho excentrický obrat nedokáže film oživiť.<br /><br />Ak by boli herecké výkony lepšie, tento film by bol v poriadku. Sakra, mohlo to byť celkom príjemné, ale nedostatok charakteru robí z filmu bezduchú záležitosť a hororový prvok pôsobí prichyteným a nevkusným dojmom namiesto organickej súčasti filmu. Scény mučenia/znásilňovania mimozemšťanmi mi už trochu ťažko brali do žalúdka, ale fakt, že postavy tak chýbali, spôsobil, že sa mi zdali nezmyselné a zároveň nepríjemné a zanechávali v ústach nepríjemnú chuť.<br /><br />Takže , ak máte naozaj radi sci-fi a nemáte problém so zlými hereckými výkonmi, chodcom a naozaj krikľavou, škaredou scénou znásilnenia, Progeny bude pravdepodobne vašou šálkou čaju. Ale keďže áno, už si to asi nikdy nepozriem. Raz stačilo. Pozitívom je, že ide o jediný sci-fi film, ktorý sa Yuzna vôbec obťažoval natočiť, takže on sám s tým zjavne až taký spokojný nebol.
Originál sú relaxačné hodinky s niektorými skutočne nezabudnuteľnými animovanými sekvenciami. Bohužiaľ, pokračovaniu, hoci nie najhoršiemu z pokračovaní DTV, úplne chýba iskra.<br /><br />Najväčším sklamaním je nedostatok príbehu. Podobne ako v Belleinom magickom svete sú postavy rozprávané prostredníctvom série vinet. Magical World, aj keď je o niečo lepší, stále dokáže narobiť neporiadok v príbehu. Medzi vinetami vidíme myši pri práci a osobne si myslím, že vyčíňanie Jaqa a Gusa je vykupiteľskou prednosťou tohto filmu.<br /><br />Prvá vineta je najlepšia, o tom, že si Popoluška zvyká byť princeznou. To je najlepšie, pretože tu boli myši najzábavnejšie. Najhoršia z vinet, keď sa Jaq zmení na človeka, je občas roztomilá, no chýba mu fantázia. Roztomilá bola aj posledná vineta, keď sa Anastasia zaľúbi. Problém bol v tom, že som si nevedela predstaviť, že by sa Anastasia s Popoluškou spriatelila, keďže som ju považovala za podlejšiu spomedzi nevlastných sestier. Pokazila to aj dosť smiešna podzápletka o tom, ako sa Lucifer zaľúbil do PomPom.<br /><br />Scénická hudba sa veľmi príjemne počúvala, ale tie piesne som neznášal, boli naozaj bez inšpirácie a nič také krásne melódie originálu inšpirované Čajkovským.<br /><br />Postavy tu boli najsilnejším vývojom. Popoluška, aj keď sa stále starala, stratila svoju úprimnosť a veľa zo svojho šarmu z originálu, hoci nosí veľmi pekné oblečenie. Vojvoda mal niekoľko skutočne zábavných momentov, ale na záchranu filmu nestačili, podobne ako v prípade Prudence a kráľa. Ako som už spomínal, myši boli vykupiteľskou prednosťou filmu, keďže ako jediné prispeli k roztomilosti filmu. Musím povedať, že animácia je farebná a nadpriemerná a hlasový prejav bol prekvapivo dobrý.<br /><br />Celkovo, roztomilé, aj keď neoriginálne pokračovanie, ktoré bolo pokazené pesničkami a nedostatkom príbeh. 4/10 za myši, hlasový prejav, animáciu a niekoľko pekných šiat. Bethany Cox
Tomuto filmu dávam 3 z 10, pretože som videl milióny filmov a viem jasne povedať, ako by mal vyzerať intelektuálny film s myšlienkovým posolstvom. The Broken rozhodne medzi tie filmy nepatrí. Musím priznať, že film ma prinútil veľa premýšľať, keď som sa snažil pochopiť, k čomu sa to celé snažilo viesť, a napriek vysvetleniam, ktoré som čítal v predchádzajúcich komentároch, mi pripadali len prehnané, len aby som bol v intelektuálnej lige. ľudí. fotografia na obálke jasne ukazuje, že Broken je zlomená horná časť tváre, ktorá normálne obsahuje mozog. Je to jasná správa, že akonáhle sa táto časť tela zlomí, zvyšok bude zdeformovaný a bez života. Takže začnete čakať na filmové postavy, aby ukázali svoje chybné stránky a to nie je zrejmé v žiadnej zo scén, pretože film začína hneď bez akéhokoľvek predstavenia postáv a ich životov predtým. Aj keď vidíme otca držiaceho pušku, keď sa ho jeho deti pokúšajú prekvapiť, akoby si bol vedomý, že má nepriateľov, no stále to nie je veľmi silné vodítko. Keby bolo vo filme viac indícií, dalo by sa povedať, že je to skutočne majstrovské dielo. Ale aj keď bol film taký pomalý, bol zároveň taký prázdny bez metaforických scén. A opätovné spojenie zlého otca so zlým Genom na konci je silným vyvracajúcim dôkazom existenciálnych posolstiev, o ktorých niektorí hovorili v iných komentároch. Okrem toho, ak Gena skutočne žije v byte, ako jej na konci povedal jej brat, ako to, že ona je tá zlá? Stavím sa, že dokážem vzdorovať akejkoľvek teórii o tomto filme s toľkými otázkami, ktoré môžu viesť len k jedinému záveru: Tento film je domýšľavý a je to strata času. Zjavne to ukazuje niekoho, kto sa snaží z bezvýznamnej záhady urobiť niečo, čo nemá žiadnu hodnotu. Som veľkým fanúšikom hororových filmov a špeciálne tých slasherov, ktoré niektorí ľudia nazývajú popcornovými filmami. Hororové filmy nemajú prinášať hlboké posolstvá! Majú odhaliť krásnu masku života a ukázať vám jeho druhú temnú stránku, ktorá je hádam najpravdivejšia. Horory by mali mať krv, výkriky, intenzitu, kostry, telesné orgány a časti. Pretože to je skutočný horor a nikdy nie je ďaleko od reality. Pozrel som si takmer všetky horory a môžem dokázať, že každý z nich môže byť skutočný ako východ slnka. Nič nie je neskutočné, pokiaľ si to myseľ myslela. Napríklad hororový film „Vlak“ so všetkou prekážkou a napätosťou a takmer vo všetkom podobnosť s „Hostel“, hovorí o veľmi skutočnej veci, ktorou je nelegálny predaj telesných orgánov únosmi ľudí na cudzie miesta, kde nikto by sa ich pýtali alebo hľadali.<br /><br />A aj keby sme Broken považovali za film, ktorý má existenciálne posolstvo, stále je veľmi slabo prezentovaný a najmenej desivý. Uprednostňujem posolstvo o závislosti prezentované v Requiem za sen, ktoré presahuje rámec drogovej závislosti, aby zdôraznilo skutočnosť, že akýkoľvek druh závislosti, či už ide o sex, televíziu, bezpečnosť/rozmaznávanie, atď... môže byť taký deštruktívny a vydesí to peklo. odo mňa. A tí, ktorí vždy kritizujú horory za to, že sú nezmyselné a veľmi komerčné, sú zvyčajne len partia ľudí, ktorí sa ľahko zľaknú a jednoducho nemajú radi tento žáner, ale to neznamená, že existujú fanúšikovia takýchto filmov a že majú čo ponúknuť divákovi od adrenalínových zmätkov, extázy, lekcií vodcovstva (verte alebo nie!), zábavy až po najdôležitejšie rozhovory tvárou v tvár s podstatou života, akokoľvek škaredého a strašidelného sa môže zdať, Smrť!
Som typ chlapa, ktorý miluje filmy s kapucňou od New Jack City cez Baby Boy až po Killa Season, od B triedy až po Hollywood. ale tento film bol niečo iné. Nie som žiadny hater a tento film ma celkom bavil. ale niektoré kúsky boli proste divné. no herecké výkony neboli príliš dobré, v porovnaní s výkonom Silkk The Shockers v Hot Boyz (celkom dobrý) a Ice-T v novom Jackovi a SVU (skvelé). scéna, kde Corrupt (Ice-T) zabije toho, kto chce byť Jamajčan, niečo povie a zapáli sa a horí Ice-T aj toho druhého chlapíka, toto zabije Jamajčana, ale Ice-T je nezranený, veľmi podobný ostatným Ice film Urban Menace (v ktorom hrajú obaja títo herci) boli Snoopsova postava je nadprirodzená, ale potom už nič nenaznačuje, že Corrupt je ako démon. Keď bol MJ ​​(Silkk) bodnutý, najprv bojoval, ale potom sa už normálne bil a bol bodnutý do stehna - BEZ KRVI. a keď sa MJ prizná, že zabil policajta, pretože policajt mlátil jeho priateľa Bennyho bol divný, Benny nie je v tomto filme predstavený a scéna nie je vo filme. má váhu na fakte, prečo Corrupt chce zabiť MJ, ale stále vás to núti poškriabať sa na hlave. wen Jody napíše list postave slečny Jonesovej, v ktorej vysvetlí, čo sa im stalo, doslov nespomína, čo sa stalo 2 ďalšie hlavné postavy MJ a Lisa. film ukázal hrôzu a chudobu geta – ktoré sužuje životy Latinoameričanov a černochov – bol dobrou súčasťou filmu, aj keď klip z projektov bol opakovane použitý tisíckrát. a scéna, kde Miles zabije brata Latino tým, že v plnej rýchlosti nabúral na bicykli (bez prilby) a vbehol do auta mojich bratov Latinoameričanov, by ho zabilo. film bol podobný filmu Urban Menace a polovica hercov bola v oboch týchto filmoch, rovnako ako produkčný tím. bolo to v poriadku. ale ja som z chudoby, milujem hood filmy, ale ak ich nemilujete tak ako ja, tak to nepozerajte. Jediná vec, ktorá ma zachránila pred odchodom je, že mi to pripomenulo môj prvý film, ktorý som natočil za 100 dolárov, a moju lásku k tomuto žánru.<br /><br />Nathaniel Purez
Prial by som si, aby som si prečítal viac recenzií a názorov na tento film, kým som si ho požičal. Zbytočne vyhodené peniaze. Strata času. Veľmi malý dialóg. Dialóg bolo ťažké pochopiť vo všetkých smeroch. Dej aj zápletka boli slabé. Jediné, čo bolo vôbec pekné, bola kamera.<br /><br />Postavy boli zaujímavé. Zároveň strávite toľko času snahou prísť na veci, kvôli nedostatku dialógov, že budete film veľa pretáčať. <br /><br />Tento film nepozerajte. Bol to neporiadok a budete sa cítiť ako neporiadok.<br /><br />Poviete si, čo to sakra bolo, keď film skončí?
Tento film bol taký zlý, že neviem, či sa mám smiať alebo plakať. V ten rok som vkladal veľké nádeje do Horrorfestu, ktorý bol zároveň prvým rokom, keď som sa Horrorfestu zúčastnil, a musím povedať, že Horrorfest a všetky jeho filmy posúvajú falošnú reklamu na úplne novú úroveň. Veľká česť inzerentom, pretože som si istý, že oklamali veľa ľudí, aby minuli peniaze a videli tie filmy v tom roku. Hamiltonovci boli jednoducho najhorší z tých, ktoré som videl (ďalšie, ktoré som videl, boli Unrest, Dark Ride a Reinkarnation). Podľa obalu filmu a traileru to vyzeralo ako rodina kanibalov, ktorí terorizujú okolie, o čom som si myslel, že je to dosť zaujímavá zápletka, no na konci som bol sklamaný, keď som zistil, že ide o nejaký príbeh o „dospievaní“ o prechode chlapca na upír. Preto v tomto filme prevláda dráma nad akýmkoľvek zmyslom pre hrôzu. A aby bola zápletka ešte smiešnejšia, pridajú k nej pár nadržaných dvojčiat, ktoré sa nevedia dočkať, kedy si „uhryznú“ jeden do druhého, a nejakého smrteľného tvora zavretého v pivnici, ktorý keby som zistil, čo to Keby nebolo tajomstvo odhalené na samom konci filmu, opustil by som kino v polovici filmu.<br /><br />Úplná strata peňazí a času. Vystrihnite z tohto filmu štyridsať minút a urobte z neho epizódu v nejakej relácii ako Smallville alebo Charmed alebo Supernatural a získalo by to viac chvály ako toto. Absolútny odpad! Tak zlé, že o dva roky neskôr sa musím vrátiť na IMDb a napísať o ňom recenziu, pretože mi stále utkvel v pamäti ako jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Počas čítania sa tiež vyhýbajte zvyšku filmov Horrorfest v budúcnosti. Najviac, čo môžete urobiť, je prenajať si ich od Blockbusters alebo si to pozrieť niekde online. Horrorfest obsahuje filmy od nezávislých filmárov, ktorí sa nedokážu dostať na veľké plátno, a všetky tie kecy o „veci, ktoré vám neukazujú v kinách“, sa netýkali krvi ani vnútorností, ani hororu... odkazovali na samotné filmy. Pretože sú strašné. Predstavte si Horrorfest ako menej renomovanú verziu filmového festivalu Sundance, ale pre hororové filmy.<br /><br />Prepáčte za všetku tú „nenávisť“, ale nabudúce si dvakrát rozmyslite, kým oklamete zákazníkov o peniaze.
La Furia del Hombre Lobo tvorí úplne samostatnú dejovú líniu, ktorá, zdá sa, vôbec nezapadá do predchádzajúcich filmov Waldemara Daninského. Niektorí sa vyjadrili, že tento film sa má odohrávať pred udalosťami filmu "Werewolf Shadow", hoci bol vydaný až potom... možno majú pravdu, nie som si istý. Každopádne, v tomto filme je Waldemar Daninsky uhryznutý tvorom podobným yettimu v Tibete (skvelý dialóg tu -- "Bol to yeti. Ale to je nemožné. Som vedec a tieto veci neexistujú. Bola to halucinácia . To je všetko.") a hoci je označený znakom pentagramu, dokáže zabrániť zmene na vlkolaka, kým nezistí, že ho jeho žena podvádza. Raz v noci sa premení na zviera a zabije ju aj jej milenca predtým, ako utečie do búrky a dostane zásah elektrickým prúdom. Netrvá dlho a vzkriesi ho univerzitný profesor dominy, ktorý vykonáva akési nevyspytateľné experimenty s ovládaním mysle. Je odvezený do podzemnej pivnice hradu, kde subjekty týchto experimentov žijú ako pripútané zvieratá.<br /><br />V prvom rade -- Jacinto Molina, Paul Naschy, akokoľvek ho chcete nazvať, je fajn herec a s nadšením sa staral o svoju prácu. Bez ohľadu na to, aké chybné sú tieto filmy, vždy sa naňho môžete spoľahnúť v poriadnom výkone. Zvyšok hereckého obsadenia sa zdá byť dosť dobrý, ale je ťažké povedať, keď majú nadabovaný polovičný voice-over cez všetky svoje repliky. A to bol pre mňa naozaj hlavný problém... veľa hlasových umelcov, ktorých použili, bolo jednoducho hrozných, hrozných, hrozných. Kedykoľvek som sa počas filmu zachichotal, bolo to nešikovným spôsobom, ako predniesli svoje repliky (zdá sa, že neustále hovoria o hrdinovi ako o „Waldemanovi“). Nanešťastie je takmer nemožné nájsť kópie filmov Naschy s titulkami, hoci sú niekedy dostupné v pôvodnom jazyku bez titulkov.<br /><br />Réžia Jose Maria Zabalzu sa zdá byť trochu trefná. V niektorých scénach je niekoľko skvelých vizuálnych nápadov, zatiaľ čo iné sú zle postavené a zle upravené, najmä v záverečných scénach, keď sa to naozaj počíta. Dôvodom bolo, že Zabalza bol počas natáčania zrejme väčšinu času opitý. Dovolil svojmu štrnásťročnému synovcovi prepísať Molinin dialóg, použil doplnky bez jeho súhlasu a spojil niekoľko záberov z Molinových predchádzajúcich filmov. To všetko do značnej miery zničilo akúkoľvek šancu, ktorú tento film mal, aby bol jedným z najlepších Molinových diel, a nie je prekvapením, že títo dvaja spolu už nikdy nespolupracovali.<br /><br />Nie je to však zlá správa. je tu pár dobrých nápadov. Niektoré aspekty príbehu vytvárajú zaujímavú psychologickú drámu s vlkolakom ako metaforou pre žiarlivosť a hnev. Myšlienka „vlkolak ako yeti“ sa vrátila v neskoršej práci Moliny. V pivnici sa odohráva niekoľko dosť strašných a surrealistických vecí a je tu tiež veľmi nezabudnuteľná sekvencia približne v polovici filmu, kde Daninsky behá z domu do domu po dedine a zabíja alebo obťažuje nevinných – jedna scéna je obzvlášť intenzívny, ale v skutočnosti je vyzdvihnutý priamo z Molinho prvého filmu „La Marca del Hombre-lobo“ spolu s niekoľkými ďalšími zábermi. V skutočnosti som zistil, že film ako celok je veľmi zábavný, aj keď existujú určité problémy s verziou Front Row Entertainment, ako napríklad celkom zrejmé strihy (hoci niektoré z nich môžu byť jednoducho spôsobené nedostatočnou kontinuitou režiséra). Boh vie, aké sú tam vynechané položky – pravdepodobne sa niekedy v budúcnosti pokúsim dostať do rúk nezostrihanú verziu.<br /><br />Toto je celkovo slušný kúsok vintage Naschy, ktorý by mohli skúsení fanúšikovia užite si to, ale mohlo to byť oveľa lepšie, a tak by to asi nebol skvelý úvod.
Mladý chlapec vidí, ako jeho matka zabíjajú a jeho otec sa obesí. O 20 rokov neskôr dá dokopy partiu priateľov, aby na sebe vykonali exorcizmus, aby nedopadol ako jeho otec. Všetky bežné postavy sú na svojom mieste: milý pár; "vtipný" chlapík; tvrdá (ale citlivá) kapucňa; šikovné dievča (nosí okuliare – tak to vieme); ten blbec a dve blondínky bez osobnosti. Všetko zahŕňa nejakú hlúpu drevenú sochu, ktorá ožije (nepýtaj sa) a zabíja ľudí. Vedel som, že mám problémy, keď po skvelej úvodnej scéne preskočíme o 20 rokov neskôr – to robia VŠETKY zlé horory!<br /><br />Dialógy sú hrozné, herecké výkony zlé (okrem Betsy Palmer – prečo Betsy?) a zabíjanie je hlúpe a/alebo bez fantázie. Moja obľúbená scéna je, keď dvaja ľudia údajne majú sex a socha zhodí chlapa z postele, aby ukázal, že je úplne oblečený! Naozaj zlý, hlúpy nesúvislý horor. Vyhnite sa za každú cenu.
Oh, drahý! Toto musí byť jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Je to neuveriteľne opakované; Zdá sa, že každá scéna pozostáva zo zastrelenia ľudí, pobehovania a kričania alebo kopania do tváre, čo sa rýchlo stane veľmi nudným. Nevadilo by mi, keby bol boj dokonca dobrý, ale nie je; hlavný hrdina Phillips pretláča rôznych grázlov so smiešnou ľahkosťou a bez ohľadu na to, ako často stojí pred stopárom, nikdy ho nezasiahne, aj keď okolo neho strieľajú komparzisti a vedľajšie postavy. Málokedy som videl horšie obsadenie hercov (najmä Dona Wilsona, ak ho vôbec môžete nazvať „hercom“), ale to nie je prekvapujúce, vzhľadom na dialóg, s ktorým musia pracovať (ukážka: „Počítače zabili môjho brata! "). Zápletka je podpriemerná odrhovačka vynikajúceho Terminátora; špeciálne efekty sú na smiech. Celkovo je tento film úplne strašný. A prečo všetko vybuchne?
Scary Movie 3 je taký smradľavý, že je ťažké to vyjadriť slovami. Povedzme, že filmy ako Most Wanted od Malibu vyzerajú ako oscarový materiál.<br /><br />Pôvodný Scary Movie bol skvelou zábavou, jedným z najlepších spoof filmov z 90. rokov od skvelého tímu, ktorý predtým otriasol world with Dont Be A Menace to South Central Whit Your Juice in the Hood. Ale čo sa do pekla stalo?! Po tragédii, ktorou bol Scary Movie 2, som si myslel, že zmena obsadenia a štábu veci pomôže, ale je to ešte horšie.<br /><br />V priebehu 20 minút som sa dvakrát usmial. Ani jeden smiech, vtipy boli recyklované a originalita zjavne nehrala rolu. Skutočnosť, že v tomto bode písania väčšina ľudí na tejto stránke hlasovala 10/10, mi spôsobila, že som fyzicky chorý. Keď sa objavia skvelé filmy ako School of Rock, v ktorých sú vtipné vtipy, ktoré *zadýchavajú*, každý, kto míňa svoje peniaze na držky, ako je tento, potrebuje preskúmať hlavu.<br /><br />bez hviezdičiek/****
Toto je zábavne zlý béčkový film. V skutočnosti je to oveľa lepšia kvalita ako veľa b-filmov. Malo to konzistentný scenár, slušnú réžiu, kinematografiu a videl som aj horšie herecké výkony. Zombíci boli skvelí, jednoznačne to boli zombíci Romero a bol to naozaj zaujímavý príbeh o zombie. Očividne to nie je materiál na Oscara, a ak vás nezaujímajú filmy o zombie alebo béčkových filmoch, pravdepodobne sa vám to nebude páčiť, ale ak áno, tento film sa vám bude páčiť.<br /><br />Hlavný chlapík z westernov s knockoffom Clinta Eastwooda je celkom dobrý, aj keď nikdy jasne nevysvetlia, ako sa dokáže vyliečiť z výstrelov a uhryznutí zombie. Ale ak má viac ako len riadok dialógov, kde je jeho zlé hranie naozaj evidentné.<br /><br />Bol to dobrý koniec, aspoň som si to myslel. Romero by mal byť polichotený, ak toto niekedy videl.
Bola to taká NUDA! Žiadna zápletka! V podstate zriedená verzia Levieho kráľa zmiešaná s Farmou zvierat. Opäť žiadna zápletka. Strašné! Najhoršia hodina a pol môjho života! Preboha! Musel som na pár minút odísť z divadla, aby som si trochu uľavil! Možno som sa dvakrát zasmiala. Všetky polosmiešne časti sú v ukážkach. Neznášam takéto filmy. Áno, film bol dosť nanič. Nechápem, ako získal také dobré hodnotenia a recenzie. NEEXISTUJE ŽIADNY DEJ ANI DEJ!! Ak si pôjdete pozrieť tento film, vezmite si vankúš alebo priateľku/priateľa, aby ste sa zabavili. Strašné. Nemyslím si, že som niekedy išiel do kina a nemal by som ho tak rád. Bola dobrá vec, že ​​lístky stáli len päť dolárov, pretože by som bol naštvaný, keby som zaplatil 7,50 dolárov, aby som videl túto kravinu.
Som, ako mnohí sú, fanúšikom filmov Tonyho Scotta. Keď tento film vyšiel, mal som veľké nádeje, že to bude ako 'Man On Fire'. Aby ste zistili, že film je od toho najďalej! Príbeh šlapal od začiatku a výber Mickeyho Rourka nebol až taký dobrý nápad. A celá 'arm'scéna bola príliš bezdôvodná! <br /><br />Film sa sústreďuje okolo Kiery Kinghtlyovej a tento film odhaľuje, že sa z nej nikdy nestane filmová hviezda! Film priniesol jedny z najhorších hereckých výkonov vôbec.<br /><br />Páči sa mi réžia Tonyho Scotta, ale toto zaberá celý koláč! Prepáč Ton, 1 z 10!
Creep - "Tvoja cesta sa tu končí." Niektoré veľmi názorné scény a...no, áno, to je asi všetko pre tento film.<br /><br />Žiadna skutočná zápletka, žiadny dej. Žiadne sympatické postavy, no, „postavy“ nie sú správne, keďže nemáte potuchy, kto v skutočnosti je. Myslím, že ich prenasleduje nejaká čudne vyzerajúca „vec“ v kanalizácii (kto je táto vec? prečo je tam?), to je podľa mňa dosť strašidelné, ale je mi to naozaj jedno? Nie, nechcem. Prečo nie? Pretože nemám ani poňatia, kto sú títo ľudia a neviem, či by som mal chcieť, aby žili alebo zomreli. Je jednorozmerný a spolieha sa na krvavé a zvukové efekty, ktoré vás vystrašia, čo sa mu stáva len zriedka.<br /><br />Tento film nemá žiadny význam, žiadny účel. Mám pocit, akoby som zaspal a premeškal 45 minút prípravy. Skočí priamo do deja. V podstate sa niektoré ženy a jej kamarátky zamknú v londýnskom metre, prenasleduje ich zvláštne stvorenie a nakoniec z neho utečú.<br /><br />Creep má svoje momenty, pri ktorých skáčete, umenie je dobré, miesto je vynikajúce a zvuky sú v poriadku, ale to nie je to, čo robí poriadny horor, takže bohužiaľ všetko ide nazmar.<br /><br />Nie je to nič nové. Ďalší predvídateľný moderný „horor“, kde Kate (hlavná „postava“) neustále robí hlúpe „hej, viem, že veľa sedíš doma si myslíš, že by som mal v tejto situácii urobiť rozumnú vec, ale oooh nie! Idem urobiť úplný opak, pretože som hlúpa blondínka. Bodaj by to nerobili, už sa to robí toľkokrát, je to nudné a predvídateľné. V skutočnosti som dosť naštvaný, že hlúpa žena sa nenechala bodnúť tým, ehm, sivým tvorom vyzerajúcim mimozemšťanom.<br /><br />"Tvoja cesta sa končí tu" je slogan filmu. No, cesta Creeps končí len krátko vo filme. Ak ste si dali pár pív, dostali ste k sebe pár kamarátov, tak si to určite sledujte. Ak však chcete niečo originálne a šikovné, vyhnite sa.
Komentár prvého recenzenta sa mi páčil oveľa viac ako film, keď som ho videl v druhom divadle začiatkom 80. rokov. Vtedy na mňa zapôsobila starostlivosť, ktorá bola venovaná vytváraniu kostýmov podľa vzoru Tennielových kresieb. Ale pre mňa bolo herecké obsadenie do značnej miery premrhané, ich osobnosti tlmené maskami, zatiaľ čo réžia, o ktorej si myslím, že je nezvyčajne statická, a fotografia nejasná. Hodnotenie zaznamenané v tom čase bolo nula, čo znamená „nestojí za to sedieť ani raz“.<br /><br />Aj tak by som skočil po šanci pozrieť sa znova.
Nie som jedným z tých ľudí, ktorí nariekajú vždy, keď vyjde film založený na starej televíznej relácii. Skôr zvyčajne vybehnem von a pozriem si to (keby som reláciu sledoval) a snažím sa dostať nostalgiu. Ale ak má niekto chuť na filmy založené na starých reláciách, toto je exponát A (takže v skutočnosti môžete povedať niečo viac ako len „McHale's Navy“). „Mod Squad“ je ponuré, únavné a letargické. Prinajmenšom pôvodná séria bola plná úzkosti dlho predtým, ako niekto vedel, že tínedžeri môžu byť takí pochmúrni, vďaka čomu bola prelomová. Toto je len únavné. Claire Danes je pekná na pohľad, ale nerobí nič iné, len mení náladu a špehuje zloduchov. Herecký rozsah Giovanniho Ribisiho v tomto filme spočíva v tom, že pes Droopy vyzerá hodinu a štyridsaťpäť minút. A Omar Epps vyzerá, že chce utiecť zo scény, ale chlostrafóbia scenára ho uväznila. Iste, produkcia je pekná, s dnes už zdanlivo obligátnou otváracou akčnou sekvenciou „rave“ nočného klubu a množstvom prestreliek. Oh, a deti kričia a hnevajú sa na seba a na svojich nadriadených. Je to niečo ako rozhodnúť sa použiť Scooby Doo Mystery Machine na rodinnú dovolenku do Hollywoodu so svojimi dospievajúcimi deťmi, o ktorých vy a váš manžel viete, že potrebujú náročnú terapiu a lieky na predpis. Naozaj som chcel, aby sa tento film páčil, a boli tam sľubné momenty, ale ďalšia scéna by z neho vysala život. Ďalší Spelling remake, „Charlieho anjeli“, si môžete odklepnúť, ako len chcete, ale ten film aspoň vedel, že sa chce baviť sám so sebou. „The Mod Squad“ vás prinúti premýšľať, kam sa podela inšpirácia z pôvodnej série.
Mockumentary sa v poslednej dobe množia natoľko, že tento prístup potrebuje injekciu čerstvého a kreatívneho materiálu zakaždým, keď sa použije na udržanie svojej vitality. Tento film neprináša nič iné, len ošúchané stopy podobných príbehov, bezcieľny scenár, slabé ad-libs, neinšpirované herectvo a nevtipný sebauspokojujúci humor. <br /><br />Premisa by sa zdala byť dostatočne sľubná; legenda o príšere z jazera Loch Ness je vyrobená na objednávku pre jedno z týchto hlúpych mockumentárnych nešťastí s obrovským množstvom histórie a legiend, ktoré čakajú na to, aby boli využité pre poburujúcu satiru. Tento obrovský potenciál však filmári totálne premrhajú. Dostaneme nejakého blázna, ktorý vloží falošnú Nessie do vody. Jej, to je originálne. V ďalšej scéne sa jeden nepríjemný idiot vyhráža ďalšiemu otravnému idiotovi so zbraňou. Rozdeľovanie do strán. Niekoľko bezdôvodných záberov pekného dievčaťa v bikinách. Annette to urobila pred 40 rokmi (a mimochodom oveľa lepšie). Počas celého filmu sa zdá, že niekto vždy kričí: Predpokladám, že toto je navrhnuté tak, aby prebudilo publikum, ktoré v tomto bode prikývlo.<br /><br />Najhoršie zo všetkého je však neúprosná salva tejto reality zobraziť typ "komentáre k rozhovoru" vytvorené postavami. Nielenže vás každých päť sekúnd vybijú týmto unaveným vtipom, ale zrejme aj herci improvizovali; to je jediné vysvetlenie toho, aké vtipné sú vtipy. Ak boli riadky ako: „Nikdy som nevidel nikoho písať knihu o nedôkazoch“ skutočne napísané, spisovateľ by mal byť zastrelený a nakŕmený Nessie.<br /><br />Niet divu, že sa Nessie stala násilnou; očividne videl tento film.
MÔJ BROTHER TOM <br /><br />Pomer strán: 1,85:1<br /><br />Formát zvuku: Dolby Digital<br /><br />Po epizóde sexuálneho zneužívania z rúk dôveryhodného suseda, mladá Jessica (Jenna Harrison) si vytvorí vzťah s cudzím chlapcom (Ben Whishaw), ktorého stretne v lese. Whishaw má, žiaľ, svoje vlastné tajomstvá, nemenej znepokojujúce a oveľa nebezpečnejšie...<br /><br />Trvalá dráma, vyvolaná odvážnymi výkonmi Harrisona a Whishawa, v ktorých sa dve spriaznené duše ponoria do vzájomnej lásky. prírody po tom, čo boli traumatizovaní svojimi skúsenosťami v „reálnom svete“. Žiaľ, ich priateľstvo sa rozpadne, keď začne prenikať krutá realita, čo vedie k nevyhnutnej tragédii. Film, ktorý režíroval Dom Rotheroe a je nasnímaný vo formáte digitálneho videa, vyzerá miestami nerovnomerne (príliš veľa nemotorných detailov a nedbalé pohyby ručnej kamery) a chvíľu mu trvá, kým si nájde nohy, ale dramatická odmena sa potichu vypláca. .
Moderný strašidelný film? Áno, je to tak..<br /><br />Hippies, peaceniks a environmentalisti sa spojili, aby nám odovzdali film o strachu. Pri pozeraní filmu len pred 2 rokmi som nerozpoznal, že je to film o strachu, ale je to tak presne to, čo to je..<br /><br />Nie je žiadny rozdiel medzi týmto filmom a filmami, ktoré o nás nacisti natočili v 2. svetovej vojne, a tými istými filmami, ktoré sme o nich nakrútili my.. toto je čistá propaganda a hovorí len k tým.. ktoré veria v mimozemšťania, sprisahanie z 11. septembra, fingované pristátie na Mesiaci, ropný vrchol a veľký enviromentalizmus Čo môžem povedať je, že tento film stláča gombíky, núti vás klásť otázky a nakoniec na to jednoducho zabudnete. Je to strašidelný film. vstúpte do svojich domov, zamknite dvere a urobte si zásoby na tú nukleárnu zimu, o ktorej všetci vieme, že prichádza, keď Bush vyprovokuje Číňanov k jadrovej vojne.
Chcem povedať, že herecké výkony sú zlé, ale myslím si, že to tak urobila réžia. O Highlanderovi (rovnaký režisér) som si nikdy veľa nemyslel, ale ten by sa dal obviňovať z 80. rokov.<br /><br />Tento však nemá žiadne výhovorky. Ľudia sú zastrelení pri vychádzaní zo zákopov s mužom pred ním!? Takéto chyby, spolu s nejasnou časovou líniou, podivnou bojovou taktikou, podpriemerným strihom a slabými vizuálnymi efektmi, robia z tohto filmu podpriemerný film.<br /><br />Potom ako mnoho iných komentoval, všetky tieto americké kecy. Nemecký generál sa prakticky bojí svojho zajatého amerického vojaka. Pripravte sa na to, že toho zhltnete veľa, hoci v malých dávkach.<br /><br />Aby som to zhrnul, nie je to otrasný, no stále rozhodne podpriemerný vojnový film po všetkých stránkach.
Bolo pre mňa ťažké starať sa o tieto postavy, ktoré boli buď otravné alebo nevýrazné a všetky si žili svoj rozprávkovo smiešne mestský život.<br /><br />Tieto dialógy boli miestami mučivé a inokedy sa zdalo byť ťažké sledovať príbeh - Bol som to ja alebo boli vymazané celé scény?<br /><br />Pripadalo mi to, ako keby sa z úbohého sitcomu stal film. Stereotypy a vtipy o „mužských skupinách“ by možno boli na začiatku 90. rokov zábavné. Odtiaľto pochádza veľká časť humoru tohto filmu - a chlapče, starne rýchlo.<br /><br />Okrem príťažlivého Íra bol tento film blázon. A to ani v "takom zlom, že je to dobré". Posledných 20 minút bolo obzvlášť bolestivých. Možno, ak ste sa nikdy nestretli so žiadnymi gaymi alebo ste nikdy predtým nepremýšľali o homosexualite, tento film by mohol mať niečo zmysluplné povedať. Inak - miláčikovia, aj tak by ste si radšej prenajali The Boys in The Band alebo Beautiful Thing.
Pacient utečie z psychiatrickej liečebne a po jeho ceste na miestnu fakultu zabije jedného zo svojich strážcov a potom univerzitného profesora. Budúci semester, náhrada zosnulého profesora a nová skupina študentov sa musia vysporiadať s novou dávkou zabíjania. Dialóg je taký klišé, že je ťažké uveriť, že som bol schopný predpovedať riadky v úvodzovkách. Toto je jeden z tých lacných filmov, ktoré vznikli uprostred slasherovej éry 80. rokov. Napriek zabitiu hrdinky je to len neštandardný odpad. Otrasné herecké výkony, príšerný scenár, príšerné efekty, príšerné príšerné príšerné!! „Splatter University“ je len hlúposť, ktorú si vložíte do svojho videorekordéra, keď nemáte nič lepšie na práci, aj keď vám odporúčam pozrieť si pásku na čistenie hlavy, bolo by to zábavnejšie. Preskočte to a namiesto toho si prenajmite „Girl's Nite Out“.<br /><br />Hodnotené R pre silné grafické násilie, vulgarizmy, krátku nahotu a sexuálne situácie.
Človeče, je to mizerné. Nezaslúži si to veľa komentárov, takže keď to vezmeme stručne, Rebecca DeMornay je vysoko disciplinovaná policajná psychiatrička, ktorá sa v obchode s vínom zamiluje do latino milenca Antonia Banderasa, ktorý má konský chvost a tetovanie z väzenia. Keď sa odreže, tak sa poriadne zareže. Okrem tejto štipľavej aféry, ktorú má (a musíme priznať, že aféra má svoje zrýchlenie), je to dosť studená ryba. Prvýkrát po rokoch sa objaví jej zlomený, chorý otec a ona ho vyhodí. Je tiež zbehlá v tom, ako udržať svojho nadržaného suseda na poschodí (Dennis Miller) na uzde. A je tu väzeň Harry Dean Stanton, ktorý sa ju snaží vmanévrovať, aby mu dala diagnózu viacnásobnej poruchy osobnosti, aby nemal svoje súkromie pribité k stene za sériové vraždy, ktoré spáchal.<br /><br />Všetci títo ľudia , a možno ešte viac, sú okamžite podozrivé, keď sa jej začnú diať zvláštne veci. Niekto jej posiela mŕtve kvety. Niekto robí s jej mačkou nevýslovné veci. (Keď nabudúce uvidím, že sa domáce zvieratko objaví v balíku alebo navlečené v skrini alebo uvarené v hrnci, idem sa povracať.) Tak kto to robí? Hádajte. Žiadna sila na svete ma nedokázala prinútiť odhaliť koniec, ale možno pomôže náznak: zneužívanie v detstve.<br /><br />Výhovorka za zneužívanie je sama o sebe zaujímavá záležitosť, oveľa zaujímavejšia ako film. Čo znamená „týranie v detstve“? Máme na mysli sexuálne zneužívanie? Fyzické? Oboje? Čo tak buchnúť dieťa po chrbte drevenou vareškou, dosť tvrdo na to, aby sa zlomilo? To sa stalo mne a môjmu bratovi, keď sme boli deti, rovnako ako sa podobné veci stali všetkým ostatným potulným chlapcom v susedstve. Sexuálne zneužívanie? To sa nikdy nikomu z nás nestalo, pokiaľ viem, aj keď si nie som istý, že by to bolo odmietnuté s akoukoľvek mierou animácie. V samojskej dedine, ktorú som študoval dva roky, bol jeden prípad dospievajúceho chlapca, ktorý sa hral sexuálne s oveľa mladším dievčaťom. Rodina dievčaťa z neho vymlátila peklo. Chlapca vlastná rodina poslala žiť s inou vetvou rodiny do inej dediny, do vyhnanstva, ktoré trvalo dva roky. Keď sa vrátil, na incident všetci vrátane dieťaťa zabudli. (Mimochodom, to malé dievčatko, ktoré tu vidíme, má menej ako päť rokov, takže je nepravdepodobné, že by si v každom prípade pamätala otcove nočné návštevy, keďže dlhodobá pamäť sa až do tej doby skutočne nevytvorila.) DeMornayova skúsenosť viedla k jej duševnú poruchu možno nazvať „sociálnou konštrukciou traumy“. Nie je tam, pokiaľ to tam nedáme. Dosť bolo psychiatrickej prednášky. To bude pätnásť centov.<br /><br />Chceš traumu? Dám ti traumu. Film nás absolútne núti stotožniť sa s postavou Rebeccy DeMornay, a to hneď od začiatku. Potom, keď má prvý pokus s Antoniom Banderasom, a partitúra Pia Donnagia nám búši do hláv erotizmus, kamera nám spoza jej ramena dáva záber na obnaženého Antonia, ktorý sa po nás plazí s chlpatou hruďou. Teraz je to traumatické. V každom mužskom divákovi to vyvoláva pocit, akoby bol na podlahe práčovne v kalifornskej mužskej kolónii v San Luis Obispo. Nechápte ma zle. Nemám rád Antonia Banderasa. Len ja ho nemám v láske. V celom vesmíre nie je dostatok nahých záberov elfieho tela Rebeccy DeMornayovej na kompenzáciu tohto druhu úzkosti.<br /><br />Tu je pútavý spôsob, ako tento film prežiť. Namiesto toho, aby ste tam len tak sedeli a ťahali, skúste si vybrať scény, ktoré boli natočené v Toronte, a oddeliť ich od tých, ktoré boli natočené v Budapešti. Je to naozaj výzva a môže, pokiaľ vieme, zachovať váš zdravý rozum.
Hŕstka kritikov ocenila tento film pozitívnymi komentármi. Nechcem polemizovať s ich názorom, ale rozhodne nesúhlasím. Keď som prvýkrát videl tento film, bol som mierne ohromený. Ale po porovnaní s inými filmami, najmä so zosnulým majstrom, Bruce Lee I rýchlo zmenil názor. Popravde, keby nebolo názvu filmu, nikdy by som si ho nekúpil. Hra smrti 2 nesúvisí s pôvodnou hrou smrti (okrem toho, že zdieľa jednu postavu, Billyho Lo.)<br /><br />Bol som ohromený, keď som videl, aká podobná bola Hra smrti 2 v porovnaní s Enter the Drak. Zápletky sa nápadne podobajú: Bruce Lee aj Bobby Lo sú na misii pomstiť príbuzného. Tieto dve lokality sú podobné, v ktorých sú obe veľmi izolované a sú obklopené tisíckami Blackbeltov. V oboch filmoch je prvok prostitúcie (v oboch filmoch ženy dostanú dve izby pre hostí.) Hanovi (Vstúpte do draka) aj Lewisovmu nohsledovi chýba ruka. Ide o podzemnú drogovú operáciu vo filme Enter the Dragon, verte tomu alebo nie, v Game of Death 2 je jedna. Han má vo filme Enter the Dragon domácu mačku, režisér využil svoju predstavivosť a odmenil Lewisa opičkou! Zoznam pokračuje. <br /><br />Pokiaľ ide o ďalšie aspekty filmu, ako je scenár a herecké výkony, mal som pocit, že je to veľmi slabé. Zdalo sa mi, že režisér hľadal skupinu bojových umelcov, ktorí by hrali vo filme, a modlil sa, aby mohli hrať. <br /><br />V pozitívnom zmysle nemôžem poprieť, že choreografia je pôsobivá. Bojové sekvencie majú síce v sebe výrazné prvky akrobacie, no napriek tomu sú šikovne prevedené. Keďže je však dej nedostatočný, nevedel som sa stotožniť s postavami, preto boli bojové sekvencie skôr exhibíciou, než aby mali pre film zmysel. <br /><br />Na záver by som povedal, že tento film odporúčam všetkým fanúšikom bojových umení, ale pre tých, ktorí majú radi solídny akčný film s dobrým príbehom a silnými postavami, by som tento film vážne neodporúčal. . Moje názory na tento film sa môžu zdať veľmi zaujaté a jednostranné, ale keď Bruce Lee nastavil nový štandard v kinematografii bojových umení, najmä po svojom majstrovskom diele: Enter the Dragon, tento film nedokázal tieto štandardy dosiahnuť. Ak niečo napodobňovali skutočne brilantný film o bojových umeniach, v nádeji, že dosiahnu rovnakú úroveň slávy. <br /><br />V súvislosti s mojím hodnotením, ktoré tomuto filmu udeľujem veľmi kruté 1 z 10, sa na tento film dá pozerať jačmeň a musím byť vďačný, že mal také bojové sekvencie.
Ako by mohol Barry Levinson zhromaždiť do biela talentované komediálne talenty Bena Stillera a Jacka Blacka, nádhernú Rachel Weiszovú, starého profesionála Christophera Walkena a ešte k tomu dodať takého nevtipného smradu?<br /><br /> Stiller a Black sú priatelia až do posledného vynašiel sprej, aby zmizol psí neporiadok a stal sa nápadným konzumným multimilionárom.<br /><br /> Priestory sú tenké, ale v správnych rukách dostatočne zdravé na to, aby boli odrazovým mostíkom za skvelú hádku medzi týmito dvoma hviezdami, ale všetci zainteresovaní preháňajú každú ruku, každú príležitosť, ktorú môžu.<br /><br />Stiller a Black jednoducho nie sú príliš často vtipní, Weisz vyzerá senzačne ako vždy, ale je kriminálne málo využívaný a s výnimkou Walkena ako nemotorného barflya, ktorý nabáda Stillerovu postavu, aby sa pomstila, je to napínavé putovanie do konca tejto napätej frašky.
Hrozná, strašná televízna relácia! Prečo sa Comedy Central rozhodlo opakovať staré epizódy tohto programu, je mimo mňa. Je to naozaj na hovno! Samozrejme, hovorím o sezónach po prvých dvoch. Prvé dve sezóny boli zlaté a ak by som hovoril výlučne o týchto sezónach, táto šou by získala osem z desiatich hviezdičiek. Žiadny z komikov, ktorí sa objavia po prvých dvoch sezónach a ktorí neboli súčasťou pôvodného obsadenia, nie je dobrý. Boli a sú hrozné. Komédia nie je vôbec vtipná. VOBEC!!! <br /><br />Pôvodné obsadenie bolo plné veľmi talentovaných komikov, ako Artie Lange, Phil LaMarr a Mary Schorr (alebo ako sa volá), z ktorých všetci mali po odchode z MAD TV dostať lepšie ponuky. Táto relácia je veľmi preceňovaná a menej hodná času na prezeranie vášho kanála ako Saturday Night Live, ďalšia hrozná relácia. Choďte von v sobotu večer a bavte sa a nechajte MAD TV uschnúť a zomrieť, ako si zaslúži.
Pamätám si, keď som bol malý, keď som bol preč v tábore a táborili sme pod hviezdami. Vždy tam bol niekto, kto by mal dobrý príbeh, ktorý sa týkal lesov, ktoré nás obklopovali, a vždy ma vystrašili. No, keď som našiel Wendiga v knižnici, pozrel som si to v nádeji, že je to jeden z tých filmov, v ktorých nadprirodzená bytosť straší ľudí v lesoch, podobne ako príbehy, ktoré sa rozprávali v tábore. No, na moje zdesenie som bol tak ďaleko od pravdy. Wendigo je naozaj zlý. Príbeh začína vo chvíli, keď trojčlenná rodina ide autom do svojej zimnej chaty, ktorá vyzerá ako váš normálny prímestský dom a nie je ako chatka v lese, a narazia na jeleňa. No, zdá sa, že miestni červenonožci skutočne lovili tohto konkrétneho jeleňa a sú dosť naštvaní na ľudí z nášho mesta. Film trávi príliš veľa času sledovaním každodenných činností rodiny namiesto toho, aby sa dostal k pointe filmu. Až asi posledných 15 minút sme skutočne mali nejakú akciu týkajúcu sa „wendiga“. Navrhujem, aby ste sa od tohto filmu držali veľmi ďaleko. Vďaka tomu budete chcieť hodinu a pol späť.
Napriek malej hŕstke pekne prevedených scén pôsobí tento vstup (štvrtý) unavene. Toshiharu Ikeda, ktorý režíroval skvelú LEGENDU O MORSKEJ VÍLE a kľúčový japonský film splatter EVIL DEAD TRAP, neprejavuje nadšenie pre zatuchnutú premisu.<br /><br />Nezbožník je posadnutý navonok konzervatívnou ženou, ktorá sa neochotne objavila v porno fotenie. Nasleduje predvídateľné prenasledovanie, obťažovanie, napádanie a znásilňovanie.<br /><br />Základom rímskeho porna je sex. A sex zmiešaný s násilím. Obidva potenciálne vzrušujúce témy, to je isté, ale nie vtedy, keď sa vynakladá tak málo úsilia, aby boli čerstvé. Scéna s masturbáciou, v ktorej si žena nasilu otvára ceruzku (cez kondóm), je príliš malá až príliš neskoro.<br /><br />Motív dažďa v seriáli pokračuje a záverečná scéna filmu prináša úľavu.
Čo je zlé na hercoch, ktorí sa podieľali na tom svinstve? Michael Dorn by sa mal držať merchandise Star Treck. John Diehl, pamätá si ho niekto v Miami Vice? Páčil sa mu tam... No, čo už - čo sa dá očakávať od filmu s jedným z plavčíkov z Baywatch v hlavnej úlohe? Nič, a to je to, čo dostaneme. Žiadna z postáv nie je ani sympatická, špeciálne efekty sú veselé (ale nie vtipné). Príbeh je (veľmi zlý) vtip. To, čo sa deje, nemá žiadnu logiku. Mal som pocit, že filmári sa pokúšali o nejaký druh „Attack of the Killer Paradajky“. Najmä v scéne, kde všetci dôležití ľudia diskutovali o národnej bezpečnosti v akejsi skrini...<br /><br />Ak to náhodou uvidíte v televízii, prepnite kanály – váš televízor vám bude vždy vďačný.
Tieto gumené príšery zlyhali v snahe byť cool, strašidelné alebo dokonca komické, vyzerá to ako rádoby film Porkys alebo Animals House, ale sekvencie a história nie sú vždy jasné a tiež nemôžu upútať vašu pozornosť, celý film vyzerá lacno a s úžasne zlým vkus, jediná vec, ktorá vás rozosmeje, sú strašné gumené príšery, ktoré musia stáť jeden dolár, pretože práca ani ony nikdy nevyzerajú realisticky, pohyby a výrazy spôsobujú, že mupeti vyzerajú ako 3D film Pixar, keď to porovnáte s týmto. Hope Marie Carlton je jediná vec, vďaka ktorej je možné tento hrozný film podporiť, a keď vo filme zomrie, bude to ešte horšie ako predtým. Film, ktorý treba vidieť len rýchlo dopredu.
Hra takmer pre dve osoby, a preto bude dôležitý dialóg a výkony hlavných predstaviteľov. Ani jeden nie je zvlášť dobrý. V skutočnosti by to mohlo byť silnejšie, keby to bolo najprv vytvorené ako hra pre dve osoby a potom spracované vo filme.<br /><br />V každom prípade, šklbaný upír, ktorý pôsobí mierne autisticky, sa zamiluje do striptér (v dôsledku prílišného sledovania porna vo svojom mizernom dome). Chce, aby mu povedala o dennom svetle. Bolo by lepšie, keby si našiel niekoho, kto má dennú prácu, alebo niekoho, kto vyniká v maľovaní obrazu slovami ako básnik, ale potom by možno nemali príťažlivé telo.<br /><br />Potom, čo ju dostane rob si čo chce (a nie je v tom strašne dobrý), mieni sa ňou kŕmiť o 6:00, vtedy vyjde slnko. Z toho termínu sa robí veľa, napriek tomu, že hovorí aj to, že môže ísť aj bez kŕmenia, len bude hladnejší. Okrem toho tvrdí, že striptérku nemôže nechať ísť, keďže ona o ňom vie, ale nechá odísť množstvo iných ľudí, ktorí sa dozvedia, čo je zač. Je tu veľa nezrovnalostí.<br /><br />Nie som si istý, prečo sa tento upír rozhodol žiť v dome tak slabo zabednenom, že svetlo z pouličných lámp a susedných budov sem prúdi, ako keby bol deň. So všetkým časom na svete by ste si mysleli, že by urobil lepšiu prácu alebo by to miesto trochu upravil. Očividne to nie je bohatý upír.<br /><br />Toto je údajne remake a som zvedavý na jeho pôvodnú verziu, Dance of the Damned. Hoci to režírovala Katt Shea a ostatné filmy, ktoré režírovala pre Cormana (Stripped to Kill, StK II), boli dosť zlé.
Toto je len vtip z filmu,stratili ma už v úvodnej scéne (Spoilerwarning) nebezpečná bytosť zabíja inú bytosť vo svojej klietke,toto sleduje vedkyňa,ktorá tam pracuje na monitore a hádaj čo robí,tak nechajme do klietky skontrolovať veci, omg, akí hlúpi si tí spisovatelia myslia, že ľudské bytosti sú, je to rovnaké ako skákanie do akvária s veľkým bielym žralokom, pretože vám zjedol zlatá rybka...Dosť zbytočné a ešte hlúpejšie. A o obsadení ani nebudem hovoriť, pretože nestoja za námahu. Prečo okamžite nevyhodili chlapíka, ktorý to napísal, je mi záhadou... A táto hlúposť pokračuje celým filmom. Jediná dobrá vec, kde je cgi lepšie ako priemer pre tieto nízkorozpočtové filmy.<br /><br />Ak vás tieto veci netrápia, choďte si to pozrieť, ale varujte, ak je vaše IQ vyššie ako 60 bude to asi nenávidieť.
Vynikajúce herecké obsadenie, ktoré robí všetko, čo je v ich silách, s príšerným scenárom, nešikovnou réžiou a jednou z najhorších partitúr, aké som kedy počul. Viac televízny film týždňa ako vážna dráma. Čo je smutné, keď si uvedomíme, že zdrojový materiál je veľmi vážny a veľmi skutočný. Tvorcovia filmu sa rozhodli, že namiesto budovania drámy a postavy je lepšie ukázať len tie najnázornejšie a najnásilnejšie kúsky a dúfať, že publikum bude šokované sympatiou a starostlivosťou. Podľa môjho názoru je to jedna z najdo očí bijúcich foriem úpravy filmu cut and paste.
MILUJEM Dona Knottsa, dovoľte mi povedať to priamo dopredu! Je obrovským talentom a je najlepší v tom, čo robí, čo je zobrazenie nervózneho, láskavo zmäteného porazeného hodeného do pozície autority. V tejto úlohe Roya Fleminga, neochotného astronauta, je báječný, ale film je naozaj dosť nudný, aj keď ako dieťa sme s bratom radi pozerali tento a jeho ďalšie filmy. Stále stojí za to si ho pozrieť, ale v skutočnosti je to film, ktorý si najlepšie užijú deti. Kategorizoval by som to ako 100 % vhodné pre rodinu a niečo, čo by ste si mohli sadnúť a pozerať so svojimi deťmi počas rodinnej noci.<br /><br />Ako všetky Knottove filmy, aj tu je skvelé obsadenie milovanej postavy herci a vy sa nemôžete ubrániť úsmevu, keď Knotts venuje jeden zo svojich roztrasených pohľadov s otvorenými ústami, bez ohľadu na to, aký ste starý a unavený.<br /><br />Z pohľadu dospelých si myslím, že jedna vec Na tomto filme je skvelé, ako zachytáva NASA v 60. rokoch minulého storočia - všetky nové moderné budovy, nádej, optimizmus, budúcnosť! A bol som prekvapený, aká milá a študovaná bola vtedy Leslie Neilsen. Jedinou sťažnosťou k príbehu je Royov milostný záujem, dosť ošúchaná, neprirodzená žena, ktorá mu nemôže dať čas, kým sa nestane veľkým mužom - ak ste ako ja, budete dúfať, že jej dá. odhodenie na konci. Dajte si pozor – po zhliadnutí si budete melódie pískať ešte niekoľko dní, je to chytľavé.
No...páči sa mi Patricia Kaas. Je to krásna dáma a mimoriadne nadaná a všestranná speváčka. Jej účinkovanie v tomto filme je viac než kompetentné a z môjho pohľadu asi jediná vykupiteľská vlastnosť tohto filmu. Veľmi jemne vystihuje podstatu osamelej speváčky s veľmi vážnym zdravotným problémom. Čo sa mi však na filme nesmierne nepáči, je nehanebné umiestňovanie produktov známej francúzskej siete hotelov. Ďalšou vecou je, že sa zdá, že príbeh sa krúti pridlho bez toho, aby sa skutočne rozhodol, o čom film je a čím chce byť. Pozitívom je, že môžete namietať, že film nie je predvídateľný, ale môžete tiež povedať, že je jednoducho nudný kvôli nedostatku súdržnosti. Vo filme je niekoľko pekných záberov, no nemôžete sa ubrániť myšlienke, že všetky časti jednoducho k ničomu nepridávajú. Je to naozaj škoda, pretože Kaas v tomto filme skutočne žiari.
Murder By Numbers je jedným z tých filmov, od ktorých očakávate, že sú vyrobené pre televíziu, ale nie sú. Ak vezmeme do úvahy, že jediným hercom, ktorý stojí za zmienku, je Bullock (hoci sa zdá, že Michael Pitt smeruje k väčším a lepším veciam), nie je veľkým prekvapením, že sa tento film rýchlo vytráca z pamäte a nahrádzajú ho dôležitejšie veci. Ako... nezabudnúť zamknúť predné dvere, keď idete von. Alebo si obliekať šaty, keď vyjdete zo sprchy.<br /><br />Bullock hrá Cassie Mayweatherovú, policajtku s osobnými problémami (nie všetci). Spolu so svojím novým partnerom (mokro vyzerajúci Ben Chaplin) je povolaná vyšetriť vraždu mladej ženy. Nie je tam nič neobvyklé, okrem toho, že páchateľmi je pár dospievajúcich študentov, ktorí si myslia, že naplánovali a vykonali dokonalú vraždu. Ako vyšetrovanie pokračuje, medzi Cassie a hlavným podozrivým Richiem Haywoodom (Ryan Gosling) sa objaví bitka vôle.<br /><br />Ochromujúcim problémom je, že tieto dve stopy sú beznádejné. Bullock, hoci je na ňu veľmi pekný pohľad, je v úlohe zarytého cynického policajta asi rovnako dôveryhodná ako Rodney Dangerfield (v skutočnosti by bol lepší!). Chaplin je pre svoje hriechy úplný non-entita a je mi ľúto, že si tento film musí dať do životopisu pri pokuse preraziť v Hollywoode. Aspoň, že Gosling a Pitt, ako podozrievaví posmešní, sa primerane oslobodia. Akoby riskantné vodítka neboli dosť zlé, príbeh, ktorý by kohokoľvek poslal spať, a vysoko predvídateľný (ale nelogický) koniec vystreľujú tento film do hlavy skôr, ako bude mať šancu spustiť sa.<br /><br />“ Murder By Numbers“ nemá absolútne nič spoločné, ani nezmyselná nahá scéna od Bullocka by to nevykúpila. No, len trochu, ale stále nie dosť na záchranu. Nezabudnuteľný, predvídateľný a nadbytočný – toto je film, ktorý neposunie žáner policajtov dopredu. Ako Cassie pravdepodobne hovorí o svojom ďalšom prípade, ľudia tu nie sú nič vidieť. Posuň sa, pokračuj...
Toto bola len druhá verzia klasického príbehu od Charlesa Dickensa, ktorú som videl, a bohužiaľ sa ukázalo, že je to jedna z najhorších. Film začína rýchlym živým akčným dielom, kde Simon Callow ako Charles Dickens začína príbeh Vianočnej koledy a potom sa očividne prejde k samotnému animovanému príbehu. Pravdepodobne to už viete, Ebenezer Scrooge je mrzutý chladnokrvný obchodník, ktorý odmieta charitu a nenávidí Vianoce. Navštevuje ho Jacob Marley (Nicolas Cage), ktorý ho varuje pred návštevami ďalších troch duchov minulosti Vianoc (Jane Horrocks), súčasnosti (Sir Michael Gambon) a tichej budúcnosti/ešte príde. Po tomto všetkom si očividne uvedomuje skutočné čaro Vianoc a sľubuje, že v budúcnosti bude ešte krajší. Jediné zmeny, ktoré som si v príbehu všimol, boli, že Scrooge mal za priateľov myši (hlúpy nápad), Scroogeova bývalá láska Belle (Kate Winslet), ktorá ho potrebovala vidieť, aby pomohla v sirotinci, Ghost of Christmas Present zobrazujúci tieto dve deti,“ chcieť“ a „nevedomosť“, Scrooge stále prenasleduje po tom, čo sa stal milým, a obáva sa, že nedokáže dodržať svoj sľub, že zostane milý. Ďalej hrajú Rhys Ifans ako Bob Cratchit, Juliet Stevenson ako pani Cratchit, Iain Jones ako Scroogeov synovec Fred a Colin McFarlane ako Fezziwig. Animácia nie je kvalitná, herci premrhali hlasy za bezcenný kus odpadu. Jediná dobrá vec, ktorá pochádza z tohto filmu, je dobrý hlas Kate Winsletovej, ktorá spieva záverečnú pieseň „What If“, ako ostatne, je to priam neznesiteľne hrozné. Veľmi biedne!
Tento film nie je len zlý, nielen banálny, ale aj odpudivý. Niečo o Daphne, o strašidelnom volajúcom dievčaťu, o celom prekliatom (a to slovo používam doslova) filme vyžaruje grotesknosť, ktorá by urazila aj milenku verejného domu. Z tohto filmu mi lezie koža, ľutujem, že mám reprodukčné orgány, a cítim sa nečistý.<br /><br />Jedna z vecí, ktorá mi na tomto filme najviac prekáža, je, že použili taký dobrý koncept. Stvorenie, ktoré vytvára fantázie s katastrofálnymi výsledkami, a nie klišé Najhoršia nočná mora a prehnané Twisted Wish, je skutočne fascinujúci filmový nápad. že ich priťahujú jasné svetlá. Počas dňa sa jasné svetlá nezobrazujú dobre, takže by mohli ísť kamkoľvek.<br /><br />Počítajte škriatkov: Štyria škriatkovia vychádzajú z filmového štúdia, a predsa aspoň deväť zhubných plyšových... hračky sú zabíjané v priebehu filmu.<br /><br />Diskusná otázka: Ak by ste mali frigidnú, náročnú a nevďační priateľku, vstúpili by ste do boja so záhradným náradím s armádou chunkhead? Vysvetlite.
Rovnako ako všetci ostatní povedali, herecké výkony sú hrozné, žiadny príbeh alebo čokoľvek iné, zlá réžia. Čo sa týka SFX, 360 stupňové, maticové strieľanie, 1 výstrel je dosť hlúpe, ale pre každú postavu. Chcem povedať, daj mi pauzu. A čo sa deje so všetkými tými scénami z videohier, len aby sme si pripomenuli, že ide o „videohernú adaptáciu“? Ježiš, mali vyhodiť každého, kto vymyslel tento nápad.<br /><br />0.00001/10
Tomuto filmu som dal hodnotenie 1 (strašné). Jediný dôvod, prečo by dokonca mala dostať 1 namiesto veľkej -0-, je Ben Kingsley, ktorý vždy žiari bez ohľadu na to, aký strašný materiál mu hádže do cesty.<br /><br />Mira Sorvino je úplne mimo. tu to ako divák jednoducho neprenesie, že je aj v takomto diele.<br /><br />Hlúpy, hlúpy príbeh a otrasná produkcia. Neplytvajte za videopožičovňu $.
Aj ja som sa nechala oklamať obalom. Aj ja som prepadol krvavému obalu a obalu DVD, ktorý tvrdí, že „smútili fanúšikovia, pretože každá kópia bola vytiahnutá z políc“. Hoci to bolo lacné (6,99 dolárov), v skutočnosti to nestálo za to - žiadne strachy a veľmi obmedzené množstvo krvi. Záver bol veľmi kýčovitý a nedodal úder, aký mal. Naozaj ani neviem, ako sa z toho stalo "Video Nasty" s tým, aké je to veľmi krotké. Príbeh sa vlečie, postavy sú evidentné amatérske herecké hviezdy...neplní to, čo sľubuje. Bonusová funkcia DVD ("rozhovor") je veľmi zvláštna, pretože režisér pôsobí veľmi nesúrodo a nie je tam všetko. Hlavná herečka rozpráva, ako keby sa objavila v shakespearovskej inscenácii. Je to skvelý smiech.
Veľmi slabé úsilie, ktoré neponúka takmer nič nikomu okrem skalného fanúšika Stanleyho Tucciho, ktorý sa snaží, ale nemôže zachrániť zlú štruktúru, dialóg, smerovanie alebo talent nášho vedúceho muža.<br /><br />Docela veľa Jediným trikom, ktorý tento únavný príbeh o naivnom novom predajcovi pre poplašnú spoločnosť má, sú jeho svojrázne vedľajšie postavy. Ale bez realistického pozadia sú takéto postavy zbytočné.<br /><br />Nie je tu nič vidieť, pokračujte v pohybe...<br /><br />
Nestrácajte peniaze ani čas. Strašný film. Zlé herecké výkony, zápletka všade. Naozaj, naozaj zlé herecké výkony. Páni, tento film je jednoducho zlý. Vypol som to o 7 minút. Scenár je zlý, réžia je zlá, zdá sa mi, že sa dala dokopy stredoškolská skupina, aby urobili projekt pre ich dramatický krúžok. Áno, je to také zlé. Herecké výkony nie sú vôbec presvedčivé, pozor, videl som z toho len 7 minút. Ako sa tento film dostal na DVD, je mimo mňa. <br /><br />Malo to byť ponechané v sklade úprav. Videl som obálku a myslel som si, že je to celkom fajn, nabudúce to už určite neurobím :_)
Ak sa vo filme chystáte vybudovať napätie, vždy je dobré ho nebudovať za hranicu totálnej nudy.<br /><br />Bratia Butcherovci to, žiaľ, ešte nepochopili.<br / ><br />Tento film je na hovno, na rozdiel od väčšiny jeho postáv, ktoré (ak ste to nevymysleli, sú to upíri v prvých minútach, tak sa hanbite) uprednostňujú bohatú zásobu „nie“ človek vie, kde som, typy roztlieskavačiek a homosexuálnych drifterov, ktorí sa pohodlne a s vychvaľovaním rýchleho občerstvenia preháňajú popri svojich izolovaných dverách.<br /><br />Jediný malý kúsok originality v zápletke je, ako títo upíri vznikli v prvom rade upíri, ale zvyšok je smiešny a nedbalý.<br /><br />Nútené dvíhať palice (na rozdiel od stávok) pravidelne kvôli ich záľuba naplniť si suterén bezkrvnými mŕtvolami, v skutočnosti nie sú príliš bystrí. Ak by nakŕmili svoje obete, mohli by prevádzkovať svoju vlastnú malú krvnú farmu a znížilo by to úmrtnosť, čo by im umožnilo usadiť sa a byť nervózni.<br /><br />Prečo výrobcovia považovali za potrebné zaviesť incestné dvojčatá a vražedne gay starší brat, nie som si istý. Pridalo to nulu k zápletke, čo bolo nešťastné vzhľadom na to, že na začiatku nebolo veľa zápletky a nemalo to vôbec žiadnu šokovú hodnotu.<br /><br />Jednému sa nikdy nepovedalo, prečo rodičia zomreli, pokiaľ to, samozrejme, nebolo vysvetlené počas jednej z mojich častých prestávok na čaj. Je zrejmé, že sociálny pracovník musel byť upozornený na rodinu z nejakého alebo iného dôvodu, ale opäť bolo na divákovi, aby napísal svoj vlastný dôvod.<br /><br />Jediná dobre zaoblená postava bol najmladší brat, ktorý sa vynoril. ako Pugsley z rodiny Adamsovcov. V skutočnosti bol príliš zaoblený, mal vzhľad dieťaťa, ktoré sa neúmyselne dostalo z triedy pozorovateľov hmotnosti do veľmi zlého hororového filmu. Bože, mal. Nevadí, drahá, dajte si ďalšiu šišku s lahodným krvným centrom.
Aj keď túto stránku používam pomerne často, aby som zistil, ako iní ľudia hodnotili to, čo si myslím, že sú náročné alebo jednoducho príjemné filmy, po včerajšom zhliadnutí tohto „filmu“ na Filme Four som mal nutkanie niečo napísať, aj keď mi to pomôže očistiť sa. ešte raz.<br /><br />Film bol možno ten najplytší zážitok, aký som kedy zažil – hlavné postavy stvárnili Danny Dyer (23? Si si istý?) a Gillian Anderson (ktorá bude vždy Scullyovou ako Leonard Nimoy bude vždy Spock) o nich nemal žiadnu skutočnú podstatu – nie som si istý, či prvá polhodina filmu nespôsobila konečný rez, ale vo filme o pomste by ste určite chceli trochu empatie s obeťami. tu mi to bolo jedno. V skutočnosti sa zdalo, že jedinou postavou, na ktorej mi záležalo, bol pes a v tesnom závese za ním jeleň. A obe zvieratá prekonali Dire (sic) a Scullyovú, ktorí boli, úprimne povedané, hrozní. Aj keď si myslím, že si len taký dobrý, ako je daný scenár, a rád by som srdečne poďakoval scenáristom, producentom, režisérovi a všetkým hercom za to, že premrhali 90 minút môjho života a trochu dokonalej elektriny.
Tento film má nádherné scenérie. Bohužiaľ nemá zápletku. Ak chcete mať zápletku, musí dôjsť ku konfliktu. Tento film nemal žiadne. Strávil dve hodiny maľovaním krásnej scény a nedokázal do nej nikdy umiestniť žiadnu aktivitu. Obraz sa snaží byť umelecký, ale nevenuje pozornosť základom rozprávania príbehov.<br /><br />Ak máte radi scenériu Montany a muškárenie, v tomto filme nájdete určitú hodnotu, len nečakajte príbeh. Žiadna nie je.
Myslím, že by som si radšej nechal ostrihať kopy hrdzavými nožnicami, ako znášať ďalších 5 minút tohto filmu. V skutočnosti sa ani nemôžem obťažovať ísť do detailov! Nie ste si istí, ako sa im podarilo dostať ihly do drevených hercov, aby ich vyliečili! Pre všetkých, ktorých sa to týka, by bolo lepšie, keby po zistení vírusu práve odpálili ostrov, takto by to trvalo tak dlho ako reklamná prestávka a mohli by sme pokračovať v živote. Plus ešte jedna vec bola táto svinstvo objednaná božským kanálom? Zdalo sa, že väčšinu času chválili krvácajúceho pána. Vyhnite sa ako mor! V skutočnosti by som to uprednostnil!
je to najlepší film, ktorý sa umiestnil na prvom mieste v najchorľavejších a najužitočnejších filmoch, aké boli kedy natočené v tejto chudobnej krajine. naozaj vy ľudia ani neviete, čo znamená slovo kino a hlasujete za filmy, som naozaj zvedavý, koľko filmov P.P.P. alebo L.Bunuel videl si. Skóre tohto „neúspešného experimentu“ odráža mnohé z vášho spôsobu chápania vecí a rozpoznania dobrého/kvalitného filmu, keď ho uvidíte. My, rumunskí ľudia, máme len JEDEN film a do dnešného dňa sa stav nezmenil a tým filmom je "Padurea Spanzuratilor". Ale nestrácam čas rozmýšľaním, koľkí z vás to videli. Je to film, ktorý rešpektuje všetky požadované kvality FILMOV. Od scenára po rámy a dokonca až po kvalitu/čistotu obrazu uplynulo už 41 rokov. Odporúčam hlasujúcim vyhľadať si lepšie filmy a potom hlasovať. KuDos sa uvidíme neskôr.
Ak je toto niečí „obľúbený“ film, potrebuje vážnu pomoc. Na tomto trapase nie je nič vtipné ani chytré. Nevidel som pôvodný film, ktorého je remake (niektorý film z 50. rokov), ale jednoducho musí byť lepší ako táto novšia bastardizácia.<br /><br />Majora vyhodia z armády za to, že je okrajový prvok a končí výučbou detí v škole ROTC. Nanešťastie, majorom je Daman Wayans... takže deti čaká svet otravnej, bezvtipnej šialenosti. Dokáže Wayans vybičovať týchto porazených do formy? Dokážu ho prinútiť, aby sa stal trochu ľudskejším? Film bomby ako väčšina Wayansových filmov, len s niekoľkými iskrivými momentmi. William Hickey dostane približne jednu minútu času pred obrazovkou, čo je príliš málo. Tento šarmantný starec (mne najlepšie známy ako herec z filmu „Tales from the Crypt“ a vám najlepšie ako strýko Louis z filmu „Vianočné prázdniny“) žiari každú chvíľu, keď je na obrazovke, čo tu nie je veľa.<br /> <br />Bam Bam Bigelow sa prejavuje aj ako motorkár, čo mu dokonale pristane. Nevadilo by mi o niečo viac Bam Bam, ale myslím si, že rolu „motorkára“ dotiahol asi tak ďaleko, ako by sa to dalo dotiahnuť na vojenský film.<br /><br />A potom je tu príťažlivý učiteľ, ktorý niekto sa zamiluje do majora Payna, hoci sa k deťom správa zle, nemá žiadne sociálne zručnosti a je jednoducho nemožné premeniť sa na niekoho, s kým by ste chceli tráviť čas. Musí byť buď neuveriteľne hlúpa, alebo neuveriteľne zúfalá. Nie som si istý, ktorý (hoci by sa to zdalo „hlúpe“, keďže z filmu jasne vyplýva, že sa dosť často dostáva z domu).<br /><br />Wayans mal jeden žiariaci moment: tanečnú sekvenciu, v ktorej vystupuje sériou pohybov (vrátane veľmi pekného „robota“) a za pomoci hudby od 2 Live Crew. Táto scéna bola príjemná, ale sotva vynahradila niečo iné, čo spôsobilo, že tento film psie pľuvanie.<br /><br />Vážne, tomuto filmu sa vyhnite. Ak chcete vidieť film o porazenom, ktorý pomáha porazeným deťom stať sa hrdinami, požičajte si alebo kúpte „Ernest ide do tábora“. Prinajmenšom je to milý smoliar a vlastne aj vtipný. Možno keby major Payne bojoval s jazvecom, cítil by som sa lepšie, ale on nie. Zabudnite na Payna, zabudnite na Wayansa... môžete to urobiť oveľa lepšie.
Tento film začal ako celkom slušne vyzerajúci film, ale nikdy sa poriadne nerozbehol, namiesto toho sa stal predvídateľným a dokonca trochu hlúpym. Niektoré scény boli celkom dobre urobené, fotenie a použité strihy v kombinácii so zvukmi a podobne to robilo o niečo zaujímavejším pozeraním, no keďže dej bol dosť pomalý, nedokázalo to udržať záujem. A čo je dôležitejšie, nie je to vôbec strašidelné! Má to byť horor, ale nebola tam ani jedna scéna, ktorá by bola strašidelná alebo dokonca vzrušujúca...<br /><br />Úprimne povedané, ani herci neboli až takí skvelí, žiadne farebné postavy budete si pamätať po zvyšok svojich dní..<br /><br />Celkovo sa dá pozerať film, ale nič nepridáva a keď ho dopozeráte, dlho nevydrží, kým sa naň nezabudne.<br /><br />Dôvod, prečo som to sledoval bolo to preto, že som čítal nejakú recenziu, ktorá jej dávala najvyššie skóre, ale nesúhlasím a namiesto toho by som ju ohodnotil 4 z 10. Ak stále chcete nejaký japonský horor, odporúčam vám, aby ste si pozreli Ju-On!<br />< br />
Dreamgirls, napriek množstvu víťazstiev Tonyho v neuveriteľne slabom roku na Broadwayi, nikdy neboli tým, čo by sa dalo nazvať klenotom v korune javiskových muzikálov. To však neznamená, že v správnych filmových rukách by sa to nedalo vylepšiť a vypilovať na niečo, čo na plátne stojí za to. Bohužiaľ, to, čo sa prenáša na plátno, je v podstate otrocky verná verzia divadelného hitu so všetkými nedotknutými nedotknutými slabinami. Po prvé, partitúra nikdy nebola jednou zo silných stránok tejto inscenácie a film na tom nič nemení. Existuje veľa skladieb (možno príliš veľa?), ale málo z nich je obzvlášť nezabudnuteľných. Najbližšie k chytľavým melódiám sú titulná pieseň a One Night Only – veľmi uznávaná skladba And I Am Telling You That I Am Not Going nie je ani tak skvelá, ako skôr dramatická scéna pre postavu Effie (Jennifer Hudson). . Film je uhladený a technicky dobre spracovaný, no príbeh a postavy sú prekvapivo tenké a bez akejkoľvek rezonancie. Je tu určitý záujem o úvodné momenty, sledovať, ako manažér Jamieho Foxxa ako Svengali manipuluje so svojimi činmi až na vrchol, ale to sa dostane do úzadia v druhej časti filmu, keď sa ho príbeh pohodlne pokúša obsadiť ako darebáka, napriek tomu z obchodného hľadiska mal z veľkej časti filmu pravdu. Beyonce Knowles je krásna a spieva svoje piesne perfektne, ale je prilepená k postave, ktorá je v podstate len povrchná. Anika Noni Rose ako tretia členka tria Dreamgirls doslova nemá čo robiť počas celého filmu. Eddie Murphy sa ako spevák očividne opiera o Jamesa Browna, ale táto rola nie je obzvlášť mäsitá a v konečnom dôsledku má malý vplyv. Foxx by sa zdal byť ideálnym obsadením, ale zdá sa, že je zvláštne stiahnutý a znudený. Najväčšou devízou filmu je určite bývalá súťažiaca American Idol/držiteľka Oscara Jennifer Hudson v ústrednej úlohe Effie White, temperamentnej speváčky, ktorú skupina vyhodí a triumfálne sa vracia na záver. Pre mňa bola Effie vždy veľkým problémom v šou aj vo filme. Film očividne chce, aby ste ju ľutovali a dosť nešikovne sa postavili na jej stranu, no nikdy som si nebol istý, či si táto postava zaslúži takúto oddanosť. Effie sa od začiatku správa väčšinou ako nepríjemná, egoistická, sebestredná diva, ktorú viac zaujíma, čo pre ňu môžu urobiť všetci ostatní, než mať veľký záujem o skupinu, ktorej je súčasťou. Keď ju vyhodia zo skupiny pre jej neprofesionalitu a zlý prístup, obvinenia sú viac než opodstatnené, ale zdá sa, že scéna/film si myslí, že Effie by mala byť neobmedzená len preto, že má skvelý hlas. Aj keď sa film snaží zmierniť niektoré tvrdšie hrany Effie, aby bola sympatickejšia, obvinenia stále stoja. Jej príbeh sa stáva manipulatívnejším, keď naznačuje, že by mala mať naše ďalšie sympatie, pretože je slobodná matka, ktorá sa snaží vychovať svoju dcéru – s použitím implikácie, že (podobne ako talentová karta) materstvo okamžite robí ospravedlnenie akéhokoľvek správania. Skutočne jediné veľké úsilie, ktoré film vynaložil na to, aby ukázal Effieino materstvo, je povedať nám o tom a potom zaradiť scénu, kde šteká na svoju dcéru na úrade práce, trvá na tom, že dievča nemá „žiadneho otca“, a potom odmietne hľadať zárobky. zamestnanie, aby ich podporila, pretože spev je všetko, čo vie. V rukách šikovnej herečky sa medzery azda dali napraviť technikou a charizmou. Bohužiaľ, Hudson nie je taká herečka. Spieva dobre, ale momenty poháňané dialógmi jej neprídu prirodzené, ani silné emocionálne momenty. Effiin podpisový moment (spomínané číslo And I Am Telling You...) je Hudsonom dobre zaspievaný, no v hereckom oddelení emocionálne plochý. Effie by mala vyjadrovať svoj hnev a zúfalstvo zo svojej ťažkej situácie, ale Hudson sa ukáže ako kabaretná umelkyňa, ktorá ponúka horúce číslo. Celkovo vzaté, nie celkom emocionálny highlight, aký človek očakáva. Posledná časť filmu je v podstate predvídateľnou zmesou udalostí, ktoré vmanévrujú Foxx do skoršej pozície Hudsonovej a umožňujú jej vkročiť späť a vládnuť všetkým. Foxxove trestné činy vo filme sú nepochybne rovnocenné s priebehom mnohých zápasiacich producentov hudobných nahrávok, ale zdanlivý dojem z filmu, že to má prísť, pretože pomohol nastoliť éru diskotéky, je dosť smiešny, nehovoriac o domýšľavosti a blahosklonnosti, najmä od film s celou hĺbkou kaluže. Konečným výsledkom je verné podanie pódiového hitu, zbavené emócií, energie alebo čohokoľvek, čo možno označiť za dynamické.
Zdravím vás;<br /><br />Nikdy som si nemyslel, že sa dočkám dňa, keď budem z filmu A tak znechutený, že by bolo ťažké ho dokončiť... Vždy som bol fanúšikom hororov, B' C a C sú zahrnuté. Ale v tomto prípade je ťažké opísať, ako sa film môže nekvalifikovať na žiadne písmená v takejto škále...<br /><br />Film sa sústreďuje na slabo rozvinutý príbeh, zmes folklóru s neskorším chuť. A aby toho nebolo málo, otázny je výkon hercov. Hororové filmy typu B zvyčajne spadajú do dvoch kategórií... 1) Klenot, ktorý bol podhodnotený a nedostatočne financovaný 2) Tak zlé, že je to vtipné, zasmejte sa alebo sa vám vrátia peniaze. No tento film patrí medzi to. Nebál som sa, nesmial som sa... Takže myslím, že ak to naozaj potrebujete vidieť, mohli by ste, ale neodporúčam...
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som za poslednú dobu videl.<br /><br />Problémom je, že nevie, či chce byť inteligentným politickým filmom, „umeleckým“ alebo cvičením je erotika. Výsledkom je, že zlyháva vo všetkých smeroch.<br /><br />Herecké výkony sú otrasné, rozprávanie je zbytočné a domnelá symbolika nezmyselná.<br /><br />Klaus Kinski je na tomto filme asi to najlepšie ale to nie je dobrá vec. Iste, má intenzívny a „jedinečný“ vzhľad, ale v konečnom dôsledku nemôže skutočne konať. Len sa pozrite na to, ako zareaguje, keď jeho milenka odíde....<br /><br />Naozaj nepozerajte tento film, niektorí hovoria, že si to vyžaduje opakované zhliadnutia. Hovorím, že jeden je príliš veľa.
Aj keď je to jeden z dvoch filmov na Tales of Voodoo Volume 1, nie je v ňom žiadne voodoo ani nič nadprirodzené! Škatuľa je označená ako „Hell Hole“, ale názov obrazovky je Escape from Hell Hole. Názov je až mätúco podobný Hell Hole (1978) alias „Útek z ženskej pekelnej diery“ Skupina žien sa kúpe v rieke a zdanlivo najhoršie, čoho sa musia obávať, je vykukujúci kocúr, ktorého ľahko premôžu. Žiadna nahota v tejto ani žiadnej inej scéne však nie je.<br /><br />Žena menom Cardena šoféruje v aute a zdá sa, že ju poznajú a majú radi všetky ženy. Pozve Indriho, aby prišiel žiť do mesta s ňou a jej strýkom M.G. Keď sa tam dostanú, je jasné, že M.G. chce zobrať Indriho panenstvo. M.G. prevádzkuje nejaký druh domu prostitúcie a buď má na starosti skorumpovanú zložku armády, alebo vedie polovojenskú jednotku, alebo uprednostňuje, aby všetci nosili uniformy vojenského štýlu.<br /><br />Ženy ktorí ho odmietnu alebo inak spôsobia problémy, dostanú sa do väzenia. Pošlú tam Indriho. Ženy sú mučené a niekedy možno aj znásilňované dozorcami.<br /><br />Uskutočňujú sa rôzne neúspešné pokusy o útek alebo záchranu, ktoré však nevyhnutne zlyhajú napriek zjavným výhodám, ktoré ženy majú: početne prevyšujú dozorcov a je ich relatívne málo. zo strážcov má automatické zbrane – väčšina z nich má poloautomatické pušky alebo ručné zbrane.<br /><br />Môže sa páčiť nadšencom žánru WIP a fakt, že bol vyrobený na Filipínach, mu dáva trochu novinka, ale inak... eh.
Uplynuli roky, odkedy Don Wilson využil svoje odborné znalosti v oblasti bojových umení, aby zložil robota, ktorý bol naprogramovaný, aby ho zničil, je tiež ženatý s blond reportérkou (Stacie Foster), ktorá viedla povstanie v prvom filme, teraz je tu nové sprisahanie. diela, ktoré zahŕňajú podobných droidov, ktorí zostavujú našich dvoch hrdinov, a korporáciu, ktorá chce ovládnuť svet (neexistuje žiadne sprisahanie, ktoré by to podporilo) a Cyber ​​Tracker 2 sa stáva virtuálnou reprízou prvý film. Priznám sa, že som si kúpil DVD z výhodného koša, ktoré vyrobil PM, PM bola spoločnosť, ktorá sa špecializovala na akčné filmy s lacným jackom (ako je tento), ktoré mali veľa explózií, malý príbeh a celkovo nič iné, len ostrú akciu. Niektoré z týchto titulov boli (mierne) zábavné (Last Man Standing a The Sweeper), avšak Cyber ​​Tracker 2 sa zasekol pri obsadení Dona Wilsona bez charizmy. Pri porovnaní protagonistov podobného úsilia premiéra sú Jeff Wincott aj C. Thomas Howell v porovnaní s Donom Wilsonom nominovaní na Oscara. Ďalším výrečným znakom je, že to režíroval Richard Pepin, ktorý nemá nič z toho, aký má Joseph Merhi pri vytváraní akčných sekvencií, ktoré sa zdajú byť oveľa drahšie ako ich rozpočty. Potom znova, hoci C. Thomas aj Wincott sú pravdepodobne drahšie na získanie. Cyber ​​Tracker 2 je rip off s hlavným R, je toľko krádeží z lepších filmov (Robocop, Terminátor, Univerzálny vojak až po Halloween III!), že je to skoro, ako keby sa Richard Pepin snažil vliať zmysel pre identitu. materiál pre chodcov, ale bez inteligentných nápadov alebo aspoň bezduchého zipsu skvelej akcie, Cyber ​​Tracker 2 padá naprázdno. Doslova neexistuje dobrý nápad, ktorý by nebol požičaný z lepšieho filmu a prehnaného hereckého obsadenia. Jedinou výnimkou je Tony Burton, ktorý je na míle lepší ako materiál. Tiež Stacie Foster vyzerá, že by mohla byť lepšia s oveľa lepším materiálom. Cyber ​​Tracker 2 sa však javí hlavne ako hlučný, nevýrazný a nevýrazný ako jeho vedúci muž, avšak bez žiadnych skutočných sekvencií bojových umení, na ktoré by sa dalo spoľahnúť, je tu len veľa áut, ktoré sa prevracajú a to samo osebe nenahradí bankrot spoločnosti. tu sú vyjadrené ambície.<br /><br />*1/2 zo 4 (slabé)
Bezduché driblovanie o druhom príchode Krista v podobe hippies a albínov vyzerajúcej Sandry Locke. Nemáte potuchy, čo sa deje na obrazovke, keď sa dráždivá ústredná pieseň „Suzanne“ prehráva stále dookola počas celého filmu, až kým sa „Druhý príchod Suzanne“ neskončí, už to poriadne poznáte, bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažíte zabudnúť. celá vec.<br /><br />Tento neštandardný filmár Logan, Jared Martin, sa chystá nakrútiť film storočia, ale je taký hrubý a nepríjemný, že nikto v bankovom svete nie je ochotný financovať svoj projekt. Logan, ktorý plánuje ísť na vlastnú päsť, potom zbadá tento pár v prímorskej kaviarni a je fascinovaný mladou ženou Suzanne, Sandrou Locke, ktorá mu pripomína niekoho, koho poznal v inom živote: Ježiša Krista.<br /><br /> S Loganovým asistentom a celým okolo goferom Claviusom, Richardom Dreyfussom, nejakým spôsobom získava pôžičku 740 000,00 dolárov od banky na financovanie Loganovho majstrovského diela, na ktorom začína pracovať. Suzanne tým, že jej lichotí o jej talente ako herečky, aby ju zaujal, aby sa zaujímala o jeho film. To vedie k tomu, že Suzanne nielenže opustí svojho priateľa, umelca Simona, Paula Sanda, ale neskôr je Simon taký deprimovaný a cíti sa úplne sám, vezme si pištoľ k ústam a vystrelí si mozog.<br /><br />Film má tiež dva trochu nesúvisiace čiastkové zápletky, ktoré súvisia s mladou autistickou dievčinou Dorothy, Kari Avalos, ktorú Suzanne po všetkých ostatných vyliečila z autizmu v psychiatrickej liečebni, kde bola spáchaná. do,nedarilo sa. Nie je naozaj známe, čo presne Suzanne robila v nemocnici, ale zdalo sa, že je tam nejakým sanitárom alebo dobrovoľníčkou; toto nám malo v publiku ukázať, že ona, podobne ako Ježiš, dokáže zázračne uzdraviť chorých?<br /><br />Je tu aj tento novinár a veľký podnikateľský magnát Jackson Sinclair, Gene Barry, ktorý sa zdá byť buď prechádzal veľmi ťažkou krízou stredného veku alebo videl biblickú víziu, ktorá navždy zmenila jeho život. Sinclair počas celého filmu hľadal zmysel života a tiež o čom to všetko je a chcel vedieť, prečo je na svete toľko utrpenia, ako je tento film, v ktorom je, a zdalo sa, že našiel odpoveď, keď prvýkrát pozrel na Suzanne. Sinclair tiež dostal trochu rozumu do hlavy, keď jeho súkromnému šoférovi Davidovi Markovi Rasmusserovi prišlo zle a je unavený svojimi podivnými a bláznivými halucináciami, takmer ho zbehol z útesu v kamikadze jazdou pozdĺž pobrežia Tichého oceánu.<br />< br />Film „Druhý príchod Suzanne“ pokračuje množstvom nesúvisiacich sekvencií, ktoré pravdepodobne za nejaký čas naplní alebo vyplní jeho režisér a filmový strihač, a potom prejde na je to posledná scéna v Kristovom ukrižovaní na kopci, keď Logan spustil všetky kamery. Ukazuje sa, že šialený Logan sa nechal tak uniesť svojim majstrovským dielom, keď sa pokúsil napodobniť na bezmocnej a zviazanej Suzanne skutočné ukrižovanie Ježiša Krista pred asi 2000 rokmi.<br /><br />Ťažko sedieť „Druhý príchod Suzanne“ a takmer nemožné ho sledovať vás vystaví rovnakému druhu mučenia, akým je Suzanne vystavená Loganom a tvorcom filmu. Film sa snaží byť umelecký, ale to je len výhovorka na zakrytie jeho bezduchého a neexistujúceho príbehu a ešte horšieho hrozného a amatérskeho herectva všetkých v ňom.
ušetrite svoje peniaze. Som fanúšikom fullmoon produkcií už dlho a nikdy som ich nevidel urobiť taký zlý film ako tento. casting je hrozný, príbeh je ešte horší a špeciálne efekty sú horšie ako ktorýkoľvek film, ktorý som videl od 80. rokov. Tento film je taký zlý, že ani nemôžem odporučiť, aby som si ho požičal.
Príbeh filmu bol rovnako jednoduchý ako jeho morálka: Choďte si nájsť dievča, vezmite si ju, žite s ňou šťastne až do smrti. Hoci film mal niekoľko pekných momentov a zvratov, väčšina z nich zostala na povrchu toho, čo by sa mohlo zobraziť vo filme s rovnakým dejom. zosmiešňoval, pravdepodobne úmyselne. Zaujímavejší príbeh by bol zmiešaný pár.<br /><br />Ak chcete vidieť film, ktorý nevyžaduje prílišnú koncentráciu, ktorý si môže pozrieť celá rodina a ktorý naučí vaše deti skromnosti a konzervatívnosti hodnoty (okrem moderných tolerančných vecí ;-) ), s týmto filmom vám to pôjde. Môže sa ukázať na rodinnom dome...
Moje hodnotenie 3 NIE JE to, čo by som dal pôvodnej sovietskej verzii tohto filmu. Zdá sa, že American-International (štúdio, ktoré sa v 60-tych rokoch špecializovalo na ultranízkorozpočtové cestovné) kúpilo tento film a úplne ho zničilo - rozrezal dvojhodinový plus film na 64 minútový film! Navyše, veľkú časť týchto 64 minút tvorili nové materiály (napríklad „monštrá“) – takže viete, že tento film sa takmer vôbec nepodobá originálu. Pôvodný film sa zdá byť pomerne priamočiarou drámou o sovietskom dobývaní vesmíru – aj keď naozaj neviem, čo to bolo pôvodne! Ak chcete nahliadnuť do pôvodného filmu, prečítajte si recenziu Stevena Nylanda – bola veľmi užitočná.<br /><br />Mimochodom, toto bol tretí sovietsky sci-film, ktorý som videl a ktorý American-International kúpili a potom hackli okrem toho, že nakrútili „nový“ film, čo je štandardná prax spoločnosti, ktorá bola ochotná dať na plátno takmer čokoľvek, aby zarobila peniaze – samozrejme, za predpokladu, že ich to nestálo oveľa viac ako jeden dolár. prvé miesto!! Tento amerikanizovaný film bol o dvoch súperiacich svetových mocnostiach (NIE USA a Sovietoch), ktoré sa snažia dostať ako prvé na Mars. Záludní „zlí chlapci“ sa o to pokúsia, ale zlyhajú a „dobrí chlapci“ zachránia jedného z idiotských astronautov a potom sa vydajú na Mars. Žiaľ, dočasne uviazli na mesiaci Marsu, kde vidia nejaké príšery (pridané American-International), ktoré sú NAOZAJ gýčovité a jedno má podobnosť s určitou časťou ženskej anatómie. Potom sú zachránení - vracajú sa k pozemským hrdinom.<br /><br /> Pointa je, že film bol zmasakrovaný - čím sa neuveriteľne krásne umelecké dielo (na tú dobu) zmenilo na triedu C film. Z tohto dôvodu mali Sovieti skutočne dôvod nenávidieť Ameriku! Som len šokovaný, že strašná práca, ktorú som odviedol s týmto filmom, ich nepresvedčila, aby odmietli predať viac filmov týmto hulvátom! Stojí to za to pozrieť sa na smiech, ale skutočne zlých momentov, ktoré vás rozosmejú, je málo. Film je teda blázon – nie je taký zlý, aby ho museli vidieť milovníci zlého filmu a je príliš oplzlý na to, aby ho brali vážne. Naozaj by som rád videl tento film v jeho pôvodnej podobe - musel to byť nejaký obrázok.
Dobre, normálne nie som taký prísny na pokračovania, najmä ak je prvý film urobený dobre a bol to nakoniec dobrý film. Pokiaľ ide o rok 1999, mám pocit, že jedným z piatich najlepších filmov boli Cruel Intentions. Mal všetko, čo by mal mať skvelý film, okrem originálneho príbehu, keďže bol adaptovaný podľa románu, bol stále sakramentsky dobrý. Na Cruel Intentions 2, ktorý mal byť vlastne len úvodom pre sériu založenú na filme s názvom Manchester prep. Čo sa nemalo stať. V skutočnosti po zhliadnutí tejto maličkosti filmu rozumiem. Predtým, ako sa to začalo, som bol taký, že aspoň scenárista a režisér Roger Kumble urobil aj toto. Po 1 minúte tohto filmu som bol sklamaný. Začína sa to opakovaním úvodu originálu s inou zákrutou sebastian namiesto toho, aby dal na sieť nahú fotku svojej dcéry, manželku riaditeľa školy umiestnil nahú do školského adresára. To by bolo v poriadku, keby tá dáma nemala 50. A v podstate zvyšok filmu je rádoby kópia originálu. Čo chápem, ak na tom nie je nič zlé, nechajte to tak, ako to bolo. Ale nemôžete to urobiť s filmom. Toto je vlastne prequel, dal som mu šancu, len aby som videl, ako dopadli ako v 1. časti. Ale keďže Sebastian bol viac-menej len vtipkár a Kathryn bola sama sebou a premenila sebastiana na sexuálneho predátora, ktorým bol v skutočný príbeh, tento film nemal žiadny základ. Ktokoľvek robil kasting na túto vec, bol mimo. Mohli sa aspoň pokúsiť získať ľudí, ktorí vyzerali ako pôvodné obsadenie, ale nie, len najali veľa ani nie veľmi dobre vyzerajúcich hercov. Používam tento výraz, aj keď neviem prečo. V tomto filme určite nič neurobili.<br /><br />Celý tento film je zhlukom jednej vložky, ktorá sa ani nezhoduje s vtipom originálu, no niektoré áno, ale to bolo len preto, že boli z časti 1. Ďalším zlým bodom bolo, že v prvej časti ste pochopili, že je potrebné, aby hrali o pozornosť, pretože sa do toho nijako nezapájali rodičia, ktorí ich do toho mali a boli zle využívaní, akoby chceli ukázať, prečo deti sú takéto. Nefungovalo to však. Najlepšia vec na origináli však bola, že herecké obsadenie malo chémiu, vďaka ktorej vás vzali do tohto sveta. Napätie na obrazovke, ktoré tam bolo, spravilo z filmu to, čím bol. Táto vec naozaj kazí zážitok z toho, kto sa od toho zdržiava.
Dobre, pozrel som si tento film už dvakrát, dôkladne som ho preskúmal na nete, pýtal som sa niekoľkých ľudí na názory. Prešiel som dokonca tak dlho, ako som prečítal originál Sheridana Lafanu Classic 'Carmilla', knihu, podľa ktorej by mal byť tento film natočený. Myslím si, že najlepší spôsob, ako zhodnotiť tento film, je opísať hru, ktorú si zahráte, keď ju budete sledovať. Keďže sa zdá, že zápletka filmu vôbec nedáva zmysel, tu je zápletka knihy.<br /><br />Laura žije na zámku v Sybíri so svojím otcom, pánom De Lafontainom. Pokračujú vo svojom živote blažene a pokojne. Jedného dňa dostanú list od „generála“, muža, ktorý si dal za svoje životné poslanie pomstiť smrť svojej dcéry. Tvrdí, že nadprirodzené sily pôsobia, a vysvetľuje, že ich čoskoro navštívi. Náhodné stretnutie s cudzou ženou vedie k tomu, že Lafontainovci sa niekoľko mesiacov starajú o jej dcéru Carmillu. Čoskoro začnú Lauru premáhať zvláštne sny a začne ju trápiť zvláštna choroba. Kto je táto tajomná Carmilla? A čo má ona spoločné s Lauriným stavom a generálom?<br /><br />Vymyslel som túto hru a bol by som rád, keby ju hralo čo najviac ľudí a dali mi vedieť, aké sú ich výsledky. Mám dokonca chytľavé meno a mal by som aj znelku, ale nemôžem sa tým obťažovať. Nazýva sa to hra „Tento film nedáva žiadny zmysel“.<br /><br />Všetko, čo musíte urobiť, je pokúsiť sa pri sledovaní filmu vymyslieť kompletnú zápletku, ktorá vysvetľuje, čo sa deje. Mám na mysli úplné, všetky otázky sú zodpovedané, všetko dáva zmysel, úplne úplné.<br /><br />Bude musieť odpovedať na otázky ako ... <br /><br />* Prečo môžu upíri chodiť cez deň svetlo?<br /><br />* Prečo sú všetky lesby?<br /><br />* Prečo sa dievča volá Bob? a prečo sa zastrelí?<br /><br />* Kedy je film snom a kedy je skutočný?<br /><br />* Prečo sa zabíjanie zombie javí ako akceptovaná súčasť života nenúti nikoho klopiť viečko?<br /><br />* Prečo Travis Fontaine zbadá a zbehne dolu zombie bez toho, aby pri riadení svojho auta spomalil, no keď čelí žene so zjavnou rukojemníčkou vzadu jej auto, prijmite výhovorku, že ona je aj zombie?<br /><br />* A prečo potom nechá dievča, o ktorom neskôr otvorene prezradí, že vie, že je hlavným upírom, aby sa s ním viezlo v aute?<br /><br / >* A potom ju nechať odísť, sama s jeho dcérou v ukradnutom aute?<br /><br />O čom to do pekla je tá azylová scéna?<br /><br />* Čo to do pekla je green goo all about?<br /><br />* Prečo sa hlava upíra zrazu začne obliekať ako zdravotná sestra?<br /><br />* Prečo nikdy žiadny upíri nebojujú so zombie?<br /><br />* Aký význam má náhrdelník? z čoho je vyrobený? prečo zabíja upírov? a ako to Jenna vie?<br /><br />V skutočnosti je to tak zábavné, snažiť sa vymyslieť čo najviac otázok o tomto filme.<br /><br />Mám svoju zápletku , a musím priznať, že to nie je úplne tam, ale je to celkom dobré úsilie.<br /><br />Na záver<br /><br />Vampires vs Zombies nemá v sebe moment v skutočnosti bojujú upíri Zombie. Zdá sa, že každý vo filme presne vie, čo sa deje, no zdá sa, že sa veľmi zdráhajú pustiť do toho divákov. A nejako to vychádza z klasického hororového románu z 19. storočia. Ako? prečo? Čo sa to do pekla deje?
Keďže nie som fanúšikom westernov, sledoval som to predovšetkým preto, lebo som chcel vidieť Lucille Ball v niečom inom ako v úlohe typu „I Love Lucy“ alebo „Lucy Show“. Tu hrá Christine Larson, majiteľku salónu v Arizona Territory v roku 1868, ktorá sa má vydať za bezohľadného miestneho indického agenta (Deana Jaggera.) Ballov výkon bol v poriadku - v skutočnosti nič viac než to; neodfúkla ma. Podarilo sa mi v tom, že táto rola bola veľmi odlišná od toho, v čom som zvyknutý ju vidieť – bolo tam veľmi málo z poburujúcej fyzickej komédie, ktorou sa neskôr preslávila, hoci sa film snažil zachovať jemne zábavný nádych. (Typická vtipná veta – „sú dva spôsoby, ako jednať so ženami – a nikto nepozná ani jeden z nich!“) Príbeh mi nepripadal až taký pútavý, aj keď som ocenil, že Indiáni boli ukázaní ako obete Indický agent. Je tu typická prestrelka a veľa koní – inými slovami váš typický western. Čo sa týka Christine – už od začiatku vieme celkom dobre tušiť, ako dopadne jej plánované manželstvo; je len otazka ako sa tam dostane. Ak máte radi westerny, toto by bolo celkom typické s trochou humoru. Ak nie ste v žánri príliš veľký, toto vám bude chýbať. Nie som veľký na žáner. 3/10
Toto je určite jeden z najpodivnejších filmov zo 70. rokov a je najpozoruhodnejší tým, že odštartoval desaťročie hystérie Bigfoot. Je tiež pozoruhodný pre malé dotyky šialenstva počas celého filmu, najmä keď temnú, náladovú prvú polovicu vystrieda HUDOBNÁ PREHRÁDKA všetkých vecí (ako zdôraznil ďalší používateľ, jedna z piesní je venovaná postave, Travisovi Crabtreemu). , ktorý sa chvíľu vesluje na kanoe, potom... odíde, už ho nikdy neuvidíme). Aj keď je to teraz bolestne zastarané, stále je to zábavný strašidelný film, ktorý sa dá ukázať deťom, a každý, kto má rád tradíciu Bigfoot alebo kultúru kopcov zo 70. rokov, si z toho určite príde na svoje. Moja obľúbená časť: chlap sa tak zľakne, že skočí po hlave cez dvere (!?) a rozprávač vysvetľuje, že zo „šoku“ upadol do bezvedomia. Uh, povedal by som, že rozbitie dverí hlavou je pravdepodobnejšie, prečo upadol do bezvedomia, ale čo už.<br /><br />4/10 hviezdičiek, alebo 7/10, ak máte radi zlú Ameriku.
Pri pohľade na ostatné komentáre sa čudujem, že tam nie sú žiadne upozornenia pre potenciálnych divákov, na čo sa majú pri prenájme tohto smetiaka tešiť. Po prvé, prenajal som si túto vec s tým, že je to kompetentne vykreslený knokaut Indiana Jones. To, čo som dostal, bol jeden z najurážlivejších filmov, ktoré si pamätám, že som sa snažil presedieť, o to viac šokoval porovnateľne vysoké hodnoty produkcie filmu.<br /><br />Nemyslím si, že je to spoiler, ale ak áno, buďte varovaní...<br /><br />Ak vaša predstava o zábave je sledovať, ako Bimbo zozadu znásilňuje Fearsome Tribal Chief, zatiaľ čo ona hľadí do mŕtvych očí odrezanej hlavy svojej drahej polovičky, všetky znamená, prenajať si tento film. Ak nie, poradil by som vám, aby ste sa pobavili niekde inde.<br /><br />Zamyslite sa nad tým, táto scéna tak výstižne zhŕňa film, že k tomu vlastne ani nemám čo povedať.
Keď sa jeho kariéra romantického vedúceho muža koncom 60. rokov skončila, Rock Hudson hral v mnohých rôznych projektoch, vrátane televíznych relácií a menších filmov. Verím však, že „Embryo“ je jeho jediným obratom ako šialeného vedca, a to je pravdepodobne dobre. Myslím, že tú prácu potreboval.<br /><br /> Brilantný Dr. Paul Holliston (Hudson) počas jednej temnej a búrlivej noci zasiahne a zraní dobermana, ktorého privedie späť do svojho laboratória (vyzerá trochu ako vlhký stredozápadný suterén). Potom sa mu podarí vychovať nenarodené šteniatko psa mimo maternice, a tak sa prirodzene rozhodne urobiť to isté s človekom. Rovnakým spôsobom vychováva Victoriu (krásnu Barbaru Carreru) z plodu. Victoria rastie úžasným tempom a čoskoro z nej vyrastie nádherná mladá žena.<br /><br />Ako sa dalo predpokladať, veci sa veľmi pokazia. Po nervóznom začiatku sa Hollistonova švagriná Martha (Diane Ladd) začína pýtať, odkiaľ sa mladá žena vzala a samotná Victoria začína vykazovať známky nestability a násilia. Záverečná sekvencia je jedna dlhá automobilová naháňačka priamo z filmu „Smokey and the Bandit“, po ktorej Victoria, ktorá šokujúco zostarla za pár minút, je napadnutá šialeným Hollistonom, ktorý sa márne pokúša zničiť jeho zdeformovaný výtvor spolu s jeho nenarodené dieťa. To všetko sprevádza škrípanie pneumatík, hučanie motorov, požiar auta a množstvo sirén. Kulhavý koniec partie zdravotníkov, ktorí horúčkovito pracujú na Victorii, zatiaľ čo Holliston sa zvíja v ľútosti, je viac namáhavý ako strašidelný.<br /><br />Hoci bol tento film natočený len v roku 1976, je veľmi starý. Jediný rozdiel medzi týmto a mnohými bláznivými vedeckými filmami zo 40. rokov je v tom, že hlavnú úlohu hrá Hudson a nie Boris Karloff. Súpravy sú dosť lacné a veľmi zastarané pre dnešné publikum do tej miery, že Hudsonov kotúčový magnetofón je veľký asi ako chladnička. Veľká časť deja sa odohráva v slabo osvetlenom laboratóriu. Hudson prebúdza svoju špinavú rolu a vyvoláva dojem, že je skutočne premytou filmovou hviezdou, zatiaľ čo Ladd a Carrera sú oveľa dôveryhodnejší. Prekvapivo sa Roddy McDowall nakrátko objaví ako šachista.<br /><br />Prenos Passport Video je veľmi neštandardný, vyzerá, akoby bol vyrobený z nekvalitnej kópie VHS pomocou domáceho zariadenia. Ak máte nostalgiu za rokom 1976, pozrite si toto raz a povedzte, že áno. V opačnom prípade namiesto toho sledujte futbalový zápas alebo telenovelu.
Napriek svojim stereotypom, prakticky „no-name“ obsadeniu a zjavne nízkemu rozpočtu som si myslel, že tento film je v poriadku; oveľa lepšie, ako som čakal. Spočiatku som bol skeptický - myšlienka počítačového vírusu, ktorý môže infikovať aj ľudí, sa mi zdala trochu smiešna. Ale nakoniec som si myslel, že film zvládol tento koncept dobre (aj keď niektoré scény boli trochu klišé).<br /><br />Obsadenie bolo celkom dobré a zdalo sa, že dvaja hlavní predstavitelia sa svojich úloh zhostili veľmi dobre. vážne. Nemohol som sa však ubrániť myšlienke, že Janine Turner je tak trochu ako Geena Davis. Možno je to len jej tvárou alebo mejkapom, vlasmi a oblečením, ktoré mala v tomto filme, ale celý čas mi to vŕtalo v hlave.<br /><br />Aj keď to nie je niečo, čo musíte vidieť alebo skvelý film podľa akéhokoľvek štandardu, Fatal Error je zábavný film, ktorý vás vydrží pozerať až do konca.
Dosť možno. Ako sa Francisovi Veberovi, jednému z najlepších režisérov komédií na svete (aspoň pokiaľ ide o rodné Francúzsko), podarilo nakrútiť film tak úplne nepozerateľný, nedokáže len smrteľník rozoznať. Nejde len o to, že postavy sú také nepodobné alebo že film je tak úplne zbavený aj tej najnižšej formy vtipu: pozerať sa naň je skutočne fyzicky bolestivé, takú nekonečnú parádu nešikovného písania, herectva a filmovania, že tomu nemôžete uveriť. je dielom skúsených – a talentovaných – filmárov. Takmer večnosť strávená v strižni a na poličke pred uvedením v kinoch žmurkne a prehliadnete raz povie celý príbeh. Čo si mysleli?
Nájomníci Dvaja spisovatelia sa snažia dokončiť svoje knihy v takmer prázdnom bytovom dome. Najprv si navzájom pomáhajú a potom medzi nimi začne pomaly narastať napätie.<br /><br />Toto je založené na románe Bernarda Malamuda a nanešťastie všetci hovoria, ako keby v tom románe boli. Len veľmi málo z dialógu je prirodzené, je fialové a prekypuje odtieňmi významu. Je to, ako keby scenár napísal vysokoškolský anglický špecialista s hlavou plnou nárokov. Je to hrozné a okamžite som sa ocitol imúnny voči všetkému, čo mi film povedal, čo je škoda, keďže film je plný skvelých výkonov zhora nadol. Snoop Dog on down sú v dobrej forme, žiaľ, žiadny z nich nedokáže prekonať falošnosť slov a predpokladu.<br /><br />Tento film naozaj nemôžem odporučiť. Aj keď to nie je naozaj zlé, je to veľmi kázne a domýšľavé až do tej miery, že chcete odísť. Stratil som záujem menej ako v tretine cesty a musel som bojovať, aby som sa dostal na koniec. Ak by ste mali záujem, vyskúšal by som to na kábli, ale nedal by som za to dobré peniaze.
Smiešna, zle zahraná reklama na Mini Cooper. Zahŕňa portréty od Pepsi, Dell atď. <br /><br />Absolútne nič, čo by tu stálo za záchranu. Obzvlášť zlý je Donald Sutherland, hudobná partitúra, prechody scén atď. Trápna produkcia.<br /><br />Hej, za pozeranie tohto by VÁM mali zaplatiť.
Keď sedím po tom, čo som si pozrel film Ashes of Time od Wonga Kar-waia z roku 1994 , presnejšie 2008 reedícia a re-edícia so slovom „Redux“ na konci názvu , zaujímalo by ma, čo sa pokazilo. Zaujímalo by ma, prečo ten film vôbec nevyšiel. Zaujímalo by ma, prečo film nezískal žiadne zásadné body v mojej knihe. Konkrétne, čo to bolo na filme, čo ho ťahalo nadol a urobilo z neho režisérov najhorší film v jeho kariére?<br /><br />Nie je ťažké to naozaj zistiť. Dovoľte mi povedať, že je naozaj hanba, že Kar-wai tak náhle spadol do tejto pekelnej diery priemernosti a chudoby vo filme, najmä ak vezmeme do úvahy skutočnosť, že v tom istom roku vydal Chungking Express, jedno z jeho trvalých odkazov. úplne úžasný film. Takže čo sa pokazilo? Ashes of Time by bolo vhodné považovať za trochu experimentálny film. Náš režisér v podstate umiestni svoj vlastný nenapodobiteľný štýl filmovej tvorby a umiestni ho do úplne iného prostredia, nálady a atmosféry; výsledkom je katastrofický film, ktorý je všade naokolo a jednoducho nefunguje. Preto by bolo ešte múdrejšie nazvať Ashes of Time neúspešným experimentom. Odvážne, odvážne a inovatívne, no napriek tomu neúspešné.<br /><br />Dovoľte mi to rozviesť. Tí, ktorí videli filmy pána Kar-waia, filmového autora narodeného v Hongkongu, ktorý sa od svojho debutu na konci 80. rokov zapísal do umeleckého sveta, vedia, že existuje prvoradá estetika, ktorá spája všetkých jeho spoločných filmov; v podstate a úprimne povedané, všetky sú farebné, na zamyslenie, milé, jemne humorné a zmysluplné evokácie života, lásky a straty. Rovnaký vzorec je transponovaný do Ashes of Time; pravidelné prostredie Hongkongu je však zbavené a namiesto neho sme umiestnení do prostredia starovekej Číny a krajiny legendárnych bojovníkov bojových umení a členov klanu.<br /><br />Zapletené do tohto kvázi dobrodružný/historický caper je typický Kar-wai milostný príbeh, tentoraz zahŕňajúci elegického nájomného vraha, ktorý sa presťahoval do stredu púšte a vykonáva vraždy na objednávku. Tu sa však musím zastaviť; popis postáv je zbytočná vec. prečo? Pretože ani jedna postava v Ashes of Time nestojí za zmienku alebo nič. Aké nevýrazné herecké obsadenie a aké plytvanie talentom (prípad filmu Ashes of Time obsahuje takmer všetkých pravidelných spolupracovníkov Kar-wai).<br /><br />Nielen to, ale film je v podstate nekonečným neustálym táraním. príšerná, takmer neexistujúca naratívna štruktúra. Jedným z hlavných dôvodov, prečo to kritici Ashes of Time kritizujú, je to, že sa zdá, že nemá vôbec žiadnu zápletku, nehovoriac o zdanie alebo náznak nejakého zápletky. Určite vidíte, o čo im ide, dokonca už od prvých dvoch, troch minút, možno menej, filmu. Možno je to len atypické prostredie starovekej Číny, ktoré je pre Kar-waiov typický filmársky štýl nezvyklé a nevhodné. Rád si myslím, akokoľvek nešťastné to môže byť, že pán Kar-wai sa tu práve napchal.<br /><br />Jedna vec, ktorú môže recenzent pochváliť v Ashes of Time, aj keď je kompliment strohý izolovaný, je ďalšou ochrannou známkou režiséra nádherná, farebná a blažená estetika. Aká radostná farba sa skladá na obrazovke, aké nádherné textúry sú pre nás namaľované a aké úchvatné krajiny a snímky sú pre nás zachytené počas celého filmu. Môžeme to brať aspoň ako znamenie, že Wong Kar-wai je v srdci stále prítomný a je to práve film, ktorý je taký netypický a pochováva jeho zvyčajne chvályhodné nuansy. Aj keď nám vizuály nestačia na to, aby sme Kar-waia úplne ospravedlnili za tento katastrofálny podnik, stačia na to, aby film stál za to a aspoň neodchádzame z filmu v úplne a totálne nervóznej nálade. , teraz, keď je tu niečo, čo môžeme pekne vymyslieť.<br /><br />Film je v podstate umeleckým filmom wuxia, ktorý vychádza v štýle, povedzme, legendárneho japonského filmára Akiru Kurosawa. Jedna vec však odlišuje Kar-waiov film od Kurosawovho najlepšieho, a to, že vo filmoch japonského režiséra všetko do seba zapadá a jednoducho funguje. Zdá sa, že v Ashes of Time nič nefunguje. Kar-waiov pokus natočiť skutočne hlboký wuxia film, nehovoriac o intelektuálnom a provokatívnom filme vo všeobecnosti, je márnym úsilím.<br /><br />Kar-wai tvrdí, že natáčanie Ashes of Time ho vyčerpalo a že potreboval čas, aby si vyčistil hlavu. Určite to v jeho mene musela byť únavná námaha, pretože jeho námaha je stelesnená vo filme a prenáša sa priamo na nás Chcem tým povedať, že len sledovanie filmu je vyčerpávajúce úsilie a teraz potrebujem čas, aby som si vyčistil hlavu. tento nepríjemný filmový zážitok.
Musím povedať, že je to lepšie ako väčšina SyFy výletov, ale to nehovorí veľa.<br /><br />Zápletka je taká, že si niekto kúpi hru, ktorá je vyrobená z kostí a kože mŕtvej čarodejnice z Španielska inkvizícia (a nikto nikdy neočakáva španielsku inkvizíciu!) On a jeho priatelia hrajú hru, no v polovici je prerušený, keď je priateľ, ktorý išiel na pivo, zabitý spôsobom, ktorý hra predpovedala.<br /><br />Potom nasleduje séria zabití, ktoré sú typické pre film ako je tento, alebo ktorýkoľvek z filmov Final Destination. Má to hádanku na konci a zaujímavú zápletku s policajtom, ktorý chce, aby hra priviedla späť jeho rodinu... ale inak je to len neporiadok.
Som veľkým fanúšikom britských filmov všeobecne, ale najmä gangsterských filmov. Bohužiaľ tento film bol šokujúco zlý. Myslím si, že je dosť deprimujúce, že tento film získava dobré recenzie zákazníkov. Myšlienka, že tento film je odvážny a realistický, je na smiech. Pomerne veľa som čítal a počul o skutočných udalostiach zo života v tomto filme a takmer všetky boli glorifikované násilím atď. Jedinou odvážnou udalosťou v celom filme boli vraždy Range Roverov, kde niektorých prefúknutých vyhadzovačov vymazali za to, že si pohrávali s ľuďmi, s ktorými si nevedeli poradiť. Tento film je hanbou britskej kinematografie! Nemá žiadny dej a žiadne slušné herecké výkony a spolieha sa len na násilie (odvážne a realistické, ako to niektorí ľudia radi povedia) Typ ľudí, ktorí nakrútili tento film, by nemal byť povolený blízko rozpočtu alebo filmovej kamery, rovnako ako tento typ ľudí o tomto filme by sme nemali dostať príležitosť vyrozprávať tento úbohý násilný príbeh bez akýchkoľvek dôsledkov.
Toto je najdepresívnejší film, aký som kedy videl. Prvýkrát som to videl ako dieťa a aj pomyslenie na to ma teraz veľmi rozrušuje. Viem, že sa to odohrávalo v čase, keď bol život ťažký a viem, že títo ľudia boli chudobní a úroda bola životne dôležitá. Áno, to všetko chápem. Ťažko znášam, že si nepamätám jediný svetelný moment z celého filmu. Možno to bola pravda, neviem. Som si celkom istý, že herecké výkony boli na špičkovej úrovni a réžia a kvalita natáčania atď. atď bola úžasná a viem, že každý film nemôže mať šťastný koniec, ale ako rodinný film je to podľa mňa hrozné.<br /> <br />Neodporúčal by som to nikomu, kto sa chce pri filme zabaviť. Nemôžem dostatočne zdôrazniť, ako ma tento film ovplyvnil ako dieťa. Nedávno som o tom hovoril a všetky smutné spomienky sa mi vynorili. Myslím, že by to malo všetko okrem bezcitného siahania po Prozacu.
Aké sklamanie, najmä vzhľadom na poskytnutý rozpočet, dostupné technické zdroje a zhromaždený talent. Nie je základným pravidlom pre sci-fi/drámu vytvoriť v publiku ochotné zastavenie nevery. POA 2001 vytvára pravdepodobný začiatok, vťahuje nás do seba, ale ďalej pán Burton zabúda, že jeho diváci majú fungujúce mozgy. Nadštandardný libertarián šimpanza Heleny Bonham Carterovej, bezcennosť zadržiavania ľudí, jednoduchosť ich úniku, ich mimoriadne zručnosti v jazde na koni (toto je astronaut a skupina ľudských primitívov, ktorí zrazu jazdia naplno), masívne a Bezprostredná ľudská vzbura je príliš neuveriteľná. Mark Wahlberg ani raz neprejaví pocit skutočného strachu, nebezpečenstva alebo kompenzácie v tomto svete prevrátenom hore nohami. Porovnajte s originálom, v ktorom nahota Chucka Hestona metaforicky zachytávala jeho absolútnu bezmocnosť a údiv nad jeho zvratom. Uniformovaný Wahlberg si zachováva svoju skromnosť, ale aj svoj zdanlivý zmysel pre riadenie a kontrolu v prirodzene šialenej situácii a nikdy sa naozaj nečudujeme jeho pohode. Na rozdiel od Hestona sa zdá, že nikdy nebude v skutočnom ohrození. Tim Burton mal použiť časť rozpočtu f/x na nejaké kompetentné písanie scenárov. V skutočnosti sa po tomto podradnom fiasku čudujem, prečo sa hollywoodski producenti vôbec obťažovali urovnať hrozby štrajku scenáristov a režisérov. Nechajte ich chodiť. Cvičené opice si mohli počínať rovnako dobre ako v Planéte opíc 2001. Stavím sa, že opakované zhliadnutia tohto úsilia nebudú existovať. Mohla to byť nová franšíza a úžasný nový krok pre predstavivosť. Ďalšia stratená príležitosť.
Kto sakra mal ten "jasný"(?) nápad obsadiť Lucille Ballovú do tohto filmu??? Celú cestu to malo byť dieťa Angely Lansburyovej. Prinajmenšom si Lucy mala dať dabovať spev. <br /><br />Existuje určitá kompenzácia v tom, že partitúra Jerryho Hermana je celkom dobre zachovaná, s výnimkou „Takto sa cítim mladý“ a dostávame vystúpenia pôvodných členov obsadenia Broadway Jane Connell a Bea Arthur. . <br /><br />Predpokladám, že Robertovi Prestonovi museli dať pesničku, teda podradnú "Loving You". <br /><br />Celkovo si myslím, že v tomto bola obsadená nesprávna ryšavka.
Toto je jeden z najhlúpejších filmov, aké som kedy videl. Vytrhne z toho takmer všetky typy trilerov a dokáže z nich urobiť neporiadok.<br /><br />V celom neporiadku nie je jediná dobrá línia alebo postava. Ak tam bola zápletka, bol to dodatočný nápad a pokiaľ ide o herectvo, nie je čo povedať, takže nepoviem nič. Úprimne nechápem, ako sa tento typ nezmyslu vyrába a v skutočnosti vydáva, myslí si niekto niekde v určitom štádiu, 'Ó môj bože, toto je naozaj hromada sračiek' a nazýva to deň. Je to svinstvo, že ľudia si nelegálne sťahujú, trailer vyzerá ako úplne iný film, aspoň ak ste si ho stiahli, nestrácali ste čas ani peniaze Nestrácajte čas, je to bolestivé.
Myšlienka príbehu je skvelá. Bohužiaľ, prevedenie to sklamalo.<br /><br />Filmu po prvé chýba tempo. Mala by to byť vzrušujúca jazda, ale je pomalá a viac než trochu nudná.<br /><br />Myslím si, že problém je hlavne v scenári a strihu. Nie je dostatok prekážok a zvratov, ktoré by zvýšili napätie, a existujú scény, ktoré v skutočnosti neposúvajú dej veľmi efektívne.<br /><br />Producenti to mali vidieť v scenári a trvať na zásadné prepísanie. Žiaľ, keď je producent zároveň scenáristom a režisérom, toto sa očividne nestane.<br /><br />Väčšina hereckých výkonov pôsobí akosi plocho, a to závisí od režiséra – všetci herci majú bol celkom kompetentný v iných projektoch.<br /><br />Je to škoda, pretože pri lepšom písaní, úprave a réžii to mohol byť naozaj dobrý triler.
Toto je jeden z najhorších filmov, ktoré Clark Gable natočil. Len PARNELL bol evidentne horší. Je to tak bolestne klišé a dialóg je taký mizerný, že je to niečo, na čo by Gable ani Jean Harlow nemali byť hrdí.<br /><br />Gable je podpätok, ktorého nezákonné aktivity vedú k tomu, že jeho dievča odíde ' k slamerovi (ako tie gangsterské reči?). Drží nádej, že urobí správnu vec, ale on ju tam nechá - ani jeden z nich nevie, bože, že je "v rodine". Nakoniec sa darebák vráti, aby urobil správnu vec a nejako to všetko spoja do šťastného konca! Zdalo sa, že zabudli na Gableovu potrebu venovať sa rapu a stráviť niekoľko rokov v hoosegow. Leonard Maltin hovorí, že „hviezdy sú tu najlepšie“. Podľa akej normy? Najlepší vo vytváraní neúmyselných smiechu? Daj mi pauzu!<br /><br />PS – po tomto vyslovení si moja žena myslí, že Leonard Maltin ma nájde a nakope ma do zadku. Hmmm. Napriek môjmu komentáru si však myslím, že pán Maltin je najlepší recenzent a ľudská bytosť na planéte (dúfam, že ho to upokojilo).<br /><br />AKTUALIZÁCIA--2/2/08. Keďže sa mi tento film na prvý raz tak nepáčil (hlavne ten smiešny koniec), rozhodol som sa pozrieť si ho ešte raz. Napokon, niekedy, keď si film pozriem znova, páči sa mi oveľa viac a uvedomím si, že som bol príliš tvrdý. Aj keď to tak bolo v prípade niekoľkých filmov v posledných mesiacoch, tento film sa mi stále nepáčil - dokonca ani druhýkrát. Väčšina z toho nebola kvôli prvej polovici filmu. V prvej polovici bola postava Harlowa úžasne hlúpa, ale aspoň uveriteľná. Ale keď ju poslali do väzenia, bolo to všetko klišé, až kým nenastala posledná smiešna scéna sobáša. Pointa je, že táto sekvencia je trápne hlúpa - jednoducho to nedáva zmysel a je to podobné, ako keby ste film zmenili na bláznivú rozprávku namiesto milostného príbehu o dvoch nevýhodách. Stojím si za svojou pôvodnou recenziou (napriek všetkým tým „NEVHODNÝM“) a myslím si, že okrem PARNELLA a možno POLLY AT THE CIRKUS to môže byť len najhorší Gableov film.
Jedna z najviac nepochopených bohýň mojej krajiny bola opäť prekrútená „Západniarmi“, ktorí nedokážu pochopiť ezoterickú symboliku bohyne Matky v jej temných podobách. Matka na seba berie desivú podobu Kali Mata, aby zničila našich vnútorných démonov a vydesila naše ego. A hoci sú Kali a Durga obetované krvou, udalosti zobrazené v tomto filme sú jednoducho absurdné. Matka na seba berie hnevlivú podobu, aby bola nahnevaná k našim vnútorným démonom, obmedzeniam a egu, keď žiadna iná forma nebude stačiť. Je to tiež vo svojej hnevlivej podobe, že spáli všetky vaše karmy v „smashanských“ ohňoch, ktoré pestujete vo svojom srdci, aby na nich mohla tancovať, ak ju milujete, a ona vás privedie do reality a pravdy. Realita a pravda má temnú stránku rovnako ako svetlo, čo slúži svojmu účelu. Matka je tiež stelesnením fyzického Vesmíru, je Prírodou. Príroda vie byť krutá a deštruktívna, aby udržala rovnováhu. Nemôžete mať rast a život bez smrti a ničenia. Kali predstavuje silu ničenia za účelom nového rastu a života svetského aj duchovného vo vesmíre. Je pre mňa veľmi poburujúce, že ľudia, ktorí nevedia nič o Indii alebo o jej božstve, môžu jednoducho vziať jednu z našich milovaných bohýň a použiť ju ako lacnú prostitútku na natočenie nejakého nízkorozpočtového hororu bez talentu. Ako sa opovažujú vziať našu milovanú matku a vykresliť ju ako horor, z ktorého si ľudia odrezávajú viečka!? Je hrozná len pre tých, ktorí sú pripútaní k svojmu egu a ktorí žijú v klame, chamtivosti, hneve a iných vnútorných démonoch. Je mi úplne jasné, že človek, ktorý napísal tento film, musí mať veľmi vážne sebaklamné ego a vážnych vnútorných démonov, aby videl Kaliho tak hrozného a hrozného. Keď ego opadne, stane sa očarujúcou, krásnou a mladou formou, krásou, ktorá je taká očarujúca na pohľad, že ňou očarí celý vesmír. Kali Maa je prastará matka, s ktorou si netreba zahrávať kvôli zábave, len dúfajme, že vo svojom nekonečnom súcite a milosrdenstve nenadobudne hnevlivú podobu voči tým, ktorí sa podieľajú na tomto filme.<br /><br / >Odvaha, ktorú majú obyvatelia Západu pri používaní náboženstiev, ako je moje vlastné, alebo náboženstiev karibských ostrovov, ako je Santeria a Vodou, ktoré sú v skutočnosti veľmi pozitívne, a iné náboženstvá prekrúcať a preháňať nepochopené prvky, ktoré západná myseľ nedokáže pochopiť, je úplne smiešne. Je jasné, že neexistuje žiadna úcta k tomu, čo ľudia žijú, dýchajú a v čo veria, pokiaľ ide o takéto filmy.<br /><br />Kali Maa je v skutočnosti starostlivá a súcitná matka, nad ktorou roníme slzy. krásne nohy v oddanosti a láske k. A som šťastný, že moja Matka na seba niekedy naberá hnevlivú podobu, aby ochránila svojich oddaných pred nimi samými a pred vonkajšími silami.<br /><br />Veľa chvály SKUTOČNEJ Kali Maa, ktorá MNOHÝM ukázala cestu Boha a realizáciu.
Keď uvidíte HATCHET, je dôležité skontrolovať svoje očakávania. *Buzz, ktorý bol vygenerovaný na tejto stránke, ďaleko prevyšuje skutočný vplyv filmu. Niekomu, kto sa chystá pozrieť na film, môže pomôcť uvedomiť si, že to nie je --nemá byť strašidelné--. Je to čistý tábor a pokus o zábavu. Nie je to --vtipné--, len kempové. Nečakajte niečo ako SHAUN OF THE DEAD; ani niečo ako piatok 13. (časť II cez nekonečno).<br /><br />HATCHET má schopných hercov. Kamera je priamo Ed Wood. Efekty stvorení a mejkap sú hlúpe – asi naschvál. Gore and blood je niečo medzi Romerom a DEAD ALIVE. HATCHET je filmom medzi. Je to medzi SHAUN OF THE DEAD a LESLIE VERNON. Je to medzi campy a komédiou (tam je rozdiel). Je to medzi ultra násilným a násilným komiksom.<br /><br />Namiesto „zachytenia podstaty amerického hororu“ alebo akéhokoľvek iného hlúpeho žargónu, ktorý bol použitý na opis filmu, sa snaží zachytiť niečo medzi kľúčovými – -Americký-- Horor ako Piatok 13. a nový Horor ako SHAUN. Našťastie sa drží ďalej od Torture Horror.<br /><br />V konečnom dôsledku je HATCHET medzi zlým filmom a slušným filmom.<br /><br />*Myslím si, že sa to stáva čoraz viac, že ​​ľudia sú zapojení vo filmoch sa hrnú na stránky ako IMDb, aby hodnotili a komentovali filmy, na ktorých sa podieľajú. Prinajmenšom prebieha kampaň pre ľudí spojených s kolegami, aby zanechali pozitívnu spätnú väzbu a hodnotenia. Neexistuje žiadny iný dôvod na to, aby tento film zízal vo vysokých 7s so 600 hlasmi a po širokom uvedení rýchlo spadol. Tento film je o niečo lepší ako vydania HorrorFest a nemal by byť taký nafúknutý.
Si robíš srandu? Toto je pravdepodobne najhorší amatérsky film, aký som kedy videl. Obsadenie bolo otrasné, herecké výkony boli horšie ako otrasné a je mi ľúto, ten chlapík v rýchlosti pikniku, ktorý si nakladal tanier plný jedla, bol takmer zbytočný a démonické hovno a hrniec naháňajúce Drewa nebolo nič viac ako komické. Keď som sa hnal okolo Bell Witch, chcel som tomu veriť. Čítal som o tom nejakú literatúru a myslel som si, že to znie, ako keby to bol možný hodnoverný príbeh. Ale tento film to práve zničil. Ric White (režisér, scenárista, hlavný herec atď.) sa berie až príliš vážne a myslím si, že si pripisuje trochu viac uznania, než si zaslúži....Urob si láskavosť....tento preskoč.
Ľudia, ktorí uviazli vo vidieckom dome počas búrky, zistia, že dom bol pohľadom na nevyriešenú vraždu pred rokmi. Počas diskusie o incidente pri večeri zhasnú svetlá a keď sa znova rozsvietia, zistia, že jeden z hostí bol zabitý. V obave o svoje životy sa hostia pokúšajú zistiť tajomstvá smrti skôr, ako sa môžu stať iní. Príbeh Temného domu, pričom jeho najzaujímavejšou funkciou je „Hra v hre“. Réžia je však skôr obyčajná, čo slúži na zvýraznenie určitej lacnosti produkcie. Ako väčšina filmov tohto typu, aj tu je (alebo by malo existovať) množstvo zaujímavých postáv. Záujem o to má iba starý broadwayský producent Richard Carle (ako Herman Wood) a jeho sekretár Johnny Arthur (ako Homer Erskine).<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34 ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson a Jessica Alba, dvaja z mojich najmenej obľúbených hercov tohto storočia, sa spojili v pravdepodobne najplochejšom pokuse o prerobenie už aj tak hrozného The Butterfly Effect. Prebudenie je také nudné a tak úplne nezaujímavé, že by bolo lepšie, keby ste spali. Terrance Howard, ktorý sa stále zotavuje z diabolského Augusta Rusha, zvádza slušný boj ako sadistický lekár, ktorý sa zdá byť pekelne odhodlaný zabiť Christiansona a po zhliadnutí jeho vystúpenia by som rád asistoval.<br /><br />Alba sa stále zotavuje po Fantastickej štvorke Rise of the Silver surfer. Je prirodzene katastrofálna a rovnako neprehliadnuteľná ako vždy bola. Len raz bola taká geniálna, že bola v bezpečných rukách hlavného režiséra Roberta Rodrigueza v Sin City. Je možné, že Jessica Alba nie je taká chudobná herečka, ako si ju mnohí pripisujú, a je možné, že jej herecké schopnosti znižuje zlý scenár. Ak áno, potom by to vysvetľovalo Prebuďte sa. Čo so scenárom, ktorý by zahanbil plán 9 z Outer Space.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson a Terrence Howard hrajú v nervy drásajúcom psychologickom trileri o mužovi prvého režiséra a scenáristu Jobyho Harolda ktorý zažije desivo bežný chirurgický fenomén známy ako „estetické uvedomenie“, pri ktorom si ľudia položení na operačnom stole veľmi dobre uvedomujú, čo sa okolo nich deje, napriek tomu, že sú úplne paralyzovaní a neschopní plakať o pomoc. Keď sa úspešný mladý muž (Christenson) dostane pod nôž a uvedomí si, že anestézia nesplnila svoju úlohu, hrôza rýchlo nastane, keď jeho ustaraná manželka (Alba) netrpezlivo čaká a na operačnej sále sa odohrá hrôzostrašná dráma. <br /><br />V nádeji, že urobíme pre operačné stoly to, čo Final Destination urobil pre lietadlá, tento prvý pokus od režiséra Jobyho Harolda je založený na krvavej domýšľavosti. Sekvencia predbežných kreditov nám hovorí, že jeden zo 700 ľudí trpí fenoménom známym ako „anestetické uvedomenie“, keď pacient zostáva pri vedomí, ale počas operácie je paralyzovaný. Jedným z takýchto nešťastníkov je Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), ktorý sa počas transplantácie srdca ocitne v bdelom stave... a cíti každý jeden kúsok.<br /><br />Prerušovane vynaliezavý, keď skúma jeho mučenú psychiky, Awake nedokáže vniesť do svojej novej premisy skutočný teror. Špirála z mrazivej jednoduchosti do absurdného sprisahania mu bránia napäté odbočky od Christensena a Jessicy Alby. Budete si priať, aby ste si pred pozeraním dali sedatívum. <br /><br />VERDIKT: Prebudenie je prinajlepšom extrémne nenáročné. Film bez dierovania, ktorý nepochybne vyzeral lepšie na papieri. Ako film je síce strašne všeobecný a extrémne odvodený. Awake nedokáže vniesť do svojej novej premisy hrôzu. Konečný výsledok je naozaj dosť mizerný. Alba a Christian sú tým najmenším z vašich starostí, pretože hlavná chyba filmu spočíva v jeho neschopnosti vystrašiť divákov. Prebuďte sa je film, pri ktorom budete s najväčšou pravdepodobnosťou spať.
Posledné z pokračovaní "Letisko". Toto má Alaina Delona a Georgea Kennedyho (ktorý bol vo všetkých filmoch o letisku) ako pilotov; David Warner (!!!) ako rádiový inžinier; Susan Blakelyová ako novinárka zameraná na smrť; Robert Wagner ako geniálny vedec (prestaňte sa smiať!); Eddie Albert ako prezident leteckých spoločností; Charo v príšernom „komickom“ kúsku; John Davidson ako novinár (milujem, ako jeho vlasy zostanú na svojom mieste aj PO prevrátení lietadla hore nohami!); úbohá Martha Raye je ponížená; Cicely Tyson hrá matku, ktorá lieta so srdcom pre svojho umierajúceho syna (prestaňte gúľať očami!); Jimmie Walker ako hráč na klarinet (čo som povedal o tom, že sa nesmejem?); Mercedes McCambridge ako ruská trénerka gymnastiky (OK, môžete sa na tom smiať); Bibi Andresson ako šľapka a Sylvia Kristel a Sybil Danning ako milostné záujmy.<br /><br />Jednoducho úbohé. Plné hlúpych zápletiek a dialógov, ktoré vás rozprúdia – sledujte, ako sa Davidson „žení“ v lietadle blízko konca! Concorde vezie všetkých týchto ľudí do Ruska. Sú napadnutí raketami, utečú, bezpečne pristanú vo Francúzsku a hneď na druhý deň ZNOVU VZLITUJÚ!!!! Nemyslíš si, že by bol let zrušený alebo čo? Väčšina hereckých výkonov je hrozná – na McCambridgea sa dá pozerať v červenej parochni a strašnom falošnom prízvuku. Jediné dobré herecké výkony sú od Kennedyho a Delona (vyzerajú fantasticky), ktorí podávajú veľmi pútavý výkon. Stále to nestačí na to, aby ste si presedeli túto hlúposť. Príliš dlhé a mizerné špeciálne efekty. Bola to mega-bomba a (našťastie) zastavila Universal už v tom.
Zrejme som vynechal časť tohto filmu... Pristihla som sa, že sa pýtam, kto to je? A kedy sa to stalo? Zdalo sa mi, že to preskočí, ale ja som zo strachu, že som niečo premeškal a všetko by mi to bolo vysvetlené, pozoroval. Miloval som Lonesome Dove, ale tento film mi vôbec nedával zmysel. Miloval som všetkých hercov, ale čo sa stalo so zvyškom filmu? To ma prinútilo ísť "čo"? na zaciatku kazdej casti..Co sa tyka kulis - myslel som si ze je to fajn..Malo to vo mne pocit akoby som listoval v knihe a vynechával strany.. Aj koniec ma trochu zmiatol, aj keď si to predstavujem chlapec čakal na svojho otca a mal ťa opustiť s premýšľaním, či sa jeho otec konečne vráti domov k synovi a bude otcom, keďže jeho matka bola teraz preč..Rád by som si prečítal knihu, len aby som videl, čo mi v nej chýbalo film..toto nečakám vyhrať akékoľvek ocenenia.
Bardem je skvelý. Herečky sú skvelé. Ale Amenabar to takto robiť nemusel. Je v poriadku, že obhajuje svoj postoj k eutanázii, mimoriadne delikátnej otázke. Ale keď to robí takto, stráca pointu: film je falošný, urážlivý voči inteligencii, plný trikov a niekedy dokonca extrémne nudný. Niektoré scény sú reklamným materiálom, viac ako film. Ženy neuveriteľne priťahuje tento chorý muž, ktorý chce niekoho prinútiť, aby ho zabil, pričom nerozumie dôsledkom. Zdá sa, že sa o nikoho nestará a ďakuje im za ich starostlivosť, lásku a pozornosť. Myslím si, že Amenabar mohol prinútiť ľudí premýšľať o tomto probléme iným spôsobom, ale myslím si, že spôsob, akým to urobil, nie je správny. Mohol urobiť svoj názor silnejším odhalením druhej strany mince bez toho, aby sa tomu vysmieval.
Čierna komická príhoda o predavačke kozmetiky s zvláštnymi väzbami na Elvisa Presleyho, ktorá narazí na more imitátorov Elvisa, keď vystupuje na zjazdoch v Nevade... a každého z nich omylom zabila malou vlastnou vinou. Kim Basinger, stále atraktívna herečka so značnými zásluhami, si rada vyberá svojrázne filmy, v ktorých si zahrá, ale tento strašný scenár (od Mitchella Ganema a Adama-Michaela Garbera) nemá ani štipku dobrého humoru. Stereotypy a nízke gagy nie sú mienené ako náplň klasickej komédie, ale aj na hanebnej a hanebnej úrovni je obraz hrubý a odfláknutý. Ak sa pozriete, zistite, či dokážete spočítať, koľko cudzích záberov je na Basingerovej za volantom jej ružového Cadillacu, s rukami stále v rovnakej polohe a s nevkusným výrazom na tvári. Dúfajme, že ona aj Elvis boli dobre zaplatení. ŽIADNE HVIEZDY od ****
Comedy Central má vo zvyku občas vysielať skvelé programy – Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report a potom sú tu také, ktoré niektorí ľudia milujú alebo nenávidia – Stella, Dr. Katz. Potom sú tu nejaké šou, ktoré majú svojich obhajcov, ale sú jednoducho hrozné – Mencia a teraz Sarah Silverman.<br /><br />Táto šou je založená na skutočnosti, že Silverman je sebestačný, čo môže byť zábavné (Colbert Report), ale môže to byť hrozné (Mind of Mencia). Nikoho by nemalo šokovať, že si myslím, že je to ten druhý prípad. Táto relácia je paródiou na sitcom a spoločnosť, program tak absurdný, že sa stráca vo svojej absurdnosti a jednoducho nie je vtipný. Žena prdiaca bola v komédii mnohokrát vykonaná, pretože to nie je niečo bežné. Nepotrebujeme na to 25 minút. Keď je zločinec odzbrojený queefom, jednoducho stratí svoju príťažlivosť – videli sme to v Jayovi a Tichom Bobovi Strikeovi, až na to, že ženy boli horúcejšie a celá scéna bola absurdnejšia, čím sa zlepšila. Ale najlepšie prirovnanie tejto show je k Stelle, až na to, že Stella bola jemnejšia, a preto bola absurdná komédia zábavná. Malo to lepšie herecké výkony a predpokladám, že trochu viac fantastický realistický pohľad.<br /><br />Možno, že niektoré recenzie sú také negatívne (som veľmi skeptický voči kritike, ale nespochybňujem reakcie fanúšikov ) k tejto relácii je množstvo reklamy na nej, veľmi nepríjemné reklamy prostredníctvom mnohých programov ďaleko prevyšujú reklamu na iné programy. Mnoho ľudí sa čuduje, prečo má Sarah Silverman kariéru, a iní sú stále zatrpknutí, keď boli zrušené lepšie predstavenia. Táto šou by sa nikdy nemala dostať cez nevysielanú pilotnú fázu. Back to Norm ukázal oveľa viac sľubov, no táto show to posúva ďalej. A pokiaľ majú kritici pravdu, mnohé veci, ktoré boli všeobecne preskúmané, zaznamenali obrovský nárast ich postavenia. Naposledy som skontroloval, že Britney Spears má tiež dobré recenzie. Vezmite si to porovnanie, ako chcete, pretože niekto ma nepochybne obviní, že som na IMDb psychotický za to, že sa mi táto show nepáči.
Zatiaľ čo pes bol roztomilý, film nebol. Problémom nebola premisa ani téma. Premisa mala veľké možnosti pre humor aj pátos. Téma je hodná. Pomáhať iným ľuďom je dôležitejšie ako hromadiť majetok.<br /><br />Rozkošný pes, jedinečná premisa a téma boli, žiaľ, podkopané zlými hereckými výkonmi, nevýraznými dialógmi a amatérskym natáčaním.<br />< br />Dokonca aj moje najmladšie dieťa, ktoré vydrží takmer čokoľvek, sa vzdalo skôr, ako sme sa dostali do polovice. Koľkokrát môže ten pes behať hore a dole po tej istej chodbe? Nemôžem vám to pokaziť, keďže som nikdy nevidela koniec. Len sa to neoplatilo pozerať až do konca.
Je ťažké uveriť, že film môže byť taký zlý, ale žijete a učíte sa. Čo je ešte úžasnejšie, je fakt, že ľudia, ktorí to dali dokopy, mali pravdepodobne vysokoškolské vzdelanie. Ovocie ich práce medzitým nesie podobu niečoho, s čím mohla prísť skupina piatich žiakov ôsmeho ročníka. Na druhej strane, (ak existuje), soundtrack má niekoľko pekných momentov, čo je ďalší dôvod pochybovať o tom, ako môže byť zvyšok filmu taký hrozne zlý.
.... tento film sa až príliš vyhrieva vo vlastnej nevinnosti. Nerozpráva príbeh; je to skôr veľký čas snooze fest. Zatiaľ čo herci sú všetci sympatickí, príbeh je taký banálny a nikam nevedie. Myslím si, že Victor Rasuk má veľkú charizmu, ale zaslúži si skutočný film od skutočného rozprávača.
Keď som mnoho rokov čítal o tom, aký skvelý bol tento film, ako usadil Ruiza medzi francúzskych kritikov (najmä snobský dav Cahiers), keď som si ho pred rokom konečne pozrel, zistil som, že je dosť sklamaný (ale potom si myslím, že môj očakávania boli vysoké). Tento zámerne duševný film (vyrobený pre televíziu a našťastie len hodinu dlhý), natočený v sýtej čiernobielej farbe, je rozprávaný formou rozhovoru medzi znalcom umenia a rozprávačom mimo plátna, keď sa zamýšľajú nad sériou obrazov. (ktoré sú zobrazené v štýle tableaux vivants) a pokúste sa zistiť, či majú nejaké stopy o skrytom politickom zločine. (Podobný argument má aj príšerný film Kate Beckinsale Uncovered). Borgesian je slovo, ktoré som veľa čítal v recenziách na tento film, ale povedal by som, že takmer každý Borgesov príbeh je zaujímavejší ako tento film.
Dej má niečo o bielych lovcoch zajatých kmeňom bielych žien v africkej džungli/na planinách. Je to moriak a niektorí. To, čo v skutočnosti je, sú divoko nesúrodé zábery z raných zvukových a nemých filmov zmiešané so zle natočenými nedávnymi (do vydania) zábermi mužov na safari. Sú tam výjavy muža v gorilom obleku, domorodcov z južných morí na mori (predstavovali ľudí uprostred Afriky), ženy v bikinách, strašné rozprávanie a chlapíka v bedrovej látke s make-upom po celom tele (rasovo necitlivé si myslím). Toto je film na posedenie a zábavu – ale len s množstvom alkoholických nápojov a vtipnými priateľmi. Kedykoľvek inokedy to bude fuška prejsť. Je to zlý zlý film. Okrem toho nemám slov
Honosný horor, ktorý vyzerá ako z mydlovej opery, je goth o droge, ktorá vás pošle do sveta fantázie, kde číhajú zvláštne stvorenia. Film má dobré snímky, ale jeho zvláštna zmes toho, čo je skutočné a čo nie, nikam nevedie. Horšie sú nejasné vyjadrenia v voice over jednej z postáv. Zdá sa, že predzvesťou vážnejšieho a zmysluplnejšieho filmu, ale nemyslím si, že sa dostali do seriózneho alebo zmysluplného územia, s ktorým by sa mali začať, takže pokus predať význam je hlúpy. Nie je veľa čo povedať, ľudia hovoria, berú drogy, majú vízie...hovoria ešte viac. Nie je to ani tak zlé, ako nezmyselné a nudné. Hriešnosť je tu hriech a dôvod, prečo sa tomu chcete vyhnúť.
Je trochu ťažké uveriť, že to prišiel od toho istého režiséra, ktorý nám dal HELLRAISER. Kde je štýl, predtucha a šarm? Teda HELLRAISER nie je skvelý horor, ale aspoň niečo mal. NIGHTBREED je ako veľká guľa zlých nápadov, ktoré sa zle realizujú. Od začiatku je problém s jemnosťou: príšery sú zobrazené na prvom zábere! Úvodná sekvencia snov ukazuje príliš veľa a príliš dlho. Náš hrdina neprejavuje profesionálne herecké schopnosti (ale to od tohto bastardského žánru nikto nečakal). Sú vraždy, ktoré si človek želá, aby boli zaujímavejšie. Potom tu máme Davida Cronenberga. Ten muž nikdy nemal byť hercom. Úlohu strašidelného psychiatra plní adekvátne, ale mal ísť za kameru a zachrániť túto katastrofu. Potom prídeme do Midianu, strašidelného falošného cintorína s príliš strašidelnou falošnou bránou. Táto vec nie je veľkým zlepšením oproti cintorínu v PLÁNE 9 Z VNÚTORNÉHO VESMÍRU. Zhoršuje sa to, keď sa v ňom stretneme s tvormi. Dizajnu postavy a efektom mejkapu tu nie je naozaj nič zlého (no... okrem chlapa bez pokožky hlavy, chlapa so špicatou bradou a čelo a tučného chlapa s tmavými kruhmi okolo očí), Problémom je spôsob, akým konajú, a hrozný dialóg, ktorý im je daný. Barkerova fotografia podzemného mesta je unavená a táto časť príbehu mohla byť urobená oveľa lepšie. Niektorí by to, čo nasleduje, mohli nazvať SPOILERY. Potom, čo náš hrdina zomrie a stane sa „nočným plemenom“, čakáme, kým sa zmení na (hovorí sa o veciach, ktoré lietajú a vlkolakov), ale keď príde čas, aby sa zmenil, zdanlivo si mysleli, že ich hrdina je príliš pekný na to, aby to dali. decentný dizajn tvorov. S obratom v Cronenbergovej "postave" sa príbeh stáva menej zaujímavým, až kým sa nezačne bojovať medzi šialencami a normami (čo je jednoducho zlé). Barkerova mytológia tu zlyhala. Za žiadnym z NIGHTBREED nie je žiadna genialita a málo originality. Obrázok mohol využiť väčší rozpočet, seriózny scenár a dizajn postáv, ktorý vás nenechá povedať si „och...och, aké chabé“. Aké plytvanie. Nie strašidelné, nie chladné, dokonca ani veľmi tmavé, len slabé.
Dobre, zabudla som sa pozrieť a zachytila ​​som iba poslednú epizódu v domnení, že je to prvá alebo druhá. Úprimne, myslel som si, že CM bude mať ešte aspoň jednu splátku na vyriešenie zápletiek. Strážcovia zostali uviaznutí na pláňach ("Budeme musieť zjesť kone"), pre jednu vec. Malý Newt je zbavený iného. Aký úbohý koniec! Ale moja najväčšia sťažnosť, napr. ak toto bolo finále, znamená to, že epizóda nemala žiadne napätie, žiadne veľké vyvrcholenie, žiadne dramatické konfrontácie. Dokonca aj posledný súboj medzi Blue Duck a Buffalo Hump bol zle zinscenovaný. Celá epizóda mala hrozné tempo, čo poháňa western. Steve Zahn bol pozerateľný, Karl Urban (vyzváňač pre Johnnyho Knoxvilla) hral Calla ako muž s koncovým puzdrom čeľuste. Všetky zamračené pohľady a cinkajúce ostrohy a vyčnievajúca brada. A čo je s Rangers? Rozprávali sa vo veľkom o upratovaní Texasu, potom sa bezcieľne motali uprostred mesta a opíjali sa. A aké milé od Hala Holbrooka, že požičal Valovi Kilmerovi jeho parochňu Mark Twain a opasok! Scéna Austina bola ako falošný Rock Ridge z Blazing Saddles, celá fasáda. Priznávam, že som bol vtiahnutý do deja, ale to je hlavne preto, že veľa vecí som vďaka tomu, že som prišiel neskoro v príbehu, celkom nepochopil. Keby som to sledoval od začiatku, možno by som sa nedostal k tretej epizóde. Teraz sa musím ísť pozrieť na Silverado, aby som si vyčistil paletku.
Tento obsahuje všetky (zlé) efekty lacných filmov Prioru, ale je tak otvorene rasistický, odporný a nepríjemný, že je ťažké dať tomuto kúsku dreku nejakú obohacujúcu vlastnosť. Ak neplánujete narukovať k námornej pechote, tento preskočte. Oh, a ak aj áno, vyhnite sa tomu za každú cenu.
Černoch bojuje ..... a vraj vyhrá .... áno ... 1/10. Očividne fikcia.<br /><br />Takže máme sakra pekný názov, skutočne pekný slogan a dokonca aj peknú dejovú líniu .. To je asi tak všetko, tam to končí. to.<br /><br />Michael Jai White, černoch, takže sa nenechajte zmiasť menom.. stvárňuje černocha.. Hmm, to je všetko k názvu..<br />< br />Je také ťažké nájsť slušnú pomoc, musel si najať kamarátov černochov, aby pomohli spôsobiť nízky rozpočet, nízku nešikovnosť tohto filmu, tiene kamery zakrývajúce prvé scény.... Jasný idiotský moment pre priemerného chlapa ako ty a ja.. ale áno...<br /><br />10 riadkov. predložená recenzia,. ak ste zaplatili, aby ste videli tento film, dostali ste sa do prdele.
Najstrašidelnejšia vec na novom horore režiséra Cartera Smitha "The Ruins" sú záverečné titulky, ktoré uvádzajú komika Bena Stillera ako jedného z výkonných producentov. Čo si Stiller myslel, keď ponoril svoje peniaze do tohto chladiča o prekliatom mäsožravom podraste, ktorý sa prikráda k svojim obetiam a požiera ich. Scenárista Scott B. Smith z filmu A Simple Plan, ktorý je nominovaný na Oscara, adaptuje svoj vlastný najpredávanejší román, sa neochvejne drží štandardných klišé a konvencií všetkých strašidelných ság, v ktorých bezohľadní mladí robia všetko, len nenosia znamenia prosiace sily zla, aby jesť ich. Ak by v tomto nihilistickom nezmysle nestačili kretínske postavy, s ktorými by sme sa mohli popasovať, čaká nás ďalší film, v ktorom sa americkí turisti ocitnú v ohrození len preto, že sú Američania. Okrem toho, na rozdiel od skutočne dobrých hororových filmov, ktoré vysvetľujú, prečo sa príšery potrebujú kŕmiť, "Ruiny" neposkytuje žiadne vysvetlenie pre nadprirodzené podvody svojich darebných vín. <br /><br />Nastavenie pre "The Ruins" pripomína horor z roku 2006 "Turistas", kde slizký Juhoameričanov uväznil bezmozgových amerických batôžkárov a zbieral ich pre svoje vnútorné orgány. „Turistas“ skutočne vyvolali legitímne vzrušenie a zimomriavky. "The Ruins" nespôsobuje nič v ceste vzrušenia ani zimomriavky. Zlomyseľný mastif, ktorý sa náhle zamračí pred kamerou, aby zavrčal na našich hrdinov, je tak blízko ako k vzrušeniu. <br /><br />Zvyšok filmu "The Ruins" si požičal z iného filmu: "The Descent", skvelý film z roku 2006 o skupine báb, ktoré sa ponorili do nočnej mory, keď sa stratili v bludisku jaskýň obývaných albíni mutanti s krvavou túžbou po vražde. Do úvahy prichádza aj niekoľko ďalších filmov, ktoré slúžili úmyselne alebo neúmyselne. Sú to priamočiara hororová klasika Hammer z roku 1968 „The Lost Continent“ o vražednej vegetácii, ktorá ohrozuje nevinných okoloidúcich v mori opustených lodí, a kultová trieda Rogera Cormana „The Little Shop of Horrors“ (1961) o newyorskom kvetinárstve, ktoré pestuje ľudožravá rastlina v jeho obchode.. <br /><br />„The Ruins“ sa odohráva v malebnom slnečnom Mexiku, kde štyria bláznivé americké vysokoškoláčky, Eric (Shawn Ashmore z filmov o X-Men), Stacy (Laura Ramsey z filmu The Covenant), Jeff (Jonathan Tucker z filmu Sleepers) a Amy (Jena Malone z filmu Pýcha a predsudok “), končia jarné prázdniny nasiaknuté tequilou. Stacy stratí cennú náušnicu v motelovom bazéne, ale užitočný nemecký turista, dvadsaťročný turista Mathias (Joe Anderson z "Copying Beethoven") ju získa a skupina ho prijme ako najnovšieho najlepšieho priateľa. Títo ľudia žijú pre párty a už sa skamarátili s trojicou gréckych turistov. Mathias im rozpráva o svojom nesvojprávnom bratovi, ktorý sprevádzal roztomilú archeologičku do vzdialenej mayskej pyramídy, ktorá nie je uvedená v žiadnych sprievodcoch. Ponúkne sa, že ich vezme so sebou a oni to prijmú. <br /><br />Prvé pravidlo hororových filmov: ak nikto nevie o mieste, kam idete, mali by ste sa mu vyhnúť. Keďže im zostáva už len jeden deň a nepodnikli nič dobrodružné, naše dva páry sa spolu s ich španielsky hovoriacim gréckym priateľom Dimtrim (nováčik Dimitri Baveas) rozhodnú nasledovať Mathiasa a pozrieť sa na pyramídu. Chytia autobus do vnútrozemia Mexika a hľadajú taxík, ktorý by ich odviezol na ďalší úsek ich cesty. Taxikár sa pozrie na ich mapu a varuje ich, aby sa držali ďalej. Druhé pravidlo hororových filmov: keď vás domorodci varujú, aby ste sa vyhýbali, vyhnite sa. Svieža dvadsaťdolárová bankovka mu pomôže zmeniť názor, odvezie ich na miesto určenia a potom sa rozbehne. <br /><br />Len čo naši hrdinovia našli tajomnú mayskú pyramídu pokrytú podrastom, ktorý vyzerá podozrivo ako variácia Mississippi kudzu v džungli, objavia sa poverčiví domorodci. Vedia, že v pyramíde straší, a bez váhania zabijú Dimtriho, keď sa snaží rozptýliť ich obavy. Zostávajúci protagonisti sa vyškriabajú do bezpečia na vrchol pyramídy, zatiaľ čo ich paranoidní domorodci obklopujú, aby im zabránili v úteku. Nakoniec sa vinič vyšmykne, aby pozdravil našich hrdinov a zjedol ich. V tomto bode sa „The Ruins“ mení na „Bug“, nedávny a smiešny schizoidný film Ashley Judd o hmyze, ktorý sa vám dostane pod kožu. Onedlho sa naši hrdinovia navzájom vyrezávajú v márnom úsilí vydolovať vinič spod ich kože. Jedna obzvlášť hrozná scéna ukazuje, ako Američania odrezávajú Nemcovi nohy, aby mu zachránili život. V porovnaní s tým vyzerá mučenie španielskej inkvizície krotké. <br /><br /> „The Ruins“ sa považuje za ďalší neporiadok, ktorý nemá čo vykúpiť.
Naozaj! Tu siaha francúzska kinematografia na úplné dno av porovnaní s ňou je to najmenej príťažlivý z amerických dospievajúcich hororov, napríklad "Piatok trinásteho", "Freddy" a spol. sú majstrovskými dielami siedmeho umenia.<br />< br />Je to o to viac rozhorčujúce, že tam boli vzrušujúce originálne prvky: forêt de BrocÃ©liande a jeho legendy, druidi a kráľ Artuš, všetci boli skvelým prínosom pre snový fantasy a hororový film. Bohužiaľ! Natočený, ako používateľ výstižne zdôraznil vo falošnom lese, neďaleko Paríža, film je falošný horor, falošná keltská história, falošné pozostatky - mali by ste vidieť profesora (Wilms, ktorý bol úžasný M. Le Quesnoy v "la vie est un long fleuve tranquille) kričať po „neoceniteľnom šrote“ – ktorý produkcia pravdepodobne kúpila v malom obchode – falošné postavy, falošné vykopávky...<br /><br />Chlapci prezlečení za druidov sú neúmyselne veľmi zábavní, rovnako ako dievčatá, ktoré sa zdajú byť expertmi na bojové umenia. A čo môžeme povedať o profesoroch monštra? Scenár než táto groteskná fraška. Myslieť si, že ľudia môžu míňať peniaze za takú blbosť, keď umelci stále čakajú na producenta!<br /><br />Slovo pre múdrych:Maurice Leblanc napísal úžasný príbeh zaoberajúci sa druidmi a starými obradmi v jeho ságe Arsene Lupin s názvom "l'Ã®le aux trente cercueils". Miniséria bola vyrobená pred 30 rokmi. Vyhnite sa tomuto "Broceliande" odpadu a skúste si ho pozrieť.
Videl som už horší film? Nie, nemôžem povedať, že mám. Toto bolo úbohé. Ak riaditeľ ešte žije: 1. Nemal by byť. 2. Mal by sa hanbiť. 3. Bože, ako rád by som vyčerpal svoje 2 úplne premárnené hodiny času na jeho $$.<br /><br />Aby som vám dal pár tipov na "film": <br />< br />1. (som muž) a radšej by som si dal orezať otvor mojej močovej rúry, než si to pozriem znova (vážne).<br /><br />2. Má v sebe niekoľko známych mien (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). Nepomáhajú a ich kariéra v kine je po tomto „filme“ mimochodom oficiálne ukončená.<br /><br />3. Dialóg je najhorší, aký som kedy počul. "Chcem ejakulovať na tvojich bozonkách."? Akého spisovateľa mali na tomto filme? Používal stále fonetiku a len si pomiešal listy, aby vytvoril tieto strašné vety?, alebo sa snažil zabiť riaditeľa tými niekoľkými ľuďmi, ktorí to videli? <br /><br />4. Pozrite si tento „film“ pozpátku. Pretože vám SĽUBUJEM, že to nebudete chcieť pozerať dopredu.<br /><br />5. Tento „film“ by prinútil Helen Keller vstať a odísť z kina.<br /><br />6. Scéna filmu vyzerá ako ihrisko McDonald's pre dospelých. Len som čakal, kedy tento takzvaný "Dracula" niekedy vo filme spadne do guľovej jamy.<br /><br />7. Tiež sa mi páči, že v roku 3000 majú stále slúchadlá s drôtmi, ktoré idú do úst. Žiadne bluetooth, žiadne bezdrôtové náhlavné súpravy, žiadne čipy umiestnené v mozgu, ale používajú náhlavné súpravy požičané od telemarketingovej agentúry, ktorá ukončila činnosť v roku 1983. čítajte toto.) <br /><br />8. Neviem, kto mal na starosti špeciálne efekty, ale mohol som to urobiť lepšie na mojom dvore so svojou VHS videokamerou, ktorá nemá batériu.<br /><br />9. Pred týmto „filmom“ som bol veriacim katolíkom. Ale odkedy som to videl, viem, že Boh neexistuje, pretože ak by bol, nenechal by tento film produkovať. Teraz som ateista.<br /><br />10. Priznám sa, že nemôžem hovoriť o konci. Keď som sa to naposledy pokúšal vysvetliť, upadol som do kómy.<br /><br />Ľudia, akokoľvek sa nudíte, akokoľvek ste zvedaví (alebo odvážni), akokoľvek sa vám smeje MYSLITE, že sa z tohto filmu dostanete, prosím NEPOZERAJTE TOTO. Doslova mi to zničilo život. VYHNITE SA ZA KAŽDÚ CENU!<br /><br />Komentujte režiséra: Nenávidím ťa. Zničil si mi život. Po zhliadnutí sa cítim vnútorne prázdny. Moja žena a deti ma opustili a nenávidia ma, pretože som po tom, čo som to videl, nemohol hovoriť alebo sa takmer nepohol. Stratil som prácu, dôstojnosť a predovšetkým hrdosť. Nikdy ti neodpustím v tomto ani budúcom živote (čo nevyzerá dobre z mojich novoobjavených presvedčení).
Nezmyselná, vtipná hlúposť.....mala byť komédia; ale ani jeden smiech v celom filme. Bezdôvodné násilie často so zbraňami. Aký druh zdeformovanej mentality dokáže vytvoriť alebo povedať, že je to dobrý film?! 1 z 10.
Príbeh o stvorení Underdoga a dobrodružstvách bojujúcich so Simonom Barom Sinisterom v živom akčnom formáte. Najprv sme Showshine zobrali z ulice a priniesli do vedeckého experimentálneho laboratória, kde pracuje Simon Bar Sinister. Bráni sa, keď sa mu Sinister pokúsi vstreknúť chemikáliu a dôjde k nehode, získa superschopnosti a laboratórium vyhodí do vzduchu zranenie Sinistera. Na ulici sa Shoeshine dostane do konfliktu s Riffom Raffom, ďalším psom a dostane ho Jim Belushi, ktorý bol strážcom v laboratóriu. Belushiho syn zistí, že Shoeshine má všetky tieto schopnosti a nakoniec sa Shoeshine stane Underdog, ktorý bude opäť bojovať so Sinisterom.<br /><br />Keď ste sa rozhodli, že pod psa bude skutočný pes, trochu ste sa obmedzili o tom, či film bude fungovať alebo nie. Pre mňa film napoly funguje a napoly nie. Časť, ktorá nie je, sú všetky veci, kde vidíte psa Shoeshine ako psa so svojím pánom. Niektorí účastníci sú vtipní, ale naťahuje sa to ďalej a ďalej, keď sa zoznámime so Sweet Polly a jej milenkou a prejdeme si všetky typické veci, aby sme videli, čo môžete robiť. Je to smrteľných 20 alebo 25 minút a účinne zabíja film. Je to bolestne nudné a mám pocit, že to trvá večnosť, kým sa cez to dostanete, čo je niečo, čo by ste vzhľadom na tento film mali povedzme 75 minút bez titulkov, robiť nechcete.<br /><br />Časti, ktoré sú dobré, sú čokoľvek so Simonom Barom Sinisterom (Peter Dinklage je super) a čokoľvek, kde ide Underdog do akcie. Niekde sa im podarilo nájsť spôsob, ako byť prekrútene verní duchu karikatúry a zároveň ju aktualizovať. Samozrejme, že sa môžem mýliť, keďže stredná časť je taká nudná, ale myslím si, že nie, keďže sa teším, že koniec opäť zachytím na kábli.<br /><br />Celkovo je to asi také hrozné ako niektorí ľudia povedali, ale ak môžete čakať na kábel, kde môžete naraziť na dobré časti, toto je v poriadku karikatúra na filmovú adaptáciu. (Ale počkaj na kábel - naozaj)
No, poslali to v televízii medzi polnocou a 2:00 - zdá sa, že je ten správny čas si to pozrieť a potom ísť spať ...<br /><br />Nie, naozaj to nebolo živé podľa mojich očakávaní. Myslím si, že koncept Dogmy je dobrý, pretože film sa potom približuje tomu, čo sa medzi zúčastnenými postavami skutočne deje, keď odstrihnete všetky nepotrebné efekty a hudbu vytvárajúcu náladu. Ale opäť, tento koncept si vyžaduje zaujímavú akciu medzi postavami.<br /><br />Nemôžem povedať, že kráľa Leara (shakespearovskú verziu) veľmi dobre poznám, keby som hru poznal, pravdepodobne by som dokázal predpovedať veľkú časť filmu.<br /><br />Kríza môže ukázať tie najlepšie a najhoršie stránky postavy – a určite vidíme aj nejaké zlé stránky. Ach áno, náter civilizácie a kultúry môže byť veľmi tenký a za týmto náterom môžete nájsť zviera.<br /><br />Ak to potom porovnáte s „Italiensk for begyndere“ (Taliančina pre začiatočníkov) alebo „ Mifunes sidste spieval“ (Mifuneho posledná pieseň), vidíte to isté, ale opačné: Kríza môže určite prinútiť ľudí, aby vnímali svoj život konštruktívnejším spôsobom. A ak si trúfate, môžete vyhrať.<br /><br />Keď film skončil, pomyslel som si: „Ach, preto som ho ešte nevidel...“ Film má svoju krásu . Kvalita práce kameramana, hercov atď. je dobrá. Ale scenár by mohol potrebovať niečo viac. Zápletka by možno nezaškodila.
Záverečné snímky pôvodného „Amerického graffiti“ poskytujú jednoriadkové zhrnutie osudov štyroch ústredných mužských postáv filmu. Aj keď je koniec pôvodného filmu trochu sexistický pri vynechaní ženských postáv, poskytol všetky informácie o týchto ľuďoch, ktoré by chcel aj ten najzarytejší fanúšik filmu. Niekto však cítil, že po skončení pôvodného filmu by sa dali zarobiť obrovské peniaze podrobným popisom bezútešných životov týchto postáv. Zlý ťah. Urobiť z predavača poistenia a jeho manželky, hlúpeho vojaka vo Vietname, jazdca drag race a prerasteného hipisáka zaujímavé postavy v zaujímavých situáciách bolo ďaleko nad talent tých, ktorí napísali tento takmer nepozerateľný film. Zatiaľ čo väčšina pôvodného obsadenia je späť a iba Richard Dreyfuss má rozum držať sa ďalej, "More American Graffiti" je spleť hlúpych situácií, ktoré zahŕňajú protesty, automobilové preteky, country spevákov a vojnu vo Vietname. Použitie rozdelených obrazoviek, ktoré sa kedysi považovalo za inovatívne a odvážne, je tu nadužívané až do bodu rozptýlenia a pridáva zmätok do už tak zmäteného. Toto je pokračovanie, ktoré ukazuje takmer všetko, čo sa na pokračovaní môže pokaziť. Možno by sa to malo premietať na filmových školách ako lekcia. Dokonca aj použitie dobovej hudby, ktorá bola rozkošou v origináli, je tu zle urobená. Ak chcete viac „amerických graffiti“, pozrite si originál dvakrát.
**Possible Spoilers**<br /><br />Tento neporiadok priamo k videu kombinuje hrdinku so zbraňou v ruke, efekty triedy Z, nacistov, múmiu a nekonečné lesbické zábery a stále je to nudné; 45-minútový čas videa sa ZDÁ len ako Eternity. Jediná dobrá časť je jedna z tých hlúpostí, v ktorej tí zlí prinútia 400-kilového egyptológa do kresla - a jednému zloduchovi sa takmer rozdrví noha pod nohou stoličky. Vezmite tento snoozer späť do videopredajne a namiesto toho sledujte televízny golf, bowling alebo tenis.
Ak hovorím len ako film, veľmi sa mi nepáčil. nie preto, že by tam neboli žiadne efekty alebo preto, že sme mali jedinú kabínu ako scenár pre celý film, v skutočnosti ma to držalo pri pozeraní.<br /><br />Nepáčilo sa mi to, pretože herecké výkony boli temné, jeho "priatelia" sú všetci šťastní a potom sú naštvaní, ale netušíte prečo; potom prevezmú odlišné úlohy, jeden je veriaci, druhý je antagonista, ale nikdy v skutočnosti nepovedia! tiež osvetlenie bolo hrozné a spomínam len technické problémy.<br /><br />v niekoľkých slovách si myslím, že film mohol mať len „ok, som preč!“ od niektorých postáv. ako dáma, ktorá nechce počuť jeho verziu biblie.<br /><br />o samotnom príbehu si každý môže písať o čom chce a príbeh je dôkazom dobrého písania a predstavivosti . vďačím za to autorovi knihy, a preto moje 4/10.<br /><br />takže na záver si vypočujte príbeh toho muža, verte tomu alebo nie, len nestrávte celý čas správaním sa tak, ako veríte a byť šokovaný tým, čo hovorí, a zároveň sa pohybovať a robiť si žarty, ako by ste mu neverili.<br /><br />Súdržnosť.<br /><br />ďakujem za prečítanie ;)
S priateľmi sme vyšli po 15 minútach a neboli sme prví. Potom sme sa pokúsili získať peniaze späť. Vedenie kina to nedovolilo, ale súhlasilo s tým, že nám umožní vidieť ďalší film. Jediný čas, ktorý nám fungoval, bolo vidieť Dickie Roberts: Bývalá detská hviezda. Ako môžete povedať, nebola to nezabudnuteľná noc. Pravdepodobne jeden z mojich najhorších filmových večerov. Hneď na druhom mieste musí byť, keď som videl dvojitú hlavičku Domáceho nepokoja a lúpeže. Na záver, v záujme ľudstva, prosím, nevidieť The Order.
Linnea Quigley s prasačím chvostom pije mlieko, vyzlieka sa a zabije svoju sestru a priateľa svojej sestry po tom, čo mali sex. Ide do blázinca, spraví si najlepšiu kamarátku z Amy (Karen Russell) a obaja si vydierajú cestu z ústavu pre duševne chorých tým, že sa vyspia so svojimi psychológmi (jedného hrá pravidelný Lyle Waggoner z "Carol Burnett Show"). Navonok tieto dve mafiánske princezné, ktoré nenávidia mužov (!), prestanú brať lieky a pozvú šesť slizkých bývalých frajerov do svojho veľkého vidieckeho sídla na párty, kde ich systematicky veľmi krvavými spôsobmi zabíja kožená rukavica... Odetý tajomný zabijak.<br /><br />Ohavní David Barton FX sú tak krvaví, ale tak neskutoční, že nadobúdajú akúsi surrealistickú kvalitu. To isté platí pre film. Dialógy sú také zvláštne a nemotorné, film tak nešikovne naladený a zostrihaný a herectvo také nadpozemské, že začnete pochybovať o svojom vlastnom rozume. Tento film sa v skutočnosti pokúša mať dej a trojrozmerné postavy, ale je to všetko tak zle spracované, že je to skoro ako to, čo by sa stalo, keby Ed Wood prepísal scenár Ingmara Bergmana! A ako každý dobrý Bergmanov film, aj tento má zrelú morálku, ktorú treba dodržiavať – každá dobrá párty potrebuje správny pomer chlap/dievča, takže bude dosť kurčiat, ktoré pošteklia vašu jaštericu. Presvedčte sa sami... alebo nie!<br /><br />Linnea (jediný dôvod, prečo ma to vôbec zaujímalo na začiatok) je v tomto veľmi zábavná, má oveľa viac dialógov ako zvyčajne a má niekoľko do očí bijúcich nahých scén. Bohužiaľ, aj ona úplne zmizne zo záverečnej tretiny tohto filmu a film tým trpí.<br /><br />Skóre: 3 z 10
Bol som skôr sklamaný. Prvý Tetsuo zo mňa urobil OKAMŽITÉHO fanúšika Tsukamota od prvých 5 minút filmu. Bolo to čerstvé, inovatívne a proste ..... iné. Skôr ma baví mať film pred očami a stláčať všetky tie gombíky „donútiš sa krútiť“. Tetsuo dokázal presne to, čo pre mňa dokáže len málo filmov.<br /><br />Pre tých z nás, ktorí sa radi nadýchajú čerstvého vzduchu, pre tých, ktorí oceňujú tie nezvyčajné štýly, vďaka ktorým sú nezávislé filmy také hodnotné, Testuo II pravdepodobne bude sklamaním. Ak hľadáte ten viscerálny „HYPER-KINETICKÝ“ pocit z prvého filmu, tento preskočte, pretože to všetko bolo odstránené. Tetsuo II je z nejakého zvláštneho dôvodu len typickým akčným filmom v hollywoodskom štýle. Bol som skôr zmätený. Stále sa to však podľa môjho názoru oplatí každému zarytému fanúšikovi Tsukamota.
O tomto filme som sa dozvedel, pretože v ňom bol židovský Ben Chaplin z Game On. Game On je zábavný britský sitcom a zrejme odišiel, pretože chcel preraziť v Hollywoode a hrať v tomto filme. Vďaka Bohu zlyhal.<br /><br />Film je veľmi jednoduchá romantická komédia s Janeane Garofalo, ktorá hrá škaredú ženu, ktorá využíva svoju susedku Umu Thurman na randenie s Benom Chaplinom, pretože si myslí, že Ben Chaplin ju nebude mať rád, pretože je škaredý. Film je proste zlý z mnohých dôvodov. Dej je neuveriteľne predvídateľný od otvorene groteskných kúskov až po vážne kašovité kúsky: fuj, len tá montáž, kde sa všetci traja bavia a potom tá fotografia. Tie dve scény ma prinútili skrčiť! Postava Janeane je až chorobne arogantná (a hádanie z jej úlohy stand-up "komičky" a arcifeministky je aj v skutočnom živote). Tvrdí, že film je „antifeministický“, hoci v skutočnosti je len realistický. Muži častejšie uprednostňujú vzhľad pred osobnosťou. Je zaujímavé všimnúť si aj jej pokrytectvo. Predtým, ako prevzala túto rolu, bola roky feministkou a „komediantkou“ a potom sa zrazu rozhodla, že film bol zlý. Predstavujem si, že nenávidela myšlienku a scenár tohto filmu pred jeho vydaním, ale uistila sa, že o tom mlčala, aby mohla dostať zaplatené za túto paródiu filmu. Myslím poď! Hrala v ňom preboha! To, čo bol tento film v skutočnosti, bolo proti mužom, ak vôbec niečo. Zobrazuje mužov ako hlúpe zvieratá, ktorých mozog je v slabinách, pričom muži robia hlúposti, aby upútali pozornosť postavy Umy Thurman Noelle.<br /><br />Na tomto filme sú aj iné zlé veci, napríklad postava Bena Chaplina Brit, ktorý každé americké dievča považuje za roztomilého, a Jamie Foxx je typický čierny najlepší priateľ Chaplina a Foxx sa samozrejme musel niekoľkokrát pokúsiť napodobniť jeho prízvuk. Je to to najlepšie, čo mohli scenáristi vymyslieť? Blimey, nikdy predtým to neurobili, okrem všetkých filmov Hugha Granta a Dudleyho Moora, ktoré boli kedy natočené. Je tu aj skutočne hrozná sexuálna scéna po telefóne, ktorá je priam groteskná a dokazuje, aký lacný je film. Všetky ostatné komentáre tu hovoria, že Janeane Garofalo nie je škaredá, ale v skutočnosti je krásna. Pozeral som ten istý film ako oni? Určite nevyzerá a jediná dobrá vec na tomto filme bolo, že bola právom obsadená ako tá škaredá. Aj keď som to povedal, nevidím ani príťažlivosť Umy Thurmanovej: je chudá a vyzerá vychudnutý.<br /><br />Zaručujem vám tri veci na tomto filme, ak ste ho nikdy nevideli:<br /> <br />Budete vedieť, aký bude koniec;<br /><br />Scéna sexu po telefóne sa vám bude zdať bolestivo trápna a;<br /><br />Po desiatich minútach sa budete nudiť.<br /><br />Pozerajte na vlastné nebezpečenstvo.
Na novom BSG je veľa dobrých vecí: sú tu napríklad viaceré cylonské úlohy pre Model 8 a 6, ktoré tieto dve herečky hrali vynikajúco. Na palube Galactica je cítiť starú školu priemyselného dizajnu („Moja loď nebude prepojená cez moje mŕtve telo!“) Tiež všetky vesmírne bitky, špeciálne efekty (aj keď ostrieľaný pozorovateľ sci-fi uzná karikatúru to všetko) Temnota postáv, ich v podstate chybná povaha.<br /><br />O to je to trpkejšie, že koniec bol taký detinský.<br /><br />Áno, prvý časť, scény vo vesmíre, nájazd na Cylonov a všetko to bolo veľmi dobré. Ale kašovitý koniec? V týchto dňoch vždy pozerám filmy a relácie so skrytým časovačom, takže nikdy neviem, koľko času zostáva do konca. Takže pre mňa to bol zvláštny druh mučenia, vidieť, ako sa koniec opakuje znova a znova. Vždy, keď som si pomyslel, toto je posledná scéna, posledný záber, dostal som ešte jednu. Každá prekliata postava dostala svoj úplný koniec! To nebolo naozaj potrebné.<br /><br />Čo skutočne zdôraznilo amatérskosť toho všetkého školáka: scény mladej Roslinovej. Prečo je pre nás dôležité vedieť, že: {a} prišla o sestry a otca pri strašnej nehode a {b} že má sex na jednu noc s bývalým žiakom/študentom? Čo to prináša do príbehu? Kde bolo spojenie? Teraz som za prístup v európskom štýle a za náhodné akty bez ohľadu na filmy a predstavenia, a to všetko, ale toto bolo jednoducho smiešne. To do príbehu neprinieslo nič zmysluplné.<br /><br />Videl som tiež „Posledný Frakkin špeciál“ a Ron v ňom odhalil svoju vlastnú bezradnosť o zápletke: nevedel prísť na to, dobrý koniec príbehu, takže .... jednoducho nie! Nikdy to nie je tak o postavách, ako to urobili v poslednej epizóde. Celá myšlienka „toto bolo tisíce rokov v minulosti“, tá vec s mitochondriálnou Evou, bola použitá aj v Stopárovom sprievodcovi po galaxii a verte mi, existuje veľa pozorovateľov BSG, ktorí poznajú tento konkrétny príbeh H2G2. A keď už hovoríme o Here, teraz je tu dej, ktorý NEBOL VÔBEC dobre vypracovaný. Namiesto toho sa dozvieme, že Roslin robí svojho bývalého žiaka, ktorý je o 20 rokov mladší. Nechápte ma zle, som za staršie ženy s mladšími mužmi. O to viac sily pre nich. Ale toto ... jednoducho nedávalo zmysel.<br /><br />Celkovo (zápis) je táto séria taká chybná, ako zamýšľali jej postavy. To platí ešte viac o poslednej epizóde. Dúfam, že Lost a 24 budú lepšie, s ich finále série.
Určite žiadna sobotňajšia ranná televízna relácia pre deti nebola urobená tak zle. Tí producenti predsa museli rátať s tým, že sa diváci vrátia. No v tejto hroznej ponuke si mohli aspoň spočítať peniaze, ktoré ušetrili na súpravách. Scenár mohol byť odmietnutím z nejakého dávno zabudnutého seriálu o vesmírnej opere, s niekoľkými vtipnými riadkami, aby cool-frajer Gerald Mohr zamrmlal Naura Hayden. Žiadny režisér nemohol urobiť nič slušné s takým bláznivým príbehom, takže akcia sa nudne ťahá. Rekvizity kozmickej lode sú absurdné – napríklad nástenné hodiny Bulova a prenosný písací stroj – ale kulisy planét musia byť jedny z najhorších v histórii kinematografie. Väčšina z nich sú hrubé kresby a všetko je zaliate často nesprávne zaostreným červeným svetlom. Dokonca aj Mohrova obnažená chlpatá hruď sa používa ako rekvizita. A je to zlé - rovnako tenké ako zápletka. Každý divák, ktorý sa dostane až do konca tohto filmu, si vypočuje správu od Marťanov – a pravdepodobne bude úplne súhlasiť!
Bolo veľa filmov s Bigfootom, z ktorých väčšina nie je dobrá, no väčšina z nich má prinajmenšom prapodivné čaro. Sasquatch Hunters to ani nemá. Je to len burácajúca nuda.<br /><br /> Lovci sasquatchov sú o skupine paleontológov, primatológov a lesných strážcov, ktorí sa odvážia do odľahlej časti lesa na severozápade Tichého oceánu. V tejto oblasti boli objavené kosti patriace nejakému abnormálne veľkému primátovi, a keďže ľudoopy nie sú v Severnej Amerike prirodzené, vedie to k vedeckej expedícii. Iste, čoskoro objavia celé pohrebisko plné kostrových pozostatkov týchto obrovských opíc podobných tvorov. Myslím, že všetci vieme, čo sa deje s ľuďmi, ktorí vo filmoch narúšajú staroveké pohrebiská.<br /><br />Prvá polovica filmu pozostáva z nezaujímavých, zameniteľných postáv, ktoré si montujú výstroj, chodia po lese, zastavujú sa na odpočinok , ďalšie prechádzky lesom, pauza na dosť dlho na to, aby sme preskúmali a prediskutovali niekoľko zistení po ceste, ešte viac prechádzky lesom, hľadanie člena skupiny, ktorý zmizol, ešte viac prechádzky lesom, prekopávanie špina, náhodné teoretizovanie a zhromažďovanie sa pri táboráku, aby prediskutovali to málo, čo za ten deň urobili. Keď sa konečne objaví Sasquatch, zmení sa na ľudí, ktorí sa potácajú v tme, pričom sú odvádzaní po jednom (urobené mrknutím a vy ste to zmeškali a k ​​skutočnému zabitiu dôjde mimo kamery). Toto všetko je mučivá nuda.<br /><br />Film chce brať vážne a režisér sa zjavne snaží vybudovať napätie, no žiadne sa nenachádza, a tak nám ostávajú nudné, naťahované scény ľudia, ktorí sa potulujú po lesoch, len aby sa niekam dostali a potulujú sa po lesoch v noci a snažia sa pôsobiť vystrašene. Klamal by som, keby som povedal, že som na zrýchlenie týchto scén liberálne nepoužil tlačidlo rýchleho posunu dopredu.<br /><br />Pokiaľ ide o samotného Sasquatcha, podobne ako každá iná postava vo filme, nemá veľa práce a chýba mu výrazná osobnosť. Vyzerá to ako chlpatejšia verzia King Konga, čo nie je až také zlé, okrem scén, kde použili CGI namiesto muža v kostýme Bigfoota, čo je bolestne zrejmé počas scén s príšerami za denného svetla. Časť mňa sa nemôže ubrániť pocitu, že aj používanie počítačových efektov na oživenie Bigfoota je trochu svätokrádež. Ak existuje nejaké jedno filmové monštrum, ktoré by podľa mňa malo byť privedené k životu iba prostredníctvom situácie, je to Bigfoot.<br /><br />Toto je jeden z tých filmov, ktoré nemajú ani tak dej, ako skôr premisu . To je všetko, čo v skutočnosti je, predpoklad, ktorý zainteresovaní ľudia natiahli, aby vytvorili celovečerný film bez toho, aby sa museli obťažovať pridávať všetky ingrediencie na vytvorenie hodnotného filmu.
Mal som pocit, že tento film začal dobre. Herecké výkony boli na mieste a so všetkými postavami som cítil situáciu, aj keď skutočná rodinná jednotka nebola úplne odhalená. Nikdy sme nedostali dostatok informácií o otcovi, aby sme skutočne pocítili jeho bolesť za celú jeho angažovanosť alebo nahromadenie jeho nepriateľstva s Tobem. Myslím, že v jednej scéne ho vidíte, ako ju obdivuje kvôli napätosti a v inej scéne jej takmer odníme hlavu. Ďalším problémom filmu bolo, že sa rozmotal a na konci stratil všetku pozornosť a ja som prosil, aby to už skončilo. Akýkoľvek film s takým dlhým a bolestivým koncom by nikdy nemal dostať automatické hodnotenie 7 alebo viac len za herecké výkony. Pozeráme sa na celkovú kvalitu filmového zážitku. V prípade tohto filmu je koniec taký zlý, že som vážne uvažoval o tom, že by som jednoducho vyšiel z kina. Tento film ma vtiahol a potom ma vypľul.
Harry Knowles má citát priamo na prednom obale DVD, v ktorom sa uvádza "Ďalšia ikona hororu" Naozaj?!?!?!? Počul som veľa humbuku okolo tohto, ale nebol som úplne presvedčený. Som však zarytý fanúšik hororov a dám šancu každému hororu. Bez ohľadu na rozpočet alebo hodnotenie, pretože nikdy neviete, kde nájdete ďalší klenot. Nie tu. Nie Hatchet. Hatchet je zle vymyslený, zle zahraný a nie vtipný. Len preto, že máte hercov, ktorí hrali Freddyho Jasona a Candymana, a elegantnú Buffy topless s množstvom krviprelievania z vás nerobí experta na horory. Prepáčte. Nechcem ani opisovať dej, pretože je taký idiotský. Úprimne povedané, moje peniaze sú na Robovi Zombiemu. Existuje muž, ktorý pozná horor zo starej školy. Zabudnite na tento odpad.
Toto bolo pravdepodobne zamýšľané ako "umelecký" kriminálny triler, ale zlyháva v oboch smeroch - je tu málo vzrušenia a málo obsahu. Namáhavé tempo sťažuje presedenie a príležitostné akčné scény sú príliš nedbale zostrihané a mätúce inscenované na to, aby ponúkli veľkú kompenzáciu. Minimálne herecká úroveň je vysoká. (**)
James Cagney hrá Richarda Gargana (prezývaného "Patsy"!), bývalého gangstra, ktorý teraz dohliada na mrzutých chlapcov ako nový dozorca štátnej reformnej školy. Vlažný žánrový vstup, v ktorom je Cagney celá show; dominuje na obrázku, ale len preto, že sa tam nedeje veľa iného zaujímavého. Jimmy dáva presne to, čo sa od jeho tvrdohlavej osobnosti očakáva, čo môže byť uspokojujúce, ak máte záujem o rýchle riešenie. Réžia (Archie Mayo, aj keď sa hovorilo, že pomohol Michael Curtiz) je priamočiara bez toho, aby bola obzvlášť strhujúca, hoci rozprávanie v druhej polovici skĺzne, čím sa film zomelie do neusporiadaného záveru (dokonca aj Cagneyho Patsy sa stráca v zamiešať). Prerobený v roku 1938 ako „Škola zločinu“ a opäť v roku 1939 ako „Pekelná kuchyňa“. ** od ****
Myslím, že moje zhrnutie hovorí za všetko. Táto odpoveď MTV na klasickú televíznu reláciu Candid Camera obsahuje typ Gen X (alebo je to Gen Y), ktorý si nasadzuje falošné vrtuľníky a nosí rôzne klobúky, parochne a okuliare a stavia ľudí do dosť bizarných, aj keď často nie veľmi zaujímavých situácií. . Príklad: Kennedy nechal chlapa pozvať svojich rodičov na svoju „svadbu“. Kennedy je nevesta, oblečená v úplných svadobných šatách a dlhej parochni. „Vtip“ je v tom, že rodičia okamžite pochopia, že ich syn si berie muža, ktorý tvrdí, že už nemá svoje „kúsky“. Problém je v tom, že tento schtick trvá príliš dlho, zjavne na vyplnenie času. A Kennedy je vtipný asi ako mŕtva treska ležiaca na slnku. Candid Camera by za čas, ktorý Kennedymu trvalo prejsť cez tento, spustila tri alebo štyri scenáre, behala okolo a neustále sa pýtala: "Vyzerám tučne?" Uvedomujem si, že predstavenie nebolo vyrobené pre mňa. Bol vyrobený pre 12-ročných špendlíkových hlavičiek, ktorí si myslia, že JACKASS je dnes vrcholom komédie. Tak nech sa smejú. Vďaka Bohu, predstavenie malo krátke trvanie.
Dej, vývoj postavy a gagy v tomto filme sú extrémne slabé. Docela strata času. Záver Saving Grace má v človeku vyvolať pocit tepla a rozmazanosti, ako keby postavy vyrástli cez svoje zápasy. Nedošlo k takému vývoju, ktorý by umožnil takéto teplé, neostré pocity. Drogové gagy sú klišé a veľa z filmu nevyznieva ako skutočný život. Dej buduje to, čo by malo byť napätie, ale postavy nie sú dostatočne vyvinuté, aby sa o to starali. Potom sa ponáhľa cez vyriešenie všetkých nevyriešených problémov za približne minútu času na obrazovke, takže divák má pocit, že práve márnil svoj čas.
Na rozdiel od Podmienky náklonnosti a Steel Magnolia som odchádzal z kina s pocitom VEĽMI sklamaný. Do postáv a ich zložitých vzťahov matka/dcéra a otec/dcéra som sa začala dostávať už na začiatku. Dokonca som sa rozplakala. Ale s koncom som nemala pochopenie pre postavy. Záverečné dejstvo sa vôbec nezdalo v súlade s postavou matky. Takže aj keď boli herecké výkony celkom dobré, film ako celok som považoval za sklamanie.
Len nedávno som bol týmto filmom tak posadnutý a očakávaný, že som ho takmer musel vidieť. Keďže som to dnes videl, hodnotenie 5,8 je úplne pochopiteľné. Myslím si, že ak niečo očakávate natoľko, že sa to stane naliehavou potrebou, ukáže sa, že to nestojí za to. <br /><br />Iste, The Hills Have Eyes 2 má svoje momenty. Má veľmi cool a dobre prepracovaný príbeh, ktorý sa dobre spája so samotným produktom, ale celá vec je taká samoľúba, že je také ťažké ju sledovať. A keby nebolo produkcie Wesa Cravena na tomto filme, nemalo by to nič spoločné s pôvodným remakom. <br /><br />Ale celá vec vás prinúti ísť: "Toto má byť horor alebo KOMÉDIA?" pretože je tu veľa smiešnych, náhodne umiestnených skokových momentov a hlúpych one linerov (napr. „V tom je ruka!“ alebo „Ty sráči! Zabijem vás všetkých prekliatych synov h*vníkov !") a herecké výkony (Boh mi ani nepripomínaj, aké to bolo zlé.<br /><br />DEJOVÁ línia: (táto časť obsahuje spoilery, pozor!) Film sa začína tým, že žena porodila mutant baby (ooh la la!), a potom obrazovka stmavne a objaví sa názov filmu a monológ. Potom ideme do tejto kancelárie, kde sú náhodne umiestnené figuríny vojnových veteránov sledovanie ľudí, ktorí hľadajú mutantov, je preč a všetci zomrú po otvorení nastavenia tónu.<br /><br />Potom, ideme do tohto jedného tímu vojenských regrútov, ktorí trénujú v Bagdade, keď ich kapitán predvádza "Dobrá práca v hlúposti", ich posledný deň výcviku je v Novom Mexiku, púšti, kde zostala rodina z posledného THHE, pretože tam boli. zaseknutý. Počas tréningu sa veci nakoniec pokazia, ľudia umierajú a... musím vám ešte niečo povedať? Pretože práve teraz mám taký rozsah pozornosti ako zlatá rybka, ktorá sa núti tu sedieť a písať toto.<br /><br />Na THHE2 je zlé, že to jednoducho nefunguje. Žiadne flashbacky a koniec je celkom bezpečný... ale s prevratom! Hlúpy, teda. Som si celkom istý, že Ultra Super Director's Cut s holografickým obalom a vstupenkou na The Hills Have Eyes 3 predvedie všetky svoje alternatívne konce, ale v tomto bode si nie som istý, či mi to bude jedno. <br /><br />Takže v každom prípade, ak ste milovali to prvé THHE tak veľmi, že je takmer hriech to nevidieť, potom to určite uvidíte. Ale ak inak, vyhnite sa za každú cenu. Je to pre vaše dobro.<br /><br />3/10
Absolútne nič nie je vykupiteľské z tohto úplného odpadu a jediná vec, ktorá je horšia ako vidieť tento film, je vidieť ho na hodinách angličtiny. Toto je doslova jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Úplne ignoruje a protirečí všetkým témam, ktoré môže prezentovať, takže príbeh je naozaj nudný. Vďaka bohu, že 80-te roky sú už za nami a boh ochraňuj čokoľvek, čo sa človek skutočne narodil ako "James Bond III".
Tento film je taký zlý, že sa dá porovnať len s najhoršou „komédiou“ všetkých čias: Policajná akadémia 7. Počas celého filmu sa nikto nesmial. Urobte niečo, čo stojí za to, naozaj čokoľvek. Len nestrácajte čas na tento odpad.
Zlý film O zlom filme. Je to originál, alebo čo? Ak áno, potom je to jediná dobrá vec. Krásna Ally Sheedy nedokázala zabrániť tejto bombe, aby zničila kiná a videorekordéry všade. Treba tiež poznamenať, že ona a ďalší herci najatí postavou Dannyho Aiella boli účtovaní ako oni sami, ako aj postavy, ktoré hrali v jeho filme s hodnotením D. Nazvať ho filmom s hodnotením B je príliš veľkým komplimentom a viedlo by to k ilúziám o vznešenosti.
Tento film je naozaj taký zlý a ja som zvyčajne hlupák na zlé filmy, ale toto bolo príliš. Vidieť to je ako OD'ing na čistom SUCK. Teraz si možno myslíte, že ste videli dno suda. Možno ste sa prebrodili všetkými titulmi od Full Moon a Troma, všetkými filmami Edwarda D. Wooda Jr., Uwe Bolla, Alberta Pyuna a priamo na DVD od vyblednutých mužov činu. Možno ste dokonca videli Death Tunnel, Ghost Lake a obrovské množstvo filmov, ktoré pokrýval MST3K, ale v ich pôvodnej podobe. Ale skutočne hroznú filmovú tvorbu nepoznáte, kým neuvidíte Darkhunters. A ak nie, tak by ste nemali. Netráp sa. Nielenže je tento film úžasne zle napísaný, zrežírovaný, natočený, upravený, zahraný a postriekaný hrubými, lacnými následkami. V prvom rade je to domýšľavý neporiadok. Ale nie dobré, domýšľavé v štýle Greenaway alebo Lyncha alebo smiešne chaotické v štýle Ittenbach alebo raného Watersa. Je to ten druh domýšľavosti, ktorý prichádza, keď si niekto neuveriteľne hlúpy myslí, že vymyslel niečo neuveriteľne chytré. Niečo ako M. Night Shaymalan (sp?), len ten muž vyzerá ako šialený mesiáš v porovnaní s týmto stroskotaným vlakom (a toto pochádza od nekontrolovateľného nenávistníka Shaymalana). Je to také nudné. Nie je to ťažká nuda, čo je v poriadku, ak film ocení vašu trpezlivosť. Darkhunters nič také nerobí. Je to nudné v spôsobe typu „Ach môj fu (kráľ Bože, ak uvidím ďalší záber mačky nastavený na nepríjemnú zvukovú nápovedu, idem fu(kráľ sa zabijem!“).<br /><br /> Btw každý, kto tvrdí, že sa mu tento film páči, je odvážny klamár a každý, kto tvrdí, že tento film je zložitý alebo hlboký, vie, aká je jeho matka v posteli.
Videl som tento film na autoškole v roku 1959. Až do filmu Howard the Duck som to považoval za najhorší film, aký som kedy videl. Tento film sa pokúsil spojiť všetky rody do jedného; komédia, horor, tínedžerská úzkosť a hot rod, ktorý musel splodiť "Moja matka, auto." Možno si zaslúži druhé zhliadnutie, aby sme zistili, či je presným odrazom svojej doby.
Aké skvelé je slovo „re-imagining“. Nie je to to, čo nazývajú Dawn of the Dead MMIV (2004)? Skutočne šikovné slovo – maskuje výraz, ktorý všetci začali nenávidieť, teda „prerobiť“, a takmer to znelo, akoby proces výroby bol kreatívny a zahŕňal predstavivosť. No, sakra, bol som pomýlený. Prinajmenšom ma viac zvádzalo pomyslenie na nespočetné množstvo krviprelievania a bezuzdného násilia než predstava „premyslenia“, hoci to zohralo svoju rolu.<br /><br />Načo robiť remake? Režiséri to robia naozaj len z niekoľkých dôvodov: aby aktualizovali film pre moderné publikum, alebo preto, že osobne milujú originál a chcú mu vzdať hold. Poklona, ​​ak chcete. Napriek tomu sa to všetko vo všeobecnosti (pripúšťam výnimky) scvrkáva na jednu vec: ukradnúť niečí nápad a pretvoriť ho (alebo si ho „nanovo predstaviť“) tak, aby tí, ktorí by to nikdy nevideli alebo tomu nerozumeli, zaplatili za to, aby to videli. Je to ako Colesove/Cliffsove poznámky; vysypte všetko do mixéra, vyčistite všetko, čo je záhadnejšie a kurióznejšie, a pridajte niekoľko umelých príchutí. Inými slovami, skvelá marketingová schéma.<br /><br />Tak čo je na tomto zlé? No začnem tým, čo sa mi páčilo. Úvodné scény sa mi páčili. Vďaka CGI a väčšiemu rozpočtu sme vlastne mohli pochopiť chaos zombie holokaustu, ktorý sa Romero snažil komunikovať v origináli minimalistickými prostriedkami. Vidíme mesto v troskách, tisíce zombíkov: chaos a smrť. Dve slová, ktoré vyzerajú krásne na obrazovke. Potom sa to všetko rozpadne.<br /><br />Toto nastavenie nikam nevedie. Film robí to, čo takmer každý remake. Pridáva viac všetkého okrem postavy, atmosféry a príbehu. Je hlučnejšia, (v istom zmysle) krvavejšia a plná hlavných postáv, ktoré sa objavujú len na smrť v nezmyselných vedľajších zápletkách. Prostredie, nákupné centrum, ktoré zohralo kľúčovú úlohu v príbehu a téme pôvodného filmu, je čisto náhodné. Myšlienka komunikovaná v Romerovom filme, čistá extatická radosť z „nákupného centra len pre seba ako pevnosti“, je tu preč. Ďalej, toto „premyslenie“ nemá žiadnu moxiku, ducha ani gule. Predpokladá (pravdepodobne celkom správne), že publikum nemá žiadnu pozornosť a neobťažuje sa nás zaujímať o postavy alebo príbeh. Film je uponáhľaný a chýbajú mu tichšie interakcie štyroch postáv originálu. V skutočnosti vám na tých ľuďoch v Romerovej verzii záležalo, pretože v ich existencii bol istý realizmus napriek šialenstvu mimo obchodného centra. Tu je vám jedno, kedy a kto ide: dôležité je, ako idú.<br /><br />Čo ešte majú povedať? Film nie je strašidelný. Má jednu alebo dve "skokové" scény a zvyšok sa snaží vynahradiť gore a hlasnými špeciálnymi efektmi. Ako príbeh je naozaj príliš trhaný na to, aby sa dal sledovať a konflikty medzi postavami sú príliš nerozvinuté na to, aby to zachránili. Humor je tiež zredukovaný na pár jednoslovných (a jedna naozaj dobrá postava: Andy). Čo potom zostáva? Koniec, ktorý je očividne smiešny a oveľa horší ako tlmená, nevyhnutná nejednoznačnosť pôvodného filmu. Ale napriek tomu, že je to dosť zlý film (hoci nie taký zlý ako niektoré iné remaky), treba si ho pamätať na jednu vec: vykoplo Umučenie Krista z prvého miesta v pokladni. Výborne zombíci.
Rodina sa nasťahuje do starého domu v Japonsku. Má to však háčik, v ktorom straší (BOO!!!). Ach, nechcel som ťa prinútiť skákať. Je to len recenzia. Upokojte sa. Ehm, teraz to každopádne prenasleduje starý samuraj, ktorý v spomalenom zábere zabil svoju ženu a jej milenca. To prirodzene robí 3-minútovú scénu natiahnutou na 7 alebo 8. Hrozné herectvo. Hrozný príbeh. Ale pýtate sa, aké zlé to môže byť? No bolo to TAK zlé, môj mozog sa začal topiť a vytekať cez nos v zamyslených kvapkách. Vždy, keď sa na obrazovke objavil Doug McClure, to bolo TAKÉ zlé, modlil som sa, aby som mal spätné spomienky na Small Wonder (Áno, viem, že Doug bol v "Mimo tohto sveta" a nie v "Small Wonder", ale je to skoro rovnaká prekliata šou, a lepšie si môžem pohmkávať tému „malý zázrak“) Existujú filmy, ktoré sú také zlé, až sú dobré. toto nie je jedno z tých<br /><br />Kde som to videl: Showtime Beyond<br /><br />Moja známka: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori je hore bez ,Susan George má 2 milostné scény (jedna nahá, jedna len hore bez)<br /><br />
Tento film nemôžem odporučiť ako film na rande. Poloautobiografický popis života Garyho Oldmana o živote na sídlisku v juhovýchodnom Londýne je násilným, beckettiovským popisom jedného z Danteho kruhov pekla, úprimne povedané. V jej strede je Ray Winstone, ktorý tento druh postavy robil už predtým, ale nikdy nie tak dobre. Film sa začína tým, že si objednáva drinky v krčmovom bare – to je všetko – a vás už pohltí pocit frustrácie, sebanenávisti a barbarstva, ktoré počas filmu prejavuje rôznymi spôsobmi. Je to herecká majstrovská trieda.<br /><br />Samozrejme, že tí, čo majú problém s vydedením, potrebujú v dráme, ako je táto, prekážku a Winstoneovi sa vyrovná Kathy Burke ako jeho dlhotrvajúca manželka, ktorá absorbuje a nakoniec odmietne jeho neznesiteľné správanie. . Charlie Creed-Miles sa v úlohe drogového syna Billyho, ktorý rozsvecuje poistky, šikovne otočí, aj keď sa niekedy musel čudovať, do čoho sa pustil. Gary Oldman režíruje hercov zblízka, čím maximalizuje klaustrofóbiu ich radovej špinavosti. 4/10
Viem, že skutočný príbeh Malého Richarda je oveľa napínavejší ako tento hlúpy a úplne priemerný životopisný film. Ale potom sa producent Little Richard zrejme príliš zdráhal vyniesť na svetlo akékoľvek ohavné detaily zo svojho života a práve nám poskytol nezabudnuteľnú faksimile jeho kariérnych vrcholov z 50. a 60. rokov.
70. roky boli bezpochyby zlatým vekom hororov „vyrobených pre televíziu“. Toto je jeden z tých, ktoré pravdepodobne vychrlili ako ABC film týždňa. Je to starý príbeh domu a/alebo ducha, ktorý má jedného z nových majiteľov. Film sľubuje, no nikdy sa to neuskutoční. Všetko je príliš uponáhľané. Napätie a napätie potrebujú čas na vybudovanie a rast. A nie je nič nové. Už sme to všetko videli a ešte jeden lepší.<br /><br />Ešte jedna myšlienka: Nechápem, prečo by sa postava Roberta Wagnera zamilovala do dávno mŕtvej filmovej hviezdy, keď je preboha ženatý s Kate Jackson! !!
Herecké výkony sú celkovo dosť slabé. Dialóg bol tiež zjavne dabovaný po natáčaní, takže to jednoducho nepôsobí dobre. Čo chcete za televízny film?<br /><br />Annette O'toole bola v poriadku; od rodiča kráľovnej zaznelo niekoľko silných vetičiek.<br /><br />Inak tieto deti na to celkom nemali. Neurobil dojem ani na moje deti.<br /><br />Na druhej strane je to len hodina. Vzhľadom na to prešlo vývojom zápletky a postavy úctyhodným spôsobom. Nastavenia a kinematografia sú tiež v poriadku.<br /><br />Niektorým iným divákom sa to môže páčiť zo sentimentálnych dôvodov.
S týmto filmom sa ani nezaťažujte, je zlý, keď sa posudzuje podľa jeho vlastných zásluh, ale v porovnaní s originálom z roku 1972 (ktorý JE klasikou) je to hrozné. A BTW, niekto sa vyjadril, že film z roku 1972 je zlý v porovnaní s knihou. To je hlúpe, filmy by sa nikdy nemali posudzovať podľa kníh, z ktorých sú prevzaté. Sú to 2 úplne odlišné formy umenia (akoby na to bolo treba poukázať, ale zjavne to tak je). Ak by ste použili toto kritérium pre všetky filmy, "2001" by bolo nanič, rovnako ako "Forest Gump" a "Silence of the Lambs".
V roku 1914 začal Charlie Chaplin robiť obrázky. Tie boli vyrobené pre Macka Sennetta (tiež známe ako „Keystone Studios“) a doslova ich chrlili vo veľmi rýchlom slede. Krátke komédie mali veľmi malú štruktúru a boli úplne ad libned. Výsledkom bolo, že filmy, hoci boli vo svojej dobe populárne, boli na dnešné pomery jednoducho hrozné. Mnohé z nich majú silnú podobnosť s domácimi filmami s nepríjemnými príbuznými, ktorí prepadávajú fotoaparát. Mnohí iní ukazujú, že postavy blúdia pred kamerou a nerobia takmer nič. A bez ohľadu na výsledok ich Keystone poslal priamo do kín. Domnievam sa, že všetky filmy v tejto dobe museli byť dosť zlé, pretože filmy Keystone s Chaplinom boli veľmi úspešné.<br /><br />Charlie Chaplin, ktorého dnes poznáme a milujeme, sa začal vyvíjať až neskôr v Chaplinovej kariére. Keystone. V roku 1915 podpísal novú lukratívnu zmluvu s Essenay Studios a filmy sa dramaticky zlepšili s Chaplinom ako režisérom. Niekedy však boli tieto filmy stále veľmi drsné a nie obzvlášť nezabudnuteľné. Nie, Chaplin ako roztomilý Malý tulák sa stále vyvíjal. V roku 1916, keď prešiel do Mutual Studios, sa jeho filmy opäť zlepšili a stal sa rozpoznateľnejším sympaťákom – v mnohých predchádzajúcich filmoch bol len hulvát (buď sa veľa opíjal, mlátil ženy, vyvolával bitky s nevinní ľudia atď.). Konečný vývoj jeho Malého tuláka do klasického stavu nastal v 20. rokoch 20. storočia ako výsledok jeho celovečerných filmov.<br /><br />Je zaujímavé, že tento film sa volá DVADSAŤ MINÚT LÁSKY, keďže film trvá len asi 10 minút! No dobre. Zápletka, čo málo je, zahŕňa Malého tuláka v parku. Pár sa chce po krku, ale Charlie z nevysvetliteľného hľadiska trvá na tom, že bude páru prakticky sedieť na kolenách a poriadne ich otravovať. Nechápem prečo a krátky film pozostáva z Charlieho putovania po parku a otravovania týchto ľudí a niektorých ďalších neskôr vo filme. Možno hľadal trojku, neviem. Filmu však chýba súdržnosť a jednoducho nie je nijak zvlášť vtipný – dokonca aj vtedy, keď sa ľudia v jazere začnú fackovať a strkať do seba. Typické slabé úsilie predtým, ako Chaplin začal dávať svojej postave zápletku a osobnosť.
Videl som všetky druhy "Hamletov". <br /><br />Kenneth Branagh bol najambicióznejší, Mel Gibson bol rýchly a do bodky bol najlepší Laurence Olivier - ruky dole. Ale teraz sa dostávame k tomu, ako Maximilian Schell pojal Barda.<br /><br />Najprv ide o dabovanú verziu nemeckej televíznej produkcie úctyhodného gaštana Williama Shakespeara. Ale ak niekde existuje pomalšia, únavnejšia, letargickejšia a horšie zinscenovaná verzia, muselo to byť hrané na úrovni základnej školy. <br /><br />Vidieť to na MST3K pomáha, keď Mike a roboti veselo pichajú starého chlapca, prenikajú do hĺbky čiernobielej televízie, Shakespeara a múdrosti (?) Nemcov, ktorí predvádzajú Anglická hra a vyzerá to, že Ingmar Bergman odmietne.<br /><br />Samozrejme, najlepšie časti sú riffy MST. Najlepšie linky? „Vypustím nemeckú dogu“, „Nemyslím si to, „vydýchni“, „Zoznámte sa s Beatles“, „Ahoj, ocko, pomôžeš mi s mojím vedeckým projektom“ a môj osobný favorit počas párty – „Garrison Keillor odchádza z Nemecka (YAAAY!!)“.<br /><br />Ale potom je tu Schell, ktorý hrá najväčšiu postavu Shakespeara podobne ako manekýn obchodného domu, len nie tak expresívne. Niet pochýb o tom, že je to skvelý herec, ale tu sa ukázal rovnako dobre ako Paul Newman vo filme "The Silver Chalice". Videli ste to niekedy? Tieto dva si MUSÍTE pozrieť na dvojitom účte!<br /><br />Nakoniec, toto je jeden prípad, kedy je pravda, že je pre vás oveľa lepšie prečítať si knihu. Knihu aspoň dabuje Ricardo Montalban.<br /><br />Jedna hviezdička len za tohto „Hamleta“; desať hviezdičiek, samozrejme, pre verziu MST3K.<br /><br />Dobrú noc, nie práve sladký princ.
Priznávam, že Al Pacino považujem za previnilé potešenie. Bol výborným hercom až do Scent of a Woman, kde sa zrejme nenapraviteľne predávkoval. Dúfal som, že tento film, o ktorom som takmer nič nepočul ako vyrastať, bude pekný malý klenot. Prehliadnutý, na svoju dobu predbehnutý, inteligentný a pútavý mestsko-politický triler. Nie je.<br /><br />City Hall je film, ktorý zahaľuje svoj dej toľkými postavami, menami a „realistickými“ celomestskými záležitosťami, že si na chvíľu myslíte, že je to dej v rozsahu tak široký a implikujúci, že keď raz zistíte pravdu, vybuchne vám z hlavy. V skutočnosti však tieto podzápletky a odbočky v konečnom dôsledku vyústia do pomerne krotkých a veľmi známych značiek mestských príbehov, ako sú Korupcia moci, Politici dvoch tvárí, Mafia s policajnými väzbami atď. A teoreticky toto nastavenie umožňuje určité vzrušujúce napätie, strach, že žiadna z postáv nie je v bezpečí a môže sa stať čokoľvek! Ale opäť, naozaj nie.<br /><br />Bohužiaľ, jediné veci, ktoré sa dejú, sú celkom predvídateľné a zostalo nám niekoľko „spovedných“ monológov, ktoré majú ako celok vytvárať moderný svojho druhu bájka, lekcia o morálnej nejednoznačnosti „skutočného sveta“ politiky a spoločnosti. Ale po 110 minútach mien a chýbajúcich správ a pavučine klamstiev a zatajení sa publikum zvyčajne dočká trochu uspokojivého odhalenia. Nemyslím si, že by sme to na radnici nechali, a hoci je to veľmi nabitý film, nezdá sa mi vôbec bohatý.
National Treasure je asi tak preceňovaný a prehnane medializovaný, ako prichádzajú. Nicholas Cage nie je v žiadnom prípade dôveryhodný akčný hrdina a tento film nie je žiadny „Indiana Jones“. Ľudia, ktorí tento film prirovnávali ku klasickej trilógii Indian Jones, vážne odpadli od svojho rockera.<br /><br />Skutočne neviem prísť na to, pre aký druh cieľového publika bol tento film natočený. Možno sa to bude páčiť publiku pred tínedžerským ročníkom, ale mne to prišlo úplne smiešne. Tiež si neviem predstaviť, že by to dospelí alebo mladí dospelí považovali za taký skvelý film. Jednoducho povedané: prinajlepšom je to v poriadku.<br /><br />Národný poklad je nepredstaviteľný a neinšpirovaný, požičal si to, čo má, z „Da Vinciho kódu“. Odporučil by som počkať na uvedenie filmu v roku 2006 a odovzdať tento nezmysel ďalej.<br /><br />Celá myšlienka, že môžete tak ľahko ukradnúť Deklaráciu nezávislosti a behať po celom Washingtone DC a Philadelphii s ním (pričom ho ani raz nepoškodíte), pričom bojovať proti „zlým“ a zažívať to, čo má byť „non-stop akcia“, je absurdné. Obzvlášť sa mi páčila scéna s Deklaráciou zloženou v tubuse, ktorá ležala uprostred rušnej cesty, zatiaľ čo okolo nej sviští autá bez toho, aby ju poškodili. Ach brat! <br /><br />Pripomenulo mi to tú epizódu "Brady Bunch", kde idú do zábavného parku a pán Brady stratí svoje architektonické plány. Až na to, že táto epizóda Brady Bunch bola oveľa lepšia ako celý tento film! <br /><br />Myšlienka takého obrovského pokladu, o ktorom nikto neverí, že je pochovaný v tajnej ruine USA, je bizarná. V tejto pokladnici je doslova tisíc neobjavených „neoceniteľných“ predmetov. Áno správne!! Smiešne!! <br /><br />Ešte horšie je, že rýchlosť a presnosť, ktorú Cage nájde a príde na to, čo majú byť "tvrdé" kľúče k týmto starodávnym hádankám, je predzvesť!!! Oh.. ľudskosť! <br /><br />Výkony Cagea, Voighta a ďalších hercov v "National Treasure" sú také tuhé, drevené a ploché, ako vyzerajú. Keď však pracujete s tak mizernými dialógmi, je ťažké hercovi vyčítať 100 %.<br /><br />Národný poklad je dobrý film, ktorý treba vidieť raz. Nemôžem to odporučiť ďalej a určite by som si to NEKÚPILA cez vrchol, bizarný mrchožrút a hon na neporiadok.<br /><br />Prenajmite si to, ak to musíte najskôr vidieť......
Ramsay Â králi komédie (alebo to bol horor, čokoľvek) sa prebúdzajú po rokoch hibernácie. A áno, dostal som strach. Nie nie kvôli hororovému prvku (samozrejme, nie som taký chrapúň), ale preto, že potkany neustále tancovali na mojich nohách v divadle khatmal-chaap (kde inde také filmy bežia).<br /><br />Tak skontrolujte pozemok. Muž je opakovane dobodaný, udusený na smrť, napchaný do igelitu a hodený do bazéna. Ale stále sa vracia, aby sa pomstil. Bol film thriller alebo horor? To samo o sebe je napätie, ktoré musíte objaviť. A koniec sa ukáže byť ďalšou záhadou masky. Pamätajte na tých ochraných Ramsayho tajných agentov, mužov, ktorí nosia nejaké hlúpe hororové masky. Len tu je maska ​​človeka. Predpokladám, že na preskočenie tohto filmu nie sú potrebné žiadne ďalšie podrobnosti.<br /><br />Amarr Upadhyay má tendenciu byť príliš dramatický a teatrálny, pričom zabúda na rozdiel medzi filmovými a televíznymi seriálmi. Lacno a sporo oblečená Aditi Gowitrikar vo svojom typickom ružovom rúži vyzerá ako .. (Uh! viete čo).<br /><br />Pozadie je priamy výťah z Psycho Alfreda Hitchcocka. Ani jedno oddelenie filmu, či už technické alebo kreatívne, nestojí za komentár. Novinke chýba príbeh aj prevedenie.<br /><br />Dhund určite zahmlieva vaše zmysly.
Jahodová blondínka má skvelý scenár, ale ja si len želám, aby v ňom bol Errol Flynn namiesto Jamesa Cagneyho, nie je tou osobou. Myslím si, že Olivia odviedla skvelú prácu. Tento film je tiež snom, takže je ťažké ho nasledovať. Nepáči sa mi postoj mužskej postavy; spôsob, akým to Cagney prezentoval, bol jednoducho mimo. Dávam 3 za zlé herecké výkony hlavnej mužskej postavy. (Ak máte radi drsných chlapov, ktorí sa radi neustále bijú a hádajú, toto je váš film). Jahodová blondínka by bola lepšia, keby mala hlavná postava viac pozitívneho postoja a zmenila scenár, aby bol šťastný, že je s Olivou.<br /><br />Tento film poukazuje na to, že peniaze neprinášajú šťastie, ženy správne vtipy. Obyčajný a jednoduchý nie najlepší film, ale rozhodnúť sa musí každý sám.
Povedať, že Thunderbirds je príšerný, vynútený, do tváre, škaredo vyzerajúci, škaredý na počúvanie a bolestné pri pozeraní filmu, by nebolo dosť. Existujú len dva dôvody, prečo by ste si tento film mali pozrieť: 1; videli ste Thunderbirds, keď ste boli mladí (rovnako ako ja) a ste zvedaví, aké to je, ale v skutočnosti sa budete len pozerať, aby ste zistili, ako veľmi to pokazili. alebo 2; vidíte to s niekým mladším ako desať rokov.<br /><br />Thunderbirds dokáže nasať všetko, o čo sa pokúsi. Tento zoznam pokračuje ďalej a ďalej, ale sú tu aj iné jemnejšie, ponižujúce veci, ktoré sú bolestne zrejmé, keď sa nad tým zamyslíte. Od začiatku sa Thunderbirds mýli, mýli, mýli sa. Celé morálne posolstvo a „cieľ“ je nastavený neznesiteľným spôsobom: Jeff Tracy (Nové minimum pre Billa Paxtona) povie svojmu najmladšiemu synovi Alanovi, že ešte nepreukázal, že je Thunderbird po tom, čo sa Alan náhodne a hlúpo rozhodol ísť dole. Útroby ostrova Tracy, aby zapálili Thunderbird One. Celý film je potom sériou udalostí a nezdarov, ktoré pozostávajú z toho, že sa Alan snaží dokázať sám seba, zatiaľ čo jeho otec a ďalší bratia sú uväznení vo vesmíre na palube Thunderbird päť.<br /><br />Film sa spolieha na detských hercov. film: 16-ročný Alan Tracy (Corbet), 16-ročný Tin Tin (Hudgens) a 14-ročný Fermat (Fulton), ktorý je Brainsovým synom. Povedať, že pozerať sa na „dobrodružstvá“, do ktorých sa dostanú, je bolestivé, je slabé slovo. Časté pokusy o hranie a využitie scenára pri boji proti zlému 'Hoodovi' (Kingsley) smiešne nezábavnými a hanebnými spôsobmi pôsobí ako zábava počas celého filmu; líši sa len vtedy, keď je každý na inom mieste. Celá vec „ovládania mysle“ bola tiež veľmi únavná a v podstate ťahala film nadol, pretože bol nadmerne používaný a ponúkal našim hrdinom spôsob, ako vidieť slabosť v The Hood vynútenú a náhodnú.<br /><br /> Viem, že väčšina „filmov pre deti“ sa v súčasnosti snaží integrovať nejaký druh materiálu pre dospelých, ale v Thunderbirds je to urobené spôsobom, ktorý fetuje Lady Penelope. Sophia Myles hrá Penelope a myslím, že to nie je náhoda, že je o niečo staršia ako ostatné deti vo veku 24 rokov, je to až príliš dobré, aby to bola pravda. Jej scény sú často veľmi nabité a nesú erotický nádych. Vidíme ju vo vani, bublinky až po krk pozerá televíziu; vchádza jej komorník a nahliadne, keď zvodne mení kanály mokrou, holou nohou pokrytou bublinami. Časté zábery jej masívnych, žiarivo ružových topánok na vysokom opätku, ktoré zapĺňajú obrazovku počas rôznych scén: Prvýkrát sa to stane, keď je skutočne zviazaná s tým druhým počas pästného súboja s inou ženou! V spojení s tým sú jej žiarivo ružové kostýmy, ktoré odhaľujú tak akurát, dostatočne zakrývajú, obzvlášť výnimočné, ako aj spôsob, akým sa pohybuje a rozpráva s tým luxusným, dominantným anglickým prízvukom; znie to ako veliaca milenka (No, ona je predsa LADY Penelope Â a radšej ju tak volajte) Celé je to na smiech, ale strih je taký rýchly, že si to deti nevšimnú, ale je to sakra isté je tam.<br /><br />Skutočná zápletka Hooda, ktorý robí všetko, čo robí, len aby vylúpil niekoľko bánk, je veľmi bizarný, postavy, ktoré sú jeho bodyguardmi: čudácky vyzerajúca žena telesný černoch, ktorý je veľmi rozrušený. To sa máme smiať? A čo bojové scény? Zle choreografické kúsky a čo to do pekla bolo s tými hlúpymi zvukmi? Je to úplne, úplne smiešne.<br /><br />Ten zoznam pokračuje. Spôsob, akým to Bill Paxton hrá tak vážne, ako keby mu povedali, že to robia jedným spôsobom, ale urobili to inak, spôsob, akým má spoločnosť Ford Motor Company svoje logo všade. Spravodajský bulletin: sponzorovaný Fordom, kamera dokonca niekoľkokrát podporuje Ford, keď sú natáčané autá, spôsob, akým CGI vyzerá ako niečo z videoklipu k počítačovej hre je to zúrivé. Skutočnosť, o ktorej sa hovorí, že máme veriť, že 16-ročné dievča môže plávať v mrazivej Temži proti prúdu, zachrániť spadnutú jednokoľajku (jednokoľajka ponad Temžu!?), dostať sa späť k poklopu a takto; zachrániť deň po celý čas zadržiavaním dychu. Je to absolútna krava a tvorcovia to vedia Ani neviem, či by to 10-ročné dieťa prehltlo.<br /><br />Skrátka: vyhýbať sa, vyhýbať sa, vyhýbať sa. Thunderbirds je zúrivý, nezábavný, zle napísaný a dokonca aj Rolls Royce bol odstránený a nahradený lietajúcim autom všetko, čo sa mohlo pokaziť, sa pokazilo.
ÃON som spoznal už začiatkom 90-tych rokov cez televíziu a miloval som ho...<br /><br />Čo sa ti na ňom páčilo? Výstredný štýl kreslenia? Bezchybná umelecká akcia, ktorá je súčasťou? Absurdná a mŕtva komunikácia medzi postavami? Celé usporiadanie okolitého budúceho sveta? Bez ohľadu na to, čo sa vám na ňom páčilo...<br /><br />Film Aeon Flux z konca roku 2005 nič také nemá.<br /><br />Karyn Kusama, takzvaná „režisérka“ filmu , bol beznádejne preťažený transportom pôvodného obsahu do nového filmu. Ak nepoznáte pôvodnú sériu, počas prvých 60 minút filmu ničomu neporozumiete. Príbeh je nevyspytateľný a prázdne postavy sa počas filmu nevyvíjajú.<br /><br />Kusama's pokus vylepšiť dejovú líniu implementáciou niektorých dosť chabých vysvetľujúcich rozhovorov medzi hlavnými postavami nie je len chabým pokusom zakryť jej nedostatky ako rozprávačky, je to jednoducho nehodné originálu Koncept ÃON.<br /><br />Charlize Theron môže byť atraktívna žena, ale nedokáže sa vydávať za postavu ÃON. Hoci bola pripútaná k akčným scénam, jej nedostatok talentu na fyzický pohyb jednoducho ničí akčné sekvencie vo filme. Výsledkom je obrovské množstvo hektických strihov obrázkov, ktoré zakrývajú číre krívanie jej postavy.<br /><br />Zabudnite na všetko ostatné, nestojí to za reč...<br /><br /> Dávam 1 bod za to, že pani Theron ukazuje prsia a 1 bod za pekné fotografie architektúry vo filme. To je všetko.
Pokrivené prevzatie témy Pinocchio a odohrávajúce sa počas vianočnej sezóny (..po predchádzajúcom vstupe opustili väzby s Vianocami) poslali nastražené hračky na zavraždenie dieťaťa (..a napriek tomu sú počas tohto procesu náhodne zranené iné obete )možno „synom“ výrobcu hračiek. Za vražedné hračky bol zodpovedný kričiaci šialený George (..vrátane lariev, ktoré vnikli obeti do úst a von z jej oka, ďalšia, kde vojaci skutočne strieľajú skutočné guľky na opatrovateľku po tom, čo jej priateľ bol prakticky uškrtený odrezanou hračkou z ruky. diaľkové ovládanie). Malým terčom je nemé dieťa menom Derek (William Thorne), ktorého nevlastného otca zavraždila červená guľa s natiahnutými rukami, ktoré mu chytili tvár a prinútili ho pristáť na poker v krbe. Matka Sarah (Jane Higginson) sa obáva o duševný stav svojho syna, zisťuje, že jeho nechuť otvárať darčeky alebo, čo je dôležitejšie, rozprávať, pochádza zo sledovania hroznej vraždy svojho manžela. Derekov skutočný otec Noah (Tracy Fraim) sa bojí o bezpečnosť svojho syna a neochotne informuje svoju bývalú priateľku Sarah, že miestny výrobca hračiek Joe Petto (Mickey Rooney) bol raz zatknutý za to, že nastražil pasce do hračiek, aby ublížil deťom. k strate nenarodeného dieťaťa, keď jeho žena zahynula pri autonehode..akási odveta, keď povedal, že keby nemohol mať syna, potom by ani ostatní nemali. Zdá sa, že Petto, ktorý je stále dosť ťažkým alkoholikom (často videný chlípať Jacka), odložil svoje city k deťom bokom, ale jeho strašidelný syn Pino (Brian Bremer) nie a Derek voči nemu prechováva úzkosť. prečo? Čoskoro to pochopíte.<br /><br />Dosť neuspokojivé špeciálne efekty a dosť hlúpy predpoklad. Rooneyho meno dodáva filmu príťažlivosť, čím si získal slávu, no jeho históriou môže len veľmi pomôcť. Atraktívna hlavná predstaviteľka Higginson (Slaughterhouse) a Fraim ako muž, ktorý znovu vstúpi do jej života, nie sú až také zlé, no chrumkavú zápletku, ktorá sa rozvinie, je ťažké brať vážne. Hádam o to ide, ale Rooney nemá dôvod byť v takom filme ako je tento..nemá priestor priniesť svojmu výrobcovi hračiek inú osobnosť ako zúrivosť a zúfalstvo, dosť prchký, sotva sa drží pohromade, keď vybuchne v hneve voči Pinovi, keď nepije likér. Bremer je patrične zvláštny a „robotický“ ako Pino, ktorý túži mať Sarah za mamu. Praktické efekty použité pri útokoch na obete sú dosť nepresvedčivé. Práca Screaming Mad George so Savageom Stevom Hollandom bola oveľa efektívnejšia ako to, čo vidíme v tomto filme. Sex, o ktorom každý hovorí, nie je taký bezdôvodný, ako by si mnohí mysleli (...ani si nespomínam na žiadnu nahotu). Pravdepodobne to najlepšie z početných pokračovaní dostalo zelenú, ale to nie je práve potvrdenie. Som si celkom istý, že napísané na papieri to bol zábavný koncept, nápad sfalšovať Pinocchia pomocou hororových prvkov, ale výsledok vás úplne neohromí.
Dovolenka na lodi, manželský pár, nahnevaný čašník a stroskotanie sú dôvodom, prečo tento film začína.<br /><br />Mám rád prsia. O tom žiadna otázka. Ale keď sa hlavná postava spojí s kýmkoľvek, kto má momentálne najviac rýb, väčšinou tým, že s nimi má sex a hrá rolu neustálej obete, môj hnev jednoducho stúpa na úplne novú úroveň. Vezmite dvoch chlapov (manžela a ďalšieho muža), postavte medzi nich čistú bombovú ženu, pridajte opustený ostrov, odpočítajte všetky jej morálne problémy, pridajte mužom veľa morálnych problémov a zmiešajte to vo veľkej mise. argumentov, ryby a zippo zapaľovač a prídeš s takým brakovým filmom. <br /><br />Herecké výkony sú, povedal by som, dobré. Sú tam nejaké blbosti, ale nie veľa, pokiaľ som videl. Z hlavnej ženskej postavy je mi zle. Je to spôsobené jej nedostatkom morálnych hodnôt. Muž s najväčším počtom rýb priťahuje jej pozornosť. Aj keď jeden z nich je jej manžel, nevidí problém byť neverná (Manuelovi) druhému mužovi, pretože „musím to urobiť, aby som prežila“. Ako môžete ospravedlniť sex s iným mužom kvôli rybám, keď je váš manžel vzdialený 30 stôp? A nebude z toho mať ani úžitok? Ženská postava nemá absolútne žiadny problém ospravedlniť čokoľvek, čo urobí. Ak nedostane súhlas za svoje činy, je obeťou.<br /><br />Odporúčam každému, aby si tento film pozrel. Toto je ten druh filmu, ktorý urobí zo všetkého ostatného, ​​čo tento rok uvidíte, príjemný filmový zážitok.
Toto má pekné, hlboké herecké obsadenie, ale v prípade thrilleru je lepšie dodať viac, ako menovať hercov a rozprávať. Prvú tretinu tohto filmu nebolo nič iné ako reči a ďalšie reči. Väčšina z toho bola banda žien, ktoré si navzájom o všetkom lámali hlavu. <br /><br />Prvých päť tu uvedených hercov sú ženy, čo potvrdzuje, že ide naozaj o "chick flick" a nič viac. Toto sa pravdepodobne hrá na sieti Lifetime.<br /><br />Nastala rýchla vražda a potom ďalšie reči. V polovici ma stratili. <br /><br />Mimochodom, Sally Field tu vyzerala na 15 rokov.
60. roky (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. Miniséria NBC (neskôr vydaná na video/DVD ako celovečerný celovečerný film) o zradných 60. rokoch 20. storočia očami bielej a čiernej rodiny. Prvá polovica filmu je poháňaná vynikajúcim výkonom Duttona ako reverenda Willieho Taylora a rovnomerne šíri dejovú líniu medzi rodinami. Duttonova postava je však v polovici zabitá a na černošskú rodinku sa v nudnej, nesúrodej a priam príšernej 2. polovici úplne zabudne. HODNOTENIE: 4 z 10. Nehodnotené (neskôr ohodnotené PG-13 pre vydanie videa/DVD).
Toto je práve teraz v mojej televízii... ale len dosť dlho na to, aby som to dokončil v tomto komentári. Predchádzajúci komentár mi dal vedieť, že tento film nebude o nič lepší, bez ohľadu na to, ako veľmi dúfam a modlím sa. Súhlasím, že tento film je kolosálne plytvanie mojím časom a bol by aj tvojím časom... už to nebude lepšie! Nemôžem uveriť, že tento scenárista robí Atlas Shrugged! Dúfam, že sa miliónnásobne zlepšil! V jeho životopise vidím niekoľko ďalších kreditov, ktoré mali dobré recenzie, ale stále nie som presvedčený. Ak poznáte jeho prácu, napíšte sem niečo, pretože naozaj chcem vidieť Atlas Shrugged a nenávidel by som, keby to tento chlap premenil na odpad, ktorým sa stal tento film.
Naozaj, nie je to nič moc. Odporúčam pozrieť si to len ak; 1.) Si veľkým fanúšikom ktorejkoľvek z hlavných hviezd. 2.) Ak si naozaj chcete pozrieť, kedy Lucille Ball prvýkrát videli s červenými vlasmi.<br /><br />4 z 10 hviezdičiek
Hoci embryo mohlo byť potenciálne podnetným skúmaním bioetiky, zvrháva sa na stereotypné podobenstvo o Frankensteinovi, čím sa dostáva cez monotónnu lekciu, že existujú sféry, do ktorých človek nemal vstúpiť ani ich študovať.<br /><br /> Vedec Rock Hudson experimentuje so spôsobmi, ako zabrániť úmrtiu potratených detí. Po úspechu so psom okamžite preskočí k ľuďom - porušujúc lekársku etiku a akýkoľvek zmysel pre vierohodnosť - s rovnako nereálnou pomocou správcu nemocnice. Jeho experiment funguje príliš dobre, s niektorými rozhodne nepríjemnými vedľajšími účinkami.<br /><br />Hoci Barbara Carrera je vo svojej úlohe pomerne dobrá a niektoré cvičenia zvierat sú veľkolepé, film trpí tým, že je príliš fantastický. Aj keď posolstvo v prológu uisťuje divákov, že ide o súčasnú technológiu, zobrazené vedecké dielo vyzerá pritiahnuté za vlasy aj pre 21. storočie, nehovoriac o polovici 70. rokov. Navyše scéna, kde Carrera dokáže nájsť liek na vedľajšie účinky bioinžinierstva jednoduchým zadaním otázky do počítača, je na smiech.
Sú len dva filmy, ktorým by som dal 1/10, tento smrad a "Muž, ktorý spadol na Zem." Pamätám si, že som videl Protokol v divadle začiatkom 80. rokov, keď som bol na strednej škole. Scenár uráža inteligenciu každého (vrátane stredoškoláka). Úplne ma to stratilo s tým "kopicovým" gagom, keď niekoho strelili do zadku. Goldie Hawn má byť očarujúca, ale pôsobí ako hlúpa a debilná. Potom sú tu urážlivé stereotypy o Araboch, po ktorých Goldie víťazí nad všetkými chrlením populistického driblovania. Herecké výkony boli hrozné, vrátane Goldie Hawnovej. Nemohol som vydržať vidieť ďalší film, v ktorom bola, kým sa IMO nevykúpila v Every Says I Love You. Toto je druh filmu, ktorý robíte, ak nechcete vynaložiť žiadne úsilie na písanie scenára. Najhoršie.
Kúpil som si túto súpravu DVD, na pohľad neviditeľný a želám si, aby som to neurobil. Scenár potreboval nejaké vážne prepracovanie, pretože sa zdá, že je úplne zbavený akéhokoľvek pocitu a v porovnaní s knihou bledne. Osvetlenie je hrozné, veľmi neleštené, ale keby to bolo len tak, že by som ho mohol prehliadnuť. Scenár sa nezameriava dostatočne na postavy...neexistuje takmer žiadny úvod k rôznym postavám, takže je trochu ťažké rozlíšiť, kto je kto (najmä v lietadlách - netuším, kto kedy zomrie).<br />< br />Dlho som cítil, že kľúčom k dobrému filmu je prinútiť divákov, aby sa zaujímali o postavy; ak to nemáš, nemáš nič. Vôbec sa nezameriavali na postavy - nikdy ste ich nespoznali - kto boli, čo mali radi... čo ich prinútilo robiť veci, ktoré robia. Séria má 5 hodín a je rozdelená na 6 častí...stavím sa, že sa pýtate, čo s tým celý ten čas robili, ak nedetailovali postavy --- dali do toho veľa výplne.... Poviem, že prinajmenšom celú hodinu strávim sledovaním ich pristávania a vzlietania v ich lietadlách LOL (myslím tým, naozaj to musíme vidieť znova a znova???). Dal by som tomu oveľa vyššie hodnotenie, keby len zlepšili naše znalosti o postavách.
Mal som k tomu video. A myslím, že to bol môj štvrtý pokus, kedy sa mi podarilo dopozerať celý film bez toho, aby som zaspal. Ide to pomaly a myšlienka stredoatlantickej platformy, ktorá mohla byť v tom čase revolučná, je teraz len veľkým veľkým zívaním. Okrem Conrada Veidta je zvyšok hereckého obsadenia dosť zabudnuteľný a až v akcii ku koncu to začne byť naozaj zaujímavé. Keď sa voda začala rozlievať, dokonca ma to pri jednej príležitosti zobudilo.<br /><br />Ale dajte tomu mužovi, čo mu patrí. Nikto nedokázal držať cigaretu ako Conrad Veidt. Nevkliní si ho medzi ukazovák a prostredník ako menší smrteľníci. Drží ho v prstoch a ukazuje nám staré perleťovohnedé. V tomto filme je niekoľko scén, kde dym stúpa k nebu na tmavom pozadí a vyzerá veľmi umelecky. O tomto filme však veľa nehovorí, ak na vás zapôsobí iba tabakový dym.
MILUJEM Sandru Bullock-Je to jedna z mojich najobľúbenejších herečiek-ale toto je film, za ktorý mala zaplatiť už dávno, aby ho vyhodili do koša. Uvedomujem si, že je to takmer 20 rokov, ale moja mŕtva babička sa vie správať lepšie ako títo ľudia. Pozor – nestojí to ani za 5,50 dolára WalMart...Viete, že keď to herectvo tak smrdí, že to nestojí ani za pár dolárov – kvalita zvuku je strašná – nie sú tam žiadne skryté titulky, aby ste počuli ten odporný dialóg, a vyzerá to, ako keby to bolo natočené s rozpočtom 1,98 $. Myslel som si, že by som rád videl Sandru v ranej úlohe, aby som videl, ako sa vyvinula ako herečka - ale YIKES je príliš láskavé slovo na to, aby som ho použil...
Obrnené<br /><br />Najlepšie na riadení obrneného vozidla je to, že ak sa k vám na červenú priblíži nejaký vandrovník a žiada o peniaze, môžete ho zastreliť do tváre.<br /><br />A zatiaľ čo obrnené stráže v tomto thrilleri nevyužívajú svoju ochrannú silu na očistenie populácie tulákov, ale využívajú svoju pozíciu na to, aby ukradli svojho zamestnávateľa.<br /><br />Keď nováčik Ty (Columbus Short) získa prácu u pancierových kufrov, má pocit, že v živote našiel svoj údel. Nanešťastie, keď zistí, že jeho spolupracovníci (Matt Dillon, Jean Reno a Laurence Fishburne) plánujú prevziať zásielku 42 miliónov dolárov pre seba, Ty sa musí posilniť v obrnenom aute.< br /><br />Unavený caper s únavným dejom a telefonovanými vystúpeniami, Armored je úplne zabudnuteľný film.<br /><br />Okrem toho, ak naozaj chcete zbierať milióny, je oveľa jednoduchšie prezliecť sa za bankomat. (Červené svetlo)
Vždy som si myslel, že väčšina obrovských kasových prepadákov má zvyčajne čo odporučiť, ale po remaku Around the World in 80 Days a Thunderbirds o tom začínam pochybovať. Pre tých, ktorí nie sú oboznámení, je to založené na bábkovom predstavení o rodine astronautov, ktorí každý týždeň používajú najmodernejšie rakety, vesmírne lode a ponorky na záchranu ľudí pred rôznymi katastrofami (padajúce mosty, zasiahnuté lietadlá, horiace budovy atď.). Nuž, bábky sú preč (nahradené oveľa nezáživnejšími tínedžermi), a tak isto aj predpoklad – iba jedna nešikovne zinscenovaná záchrana a zápletka nehanebne vytrhnutá zo Spy Kids bez akýchkoľvek známok fantázie, vtipu a zábavy. Mladý Alan Tracey sa cíti vynechaný zo všetkých tých zachraňujúcich, ktoré nikdy nevidíme robiť ostatných Tracey, pretože otec mu nedovolí hrať sa so skutočnou raketou, kým nezloží skúšky. Uzemnený na krásnom tropickom ostrove (nejaký trest!), jeho šanca zažiariť prichádza, keď zvyšok rodiny - banda identikitových bielych blondínok, ktorí vyzerajú ako gay neonacistická chlapčenská skupina bez jedinej charakteristiky medzi nimi - uviazli vo vesmíre a on musí stráviť deň, ehm, pobehovať po džungli, telefonovať, strieľať hadicou na neschopných komediálnych pomocných darebákov a hádzať ich do trosky. merajte.<br /><br />Dobrých vecí je málo a sú veľmi vzdialené. Jedným z nich je, že film je väčšinou zaostrený. Druhým je, že všetci musia ísť na Seychely, čo vyzerá pekne.<br /><br />Zlé body: kde začať? Najnižší výkon kariéry Bena Kingsleyho? Spomínaní nešikovní pomocníci v komédii, ktorí by v najhoršom prípade zahanbili Detskú filmovú nadáciu? Takmer úplný nedostatok akcie alebo efektov v sci-fi filme za 70 miliónov dolárov? Hrozný scenár, nezáživná réžia, odporné moralizovanie? Ale predovšetkým je to fakt, že film je taký povýšenecký všetkými možnými spôsobmi. Zabudnite na životné lekcie a mimo sentimentu, toto je film zameraný priamo na deti pod osem rokov od ľudí, ktorí vedia, že robia film pre deti a neustále sa prihovárajú svojmu určenému publiku, hádžu vtipy a rutiny piatej kategórie. to by urazilo väčšinu detí, ktoré len nedávno zvládli umenie reči. Tento film by mohol nahradiť skoré poslanie spať bez večere ako obľúbený trest rodičov pre deti.<br /><br />Najväčší prepadák v histórii britského filmu (nepokryl ani náklady na tlač a marketing), je to len o pozeraní, aj keď len ako predmetná lekcia o tom, ako NEROBIŤ letný film.
Nemyslel som si, že Francúzi dokážu nakrútiť zlý film, ale očividne som sa veľmi mýlil. Ako už bolo povedané, tento film v podstate využíva svoju titulnú postavu ako východiskový bod; jeho zobrazenie jej života a osoby má len málo alebo vôbec nič spoločné so skutočnou Artemisiou Gentileschi. <br /><br />Scenár je príšerný – domýšľavý, nevýrazný a fádny – a jeho prepisovanie faktov je nezvyčajne urážlivé aj v žánri, ktorý sa až príliš často živí skôr skresľovaním než prerozprávaním histórie. . Spolu s pomerne slušnou výpravou sú fyzické kúzla Valentiny Cervi primárnou devízou tohto filmu a od začiatku je zrejmé, že si toho boli vedomí aj tvorcovia filmu; nestrácajú čas vymýšľaním rôznych „erotických“ sekvencií, ktoré majú oveľa viac spoločného s dráždivosťou ako s vývojom deja alebo postavy. Žiaľ, príťažlivosť vidieť pekné mladé dievča v stave predstieraného sexuálneho vzrušenia nemôže a ani nepodporuje tento film. Herecké výkony sú neprehliadnuteľné a partitúra je až príliš všeobecná napriek zaujímavým akordom alebo dvom. Kinematografia je v poriadku a je tam niekoľko pekných farieb, ale sú tu aj celkom smiešne sekvencie využívajúce efekty skreslenej šošovky, ktoré sú vhodnejšie pre šialený film zo 60. rokov ako pre kostýmovú drámu. V každom prípade scenár necháva kameru príliš často na Artemisinom tele a až príliš zriedka na jej obrazoch.<br /><br />Všetko povedané, takmer úplné zlyhanie. Nie je dostatočne inteligentný ani vkusný na to, aby to bol vážny film, a je príliš pomalý a domýšľavý na to, aby fungoval ako soft-core pornografia. Francúzi teda môžu zlyhať!
Ako väčšina z vás som si pozrel veľa skvelých filmov; Medzi nimi často dobrovoľne alebo omylom nájdeme aj také filmy, ktoré sú také nezmyselné, že si vymýšľame dôvody, prečo by to niekto robil. To je presne to, čo môžem povedať o štedrosti mŕtveho muža....<br /><br />To najmenej, čo môžem urobiť, je pokúsiť sa "varovať" niektorých z vás. Ak vás baví film zabávať kvôli príbehu, herectvu a intenzite, možno budete chcieť vybrať niečo iné. Teraz to nie je všetko zlé... V skutočnosti, ak všetko, čo chcete, je kreatívny strih filmu a jedinečné uhly spolu s originálnym hudobným prostredím, možno si myslíte, že je to v poriadku. Ako niekto, kto si váži filmové zápletky, herectvo a zabávanie sa filmom, pravdou je, že som si myslel, že tento film je taký strašný, že sa nedá ani slovami. Ľahko by som pre ňu našiel miesto na mojom zozname najhorších filmov, ktoré som za chvíľu videl. <br /><br />Pokiaľ ide o Vala Kilmera v tomto, pravdou je, že bol obsadený pravdepodobne ako láskavosť pre režiséra; Ako fanúšik niektorých Kilmerových filmov nemôžem pochopiť, aký bol jeho motív. Film sa zdá byť ako westernová časť romantika.........Nakoniec, som si istý, že väčšina z vás so mnou bude súhlasiť, že je to jednoducho neslušné plytvanie časom. V prípade, že ste tento film nevideli, odporúčam sa mu úplne vyhnúť.
Dnes večer som videl predpremietanie. Čo môžem povedať? Splnilo to svoj priemerný trailer, aj keď to vôbec nič nehovorí. Neurobilo to absolútne nič, čo by neurobil ktorýkoľvek film predtým, a odohralo sa to takým klišé, že som sa nakoniec dostal do bodu, keď som sa prestal smiať len preto, že som sa smial s publikom, a namiesto toho som nechal film bez humoru zahrajte sa.<br /><br />Tak sa pozrime... máme nevýrazného hlavného hrdinu, ktorý sa snaží dostať späť so svojou bývalou priateľkou, ale nie je pre ňu dosť dobrý, skontrolujte. Máme troch kamošov, ktorí majú svoju vlastnú „osobnosť“, pričom jeden je najlepší kamarát, ktorý sa snaží nájsť si s najlepším kamarátom hlavnej hrdinky, no je neustále odmietaný, a ďalší kamarát je ten super nešikovný, ktorý nemôže prežiť, keď vidí pozitívny vo všetkom 24 hodín denne, 7 dní v týždni a hodí sa pre jednoradové (čo je v tomto prípade len zhluk filmových odkazov, konkrétne od Disney), a tretí chlapík, ktorého meno si už nikdy nezapamätáte, ale je potrebné ho doplniť námestie a vhodiť utešujúce správy pre kohokoľvek, kto bude chcieť počúvať... skontrolujte. Máme bývalého priateľa dievčaťa a jej rodičov ****-blokujú vzťah všetkými možnými prostriedkami, keď sa veci zlepšujú, nehovoriac o nepohodlných rodinných príslušníkoch zo strany hlavnej postavy... skontrolujte. Po hodine filmu máme obdobie útlmu, kde sú všetci v depresii, skontrolujte. Máme tu „vtipné“ momenty filmu, ktoré pochádzajú z neustálych nadávok, ľudí, ktorí padajú alebo sú zasiahnutí, scén z traileru a homosexuálnych narážok... skontrolujte. Dovolím si to nazvať spoilerom, ale máme koniec, ktorý sa vyvíja presne tak, ako si človek myslel, že sa rozvinie ešte predtým, než si pozriete film... skontrolujte.<br /><br />Úprimne povedané, toto by mohlo... nie , počkaj... mal to byť film PG-13. Všetko, čo bolo potrebné zhodiť, boli akékoľvek F-bomby. Úprimne povedané, dostalo by sa mu oveľa viac publicity od davu, ktorý má rád tento druh humoru, dostalo by sa mu menej pozornosti v médiách, a preto by sa tak nepáčilo ľuďom, ako som ja, ktorí by sa ho mali snažiť držať na vyššej úrovni. Komédie s hodnotením R ako Superbad a Knocked Up. Humor v tomto filme je jednoducho taký trápny, že nezapadá do toho, čo bežní ľudia hľadajú. Stavím sa, že dokonca aj herci boli často znepokojení niektorými dialógmi a akciou, ktorú museli predviesť pred kamerou. Povedzme to takto... v divadle vám to pomôže smiať sa, pretože je to na veľkej obrazovke a ostatní sa smejú. Keď sa tento film dostane do programu Showtime a vy si ho pozriete o 14:00 v deň voľna, možno budete chcieť zmeniť kanál. Jediná vec, ktorá vás udrží pri sledovaní, je žhavosť Alice Eve (ktorá nemá celkom 10, ale stále vyzerá veľmi dobre).<br /><br />Okrem hlavného rozlíšenia tento film nakopol veľa vedľajších zápletiek. strane obrubníka a zdalo sa, že zabudli napísať ďalší príbeh, ktorý sa pokúsili rozvinúť na začiatku filmu, kde všetko ostatné skoro letí von oknom. Existuje teda hlavné rozlíšenie, ale čo z toho vyplýva? Nikdy to nie je úplne jasné a ani to neumožňuje, aby bol koniec „dobrý“ s tou náhlosťou.<br /><br />V tomto filme bola len jedna vec, ktorá nestojí za nič, a to dobrý soundtrack. Okrem pekného výberu alternatívnych rockových piesní z 90. rokov tu bola aj pekná pozitívna hudba, ktorá sa hrala v niektorých častiach filmu (viac na jeho začiatku), čo mi pripomína niečo, čo by David Holmes zmiešal/zložil. Dám im rekvizity pre skvelý výber zvuku.<br /><br />A posledná vec, tento film bol pravdepodobne natočený niekedy koncom minulého leta, pretože neúmyselný, no hrdý sponzoring Pepsi ukázal žlté uzávery fliaš, ktoré mali počas tejto propagácie Rock Band. Len som si myslel, že veľa hráčov Rock Band by to pochopilo, keby ste to videli. Ale hovorím, držte si peniaze. Keby to bolo PG-13 a mali ste 15 rokov v piatok večer s partiou priateľov, povedal by som, že sa vyklepete. Inak určite prejsť. Nesnaží sa konkurovať filmom s hodnotením R z posledných rokov a v ideálnom prípade rozhodne nie je tak dobrý.
Mal som od Carrot Top očakávať niečo iné ako hnilobné? Toto bol jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Je to zďaleka najhoršia komédia akú som kedy videl. „Predseda predstavenstva“ môjmu postoju nepridal humor, skôr ma rozzúril. Presne tak, Carrot Top je taký zlý komik, že som sa rozzúril, že tento muž točí filmy.
Wow, tento film bol proste hrozný. V skutočnosti tak zlé, že aj keď som za to nezaplatil, stále som chcel svoje peniaze späť.<br /><br />Film je o ničom zrozumiteľnom. Je to zmes sci-fi klišé, ktoré lepšie zvládli oveľa zručnejší filmári. Výkony, najmä pokiaľ ide o vedúcich predstaviteľov, boli prehnané menej sympatickým spôsobom Eda Wooda. Keď už hovoríme o Edovi Woodovi, bol by hrdý na dialógy tejto postavy. Je to príliš mlčanlivé, bez náznaku irónie alebo zmyslu pre humor. Navyše to nedáva zmysel, rovnako ako zápletka, alebo jej chýba.<br /><br />Vizuálne efekty sú v poriadku, ale nestačia na to, aby sa dalo povedať „och, wow, to je cool“ a len sa zdajú byť hodený „byť cool“ namiesto toho, aby bol dobrým dejovým zariadením.<br /><br />Soundtrack bol ďalšou zmesou vecí, ktoré v skutočnosti nikdy nenavodili žiadnu náladu. Opäť to vyzeralo, akoby režisér do filmu len hodil pesničky v snahe „byť cool“.<br /><br />Čím sa dostávam k mojej poslednej pointe. Možno, ak by sa režisér skutočne viac staral o zápletku, príbeh a dialógy namiesto toho, aby sa snažil „byť cool“, nenakrútil by také štipľavé klišé z krátkeho filmu.<br /><br />
Prečítal som si 28 najnovších komentárov rôznych ľudí týkajúcich sa tohto filmu a bol som prekvapený, že nikto nespomenul skutočnosť, že prvá obeť zobrazená na posteli s „chýbajúcimi viečkami“, keď sa kamera posúva nahor a preč od jej tváre, žmurkne! Áno, BLIKÁ! Nahral som to tak, ako to vyšlo minulý víkend na HBO, a keď som to videl, musel som si to doslova niekoľkokrát prehrať, pričom som sa zameral na jedno oko, aby som sa uistil, že nič nevidím! Samozrejme, potom bolo ťažké brať film vážne, aj keď tam bolo niekoľko zaujímavých a intenzívnych scén s Julianom Sandsom. Som veľmi sklamaný a dávam mu 4 hlavne kvôli tomu, že prvá obeť žmurká v jednom z posledných záberov, keď sa kamera odťahuje od tela/tváre. Škoda.
Videl som to včera večer a keďže som fanúšikom prvých Démonov, dúfal som, že pokračovanie bude mať rovnako zábavného a strašidelného ducha ako jeho predchodca. Bohužiaľ to tak nie je. Nastavenie je podobné ako v prvom, v ktorom horda mäsožravých démonov vtrhla do reality vypustením z prehrávaného hororového filmu... (Prvé bolo kino, toto sa odohráva v bytovke a v TV.) Akonáhle sú démoni vypustení, nastáva šialenstvo a masové jatky. To je do značnej miery všetko, pokiaľ ide o vývoj deja. V prvej časti to fungovalo pekne kvôli strašidelnému make-upu FX, rýchlemu tempu a nepredvídateľnosti. Pokračovanie si však neškrtne. Prvým problémom sa zdá byť príliš veľa postáv, o ktoré sa tak či onak vôbec nezaujímame. Ak by boli otravní alebo idioti, potom by bolo aspoň nejaké uspokojenie, keď budú nevyhnutne zabití/démonizovaní/zjedení zaživa...ale títo ľudia tam akosi čakajú na zabitie. Navyše na to, že väčšina postáv je v rôznych častiach bytovky (a mimo nej), neustále sa medzi sebou striehnu sem-tam, čo ma neustále ťahalo z deja. Existuje niekoľko zábavných kúskov, vďaka splatter FX a campiness. Ako napríklad neustály tok kvapkajúcej krvi, ktorá požiera konštrukciou jedného poschodia za druhým, ako keby to bola mimozemská kyselina... Prvé posadnutie démonom mrzutej oslávenkyne vedie k zničeniu celej jej oslavy a strašidelné démonické dieťa si drápe cestu. do izby nájomníčky, ktorá je tehotná s dieťaťom. Táto sekvencia sa však prelína do smiešne vyzerajúcej bábky gumeného démona, ktorá vybuchne z hrude ľudského dieťaťa a neustále letí cez miestnosť na svoju zamýšľanú obeť. Z tej scény som sa párkrát zasmial, ale nemyslím si, že to bol Bavov zámer. Scéna by pravdepodobne fungovala lepšie, keby tam nechali detského démona, aby zaútočil na ženu, ale hej... Iné maličkosti ako príliš horlivé hranie väčšiny postáv a zlý dabing veci nepomáhajú. Stručne povedané, podarilo sa mi vidieť neohodnotenú verziu na DVD a neviem si predstaviť, že by som musel presedieť celú predtým dostupnú verziu s hodnotením R, pretože make-up FX a gore boli jediné, čo som z toho dostal. . Pozoruhodná je aj raná úloha budúcej dcéry producenta Argenta, Ázie. V skutočnosti podáva asi najlepší výkon z celého obsadenia a to je ledva na plátne. Fanúšikovia Argenta/Bavy si to možno budú chcieť pozrieť, len aby to videli, ale pravdepodobne sa pristihnú pri pohľade na hodinky ako ja. Fanúšikovia Gorea môžu dostať kopačky z niektorých fx, ale sami sa budú smiať zo stoličky na najhlúpejšej bábke zlého bábätka od čias Malého Selwyna z Dead/Alive. Mohli by ste urobiť aj horšie, ale určite to nezodpovedá originálu.
Synopsa: Dieťa nie je prijaté na žiadnu vysokú školu. Vytvorí si „vysokú školu“, kde môže spolu so svojimi priateľmi žúrovať za peniaze zo školného ich rodičov. <br /><br />Páni. Paean k nevedomosti. <br /><br />Ak veríš, že sme všetci v poriadku, chlape, potom je tento film pre teba. Ďalej musíte pochopiť, že:<br /><br />1. Deti to všetko majú v sebe – len to potrebujú vypustiť von.<br /><br />2. Učenie skutočne dusí vrodenú kreativitu, s ktorou sa každý narodil. <br /><br />3. Niekto iný by za vás mal zaplatiť, aby ste nasledovali svoju vášeň. <br /><br />4. 300 tínedžerov môže žiť spolu v harmónii, ak sa zbavíte týchto obmedzujúcich pravidiel. <br /><br />5. Extemporálne prejavy sú často oveľa presvedčivejšie ako pripravená prezentácia. <br /><br />6. Ak vám Rada pre vzdelávanie dovolí otvoriť si „charterovú školu“ s „netradičnými vyučovacími technikami“, je to preto, že im leží na srdci váš najlepší záujem. (Nie, že by boli ochotní prepustiť študentov s nízkou výkonnosťou, ktorí aj tak skončia vo fastfoode.) <br /><br />Tento film patrí k žánru vysokoškolskej komédie, t. j. Animal House. Drží sa vzoru dosť presne. Čo je tu však nové, je úplný útok na vyššie vzdelanie, nie paródia na zlé prvky. Chýba tu sympatický insider, profesor, ktorý stelesňuje hodnotnú časť univerzitného života. <br /><br />Tento nedostatok rovnováhy odsúdi tento film do zadných radov Blockbusteru. Je to také jednostranné, že ma napadlo, či to nie je ironický sebareferenčný pohľad na celý žáner - asi na minútu. Film nemá žiadny hlboký zmysel, žiadne vrstvy, žiadnu introspekciu. Je to ako keby niektoré deti, ktoré nikdy nechodili do triedy, nechali robiť to, čo je prirodzené. A prirodzené je, ako sa škola volá: S***. <br /><br />(Nikdy by som si nemyslel, že poviem toto: choďte sa radšej pozrieť na niečo s Willom Farrellom. Jeho komédie môžu byť prekvapivo sofistikované.)
Napínavejšie, jemnejšie, oveľa, oveľa znepokojivejšie....
Ak niekedy existovala horšia komédia ako „Gray Matters“, neviem o tom. „Vtipným“ predpokladom newyorskej židovskej komédie je, že súrodencov Sama a Graya si mýlia s párom, a tak sa rozhodnú dať Samovi priateľku, len aby zistili, že Graya rovnako priťahuje ich cieľ – Charlie. Odhalenie, že Grey je tajne gay, je pre ňu zrejme len prekvapením. Je tu hlboko urážlivá svadobná sekvencia, hlboko trápny „opilecký akt“ od Moynahana a Grahama a predstavenie, ktoré by zahanbilo lesy všade pre svoju drevenosť od Toma Cavanagha. Sissy Spacek demonštruje úplnú neschopnosť robiť komédiu a bude to chcieť zo svojho životopisu vypustiť. Molly Shannon hrá domácu priateľku s lumpen bezstarostnosťou. Iba Alan Cumming sa objavil s akýmkoľvek kreditom, ale je vážne nedostatočne zamestnaný a nemá nič, s čím by mohol pracovať. Celú katastrofu umocňuje Grahamovej bizarné predstavenie, ktoré krúti očami a vyvrcholí predposlednou scénou, kde nosí komediálny klobúk a kabát napriek tomu, že sa scéna odohráva v lesbickom bare. Je zarážajúce, že tento film vôbec vyšiel, nemá žiadnu výkupnú funkciu a treba sa mu za každú cenu vyhnúť.
... a vlastne som tomu dal NULU na mojej osobnej stupnici 1-10. Filmy navštevujem od roku 1952 a v kine som ich videl viac ako 1000 (nehodnotím filmy, ktoré vidím len v televízii). Toto je JEDINÝ film, ktorý som kedy ohodnotil NULO.<br /><br />S manželkou sme vzali naše štyri deti (vtedy vo veku 15, 11, 8 a 6) a dokonca aj deti si mysleli, že je to hrozné. V skutočnosti to bola moja dcéra (teraz 26), ktorá ma upozornila na túto stránku (udivená, že film získal celkové hodnotenie 4+).<br /><br /> Animácia dinosaurov vyzerala v tom čase amatérsky (a pri spätnom pohľade je to ešte horšie), herecké výkony (najmä od Seana Younga) sú otrasné a dejová línia je jednoducho hlúpa.<br /><br />
Nie sme v rozprávke o nahom cisárovi. Môžeme priznať pravdu toho, čo vidíme, bez toho, aby sme boli hlúpi, priznať, že táto show je v mnohých aspektoch jednoducho nepochopiteľná a že je jasné, že veľká časť bola vytvorená čistou intuíciou bez skutočného konceptu.<br />< br />No, očividne veľa ľudí má rád takéto veci. ja nie. Preferujem dobre premyslené a naplánované predstavenia. A tiež sa priznávam, že show je na môj vkus až príliš vážna a nudná...tie príbehy o láske a drogách...Je tam toľko vzrušujúcich mydiel s množstvom napätia (napr. Dallas), ale Twin Peaks sa nechytá. moju pozornosť. Nestarám sa o tých ľudí, okrem Coopera a Gordona Colea.
Nie že by ma „film od Ulliho Lommela“ napĺňal nádejou, no musím priznať, že ZODIAC KILLER dokázal klesnúť pod moje najnižšie očakávania. Medzi mladými filmármi existuje nedávny trend využívania digitálneho videa pre svoje rané projekty, čo je dobré a dobré na to, aby tieto deti dostali príležitosť tvoriť diela bez toho, aby míňali všetky svoje peniaze na drahé filmové zásoby. Ale mnohí z týchto mladých filmárov tiež pochopili, že filtrujú hotový film tak, aby vyzeral kvalitatívne viac ako celuloid. Účinok nie je nikdy dokonalý, ale pomáha. Nefiltrované digitálne video funguje naozaj len pre štýl „mockumentary“, pretože nikdy nevyzerá inak ako video. V tom spočíva hlavný problém so ZODIAC KILLER. Pozerať film je ako sledovať dennú telenovelu o vrahovi. Nie je to ako pozeranie filmu. A čo je ešte neodpustiteľné, Lommel NIE JE mladý filmár. Mal by to vedieť lepšie. Mal by vedieť, že je prakticky nemožné vyvolať hrôzu (alebo dokonca napätie!) na videu. Z lásky k Bohu tento chlapík režíruje už od šesťdesiatych rokov! Môže byť jediným riaditeľom, ktorému sa nepodarilo zlepšiť počas štyridsaťročnej kariéry v biznise. A my máme šťastie, že napísal aj scenár! Môžete teda očakávať spletité činy, ktoré nič neznamenajú, neospravedlnené správanie a aspoň jeden skutočne domýšľavý dejový prvok, ktorý vás zanechá absolútne nespokojných. Prosím, vynechajte tento film. Neskôr mi poďakuješ.
Od tohto filmu som mal nejaké očakávania, pretože 1. Bola to produkcia Yash raj 2. Keď boli piesne prvýkrát uvedené v televízii, zdali sa chytľavé 3. Hviezdne (??!) obsadenie bolo nové. No, musím vám povedať, že pri tomto filme som jednoducho nemohol sedieť. Uday, (s jeho červenými perami - čo si mysleli maskéri???!) sa snaží vyzerať cool, ale nedarí sa mu to. Ani nezačnem s jeho hraním (ak sa to tak dá nazvať). 'Cleavage queen' Tanisha so všetkým tým jej krikom a chrapúnstvom a zúrivosťou vás len núti vytrhnúť si vlasy od frustrácie. Myslím, že Uday bola o niečo znesiteľnejšia ako ona! Vážne potrebuje brať hodiny herectva od svojej sestry. Príbeh je úbohý...ten istý starý osvedčený vzorec. Absolútne žiadna originalita. V tomto filme nie je nič, čo by sa oplatilo pozerať. Zaujímalo by ma, prečo bol vôbec vyrobený!
Na filme „pomsty“ je niečo úžasné. Každý sa ráno zobudí s presvedčením, že je hviezdou „filmu“ a že každý, kto zasahuje do vlastnej osobnej agendy, je nejakým spôsobom nepriateľ. Filmy o pomste fungujú obzvlášť dobre, ak má človek nízke sebavedomie. Namiesto toho, aby sa „hrdina“ bránil v okamihu, čerpá z vybudovanej vnútornej úzkosti, aby sa zapojil do jediného aktu sily v snahe obnoviť rovnováhu. Celkom prirodzene, v „skutočnom svete“ tento typ pomsty len zriedka uvoľňuje napätie, pretože život nie je film; po vykonaní pomsty majú prijaté činy svoje dôsledky. Dobrá pomsta pomáha ľuďom ignorovať túto horkú pilulku. Vo filmoch sa hodia záverečné titulky a všetka zodpovednosť je vyriešená.<br /><br />„Swimming With Sharks“ je inzerovaná ako komédia, nepochybne ide o akt zo strany producentov, aby zistili, ako predať túto zvláštnosť . Je to temné, ale nie je to temná komédia ("Company Of Men" a diela Todda Solondza sú oveľa bližšie). Časti filmu sú také brutálne, že predchádzajú súčasnému žánru „mučenie-porno“, ktorým je každý tak posadnutý („Saw“, „Hostel“). Sú tam nejaké smiechy. Aj vo filme „Zachráňte vojaka Ryana“ je smiech, no nie je označený za komédiu.<br /><br />Vnútorným problémom tohto filmu je, že si nevyslúžil prípad pomsty. Je to zdanlivo o mladom mužovi, ktorý je týraný svojim šéfom a nakoniec si vezme svojho šéfa ako rukojemníka, aby mu „oplatil“ za všetko zlé zaobchádzanie. Hrdina (výstižne nazvaný „Chlap“) je „každý“ taký vágny, že o ňom nevieme doslova nič...čo robí so svojím voľným časom? Má priateľov/rodinu? Ako sa dostal tam, kde je? Aké sú jeho záujmy (toto sa stáva bežiacim motívom filmu, nepochybne inšpirovaným vlastným bojom autora filmu...“Čo chceš?”, odpoveď, na ktorú nám je odmietnutý nejasný, podvádzaný koniec) ? Je veľmi ťažké postarať sa o takú postavu, aj keď hrá dobre (dokonca aj Tom Hanks sa stane šmejdom v nesprávnom hode, ako napríklad "Punchline"). Kevin Spacey ako šéf, "Buddy", má byť monštrum, ale ako herec je príliš charizmatický. Najlepší smiech prišiel, keď zneužil svojho asistenta – zdal sa byť takmer taký prekvapený, ako pravdepodobne publikum je, čo Guy vydrží. Keď je Kevinova postava mučená, zaujatý pohľad sa mu zrazu stane empatiou. Chlap je zrazu nafilmovaný ako chrapúnske monštrum bez racionality. V tomto bode bola akákoľvek správa od autora stratená; v tomto filme nie je žiadny „hrdina“, teda nie je vôbec dôvod sa o to zaujímať.<br /><br />Nedá sa predpokladať, že tento príbeh je založený na vlastnej problémovej kariére autora vo filmovom biznise. Pracoval som pre podobného šéfa a môžem potvrdiť, že to nie je až také pritiahnuté za vlasy. V tom čase som mal podobné predstavy o splnení prianí a myslel som si, že som oprávnený. Myslel som, že by ste mohli vyhrať nad najkrajšou ženou v príbehu (v skutočnosti JEDIOU ženou – zdá sa, že vo vesmíre tohto filmu sú všetci asi štyria ľudia) len tým, že budete svojím dychtivým, naivným ja, táto dychtivosť získala ocenenia. a že vás šéf zneužil, pretože bol zlý človek. Čas a príliv odhalili pravdu, že väčšina „príšer“ sú v skutočnosti len démoni osobnej psychiky jednotlivca a odpor je zvyčajne založený v jeho ja. Ako poukazuje film, ak bol Guy taký nešťastný, musel odísť. Film neponúka vôbec žiadne rozuzlenie, bez ohľadu na koniec „prekvapenia“. Stále nevieme nič o protagonistoch, dokonca si nemôžeme byť istí, že to, čo povedali, bolo založené na skutočnosti a každý má zázračne možnosť ochutnať svoj koláč a tiež ho zjesť. Tento príbeh skrátka nemal zmysel, len poukázať na to, že (šok!) filmový biznis vie byť poriadne brutálny.<br /><br />Existuje veľa dobrých filmov, ktoré rozprávajú solídnu a uspokojujúcu pomstu -fantasy v štýle, a to ako rozmanitosť dobrej nálady ("9-to5", "Working Girl", "The Devil Wears Prada") a nie toľko ("War Of The Roses", remake "The Hills Have Eyes" ). Toto nie je jedno z nich – napriek zábavnému obratu Benicia Del Tora v úlohe Emily Bluntovej z filmu „Prada“ a zaujímavej práci Spaceyho a Michelle Forbes je toto frustrujúce, podlé, zmätené a trochu nudné stvárnenie seba samého. - zhovievavosť od režiséra, ktorý už to má, ako sa len dúfa, už "vypracoval"...
Teraz si pamätám, čo 'nezávislí' filmári vytrhli pred Pulp Fiction. Bol to David Lynch, však?<br /><br />Vyhľadal som túto vec, aby som videl Kylea Secora. Aká škoda dokonale dobrého Baylissa. Bolo to tak bolestivé pozerať sa naňho, ako keď je niekto, koho milujete, strašne chorý a nemôžete nič robiť.<br /><br />Takmer každé klišé v knihe: púšť, psycho, svojrázny mafiánsky boss , motorkár Tracy Walker (ktorý bol našťastie len v jednej scéne, no stále som čakal, že sa znova objaví a povie niečo zvláštne a hlboké, ako napríklad: „Ak chce človek vedieť, kam ide, musím sa pozrieť, kde bol,“ alebo nejaký taký vymyslený odpad). Mám teóriu o tom, prečo toľko nezávislých krajín nemá dostatok miesta v púšti. Myslím si, že je to preto, že môžu ušetriť peniaze za osvetlenie.<br /><br />Ak máte radi bolesť, nájdite tento film a pozrite si ho. Ak ste fanúšikom Kylea Secora, pozrite si reprízy filmu Vražda na Court TV. Ak chcete dobrý, svojrázny triler z ciest, pozrite si Wild At Heart.<br /><br />Existuje dôvod, prečo nikto nepočul o Delusion! Bože, aká škoda dobrého titulu.
Videl som asi 820 filmov vydaných v rokoch 1931-39 a INFORMÁTOR je najhoršie veľké vydanie, aké som v tom čase videl. Hrozná, opovrhnutiahodná, nepríjemná, nešťastná, nenapraviteľná sága úplného Losera. Namiesto toho si pozrite western z roku 1934 B.
Zhrnutie to všetko zhŕňa. Toto nie je ani zďaleka také dobré ako originál. So scenárom, na ktorom sa podieľali Stallone a James Cameron (v rovnakom čase písal aj Aliens). Väčšinu akcie napísal Cameron a politické aspekty napísal Stallone.<br /><br />Sly bol fyzicky v najlepšej kondícii, keď robil toto a Rocky 4 a vyzerá v skvelej kondícii alebo zdvihnutý. do očí na steroidoch, v závislosti od vášho vlastného pohľadu alebo názoru.<br /><br />Rambo začne vo väzení a navštívi ho plukovník Trautman, ktorý ho požiada, aby išiel na špeciálnu misiu, ktorá by mu mohla vyniesť Prezidentská milosť. Nakoniec súhlasí a odchádza do inštruktážneho tábora vedeného Charlesom Napierom, ktorý hrá vo washingtonskom obleku a snaží sa vydať sa za bývalú bývalú armádu, aby upokojil Ramba.<br /><br />Úlohou je zistiť, či tam nejaké sú. chýbajúci zajatci, ktorí sú stále nažive v táboroch vo Vietname. Ramba vybrali ako tábor, ktorý kontroloval, niekde, kde bol predtým sám väzňom. Povedali mu, že to nie je záchranná misia a je tam len preto, aby urobil prieskumné fotografie.<br /><br />Po zlom pokuse o zoskok s padákom z lietadla stratí väčšinu svojej výstroje, stretne sa so svojím kontaktom (ktorý buď roztomilá žena) a cestuje po rieke s pirátmi do tábora.<br /><br />Zistí, že sú tam stále väzni a jedného zachráni. Keď traja utekajú pred polovicou vietnamskej armády na svojej riečnej lodi, zradia ich piráti, ale Rambo ich všetkých zabije a oni sú nútení ísť na miesto vyzdvihnutia pešo po tom, čo ich loď vrazí a takmer vyhodí do vzduchu Rambo. na palube.<br /><br />Rambo je znova zradený a opustený, keď Napier nariadi odvolanie záchranárskeho vrtuľníka. Trautman sa vracia na základňu, aby mu vyčítal, že sa neočakáva, že by sa našli žiadni preživší.<br /><br />Steven Berkoff sa ukáže ako ruský plukovník Spetznatz a Rambo je mučený a nakoniec utečie, aby ho prenasledovali ďalší. Vietnamské jednotky a Spetznatz. Po zabití mnohých z nich Rambo nakoniec ukradne vrtuľník a zachráni väčšinu väzňov, aby sa vrátili na svoju základňu.<br /><br />Odolá nutkaniu zabiť Napiera za to, že ho opustil, ale zničí Operačné centrum.<br /> <br />Slabá zápletka a veľmi slabý koniec, keď Rambo odchádza do západu slnka ako slobodný muž.
<br /><br />Keď som ignoroval niektoré nepravdepodobnosti, bol to vlastne celkom slušný horor/monštrum. Takže najprv dám niekoľko dobrých bodov: - drak bol celkom presvedčivý, najmä keď sa predierala tunelmi a hľadala obed (nápoveda: má rada ľudí). - akcia bola pomerne nepretržitá a po slabšom začiatku som sa celkom pohltil dejom. - prepáčte, ale trochu som fandila drakovi - bola to pravdepodobne najpresvedčivejšia a najkonzistentnejšia postava vo filme.<br /><br />Teraz k nepravdepodobným veciam **možno nejaké spoilery**: - ak lovili ste v roku 1100 nášho letopočtu draka chrlijúceho oheň, vtrhli by ste do jeho jaskyne so sudom pušného prachu pod pažou? Duh. - ženská postava s celoamerickým menom, blond vlasmi a zjavným slovanským prízvukom, ktorá sa snaží predstierať, že je Španielka? Čo? - vedúci vedec, ktorého slovanský prízvuk môžete rezať nožom, a údajne sa narodil v Chicagu, vyštudoval v USA? - pilot vojenského vrtuľníka, ktorý si sám robí opravy, lieta na obrovskej transportnej helikoptére bez ďalšej posádky a je to skúsený strelec a bojový vojak? OK. Aha. Nebudem ani spomínať, že dal 3 rôzne volacie znaky za 2 minúty pri komunikácii so svojou základňou.<br /><br />Stále je to lepšie ako niektoré japonské monštrá zo 60. rokov, ale nie o veľa. Ak budeme mať šťastie, Dragon Fighter 2 neuvidíme, aj keď koniec prirodzene nechal túto možnosť otvorenú. Alebo možno nabudúce najmú skutočného režiséra.<br /><br />Napriek všetkému som dal tomuto filmu 4 z 10. Ak prepíšu dej, pridajte ďalšie 2 a Dean Cain dostane zjedené v prvých desiatich minútach. <úškrn>
Som veľmi otvorený zahraničným filmom a rád si myslím, že chápem, čo sa snažia dosiahnuť, hoci niektoré veci sa v preklade strácajú. Ale jednoduchosť a „inteligentnosť“ tohto filmu boli nudné. Často som si myslel, aké zaujímavé by bolo natočiť film, ktorý len ukazuje typický deň alebo časové obdobie, ktoré v skutočnosti nemá zmysel. Teraz, keď som videl taký film, už nebudem premýšľať v tomto duchu. Sú tam tóny o spoločnosti, rasizme a nejakej túžbe... ale South Park to má. A keď sa pozerám na South Park, skutočne ma to privádza k emóciám. Najbližšia vec, ktorú som počas tohto filmu pocítil k emócii, bolo zívnutie, ktoré som zažil po prvých piatich minútach. Typický film hodnotím na sedem alebo viac, pretože mám najradšej každý film. Dal som tomuto filmu jedničku.
Tento film bol slabý film. Zápletka bola biedna a komédia, ktorú sa "snažili" dodať, vyšla mizerne. Nehody sa zdajú byť vymyslené a predvídateľné. Myslel som si, že herci sa do určitej miery snažili, ale s týmto filmom to bolo také chabé, že to môže zájsť len tak ďaleko. Jeden z najhorších filmov, aké som videl a neodporúčam ho nikomu. Jedinou nehodou pána Nehody bolo prepustenie.
To, čo recenzenti a MST3K vynechali, je najlepšia časť (a jediná nezabudnuteľná scéna) tohto inak hrozného filmu: Je tu veľmi dobrá scéna znásilnenia v sprche spáchanej zlým chlapom (podobný Benovi Gazzarovi) na Marii ( ako už bolo spomenuté, zabitý neskôr pre neschopnosť TJ). Možno je znásilnenie príliš silné slovo, vhodnejší môže byť „rituál párenia vo väzení“. Pozadie tohto náhodného, ​​no vynúteného stretnutia je mafián, ktorý ukrýva „Ben Gazzara,“ predstaví ho dievčatám, ktoré sa zdržiavajú pri jeho bazéne. 30-ročná blondínka sa mu bráni, ale náš darebák z nej musí byť poriadne unesený, pretože v tom momente je na rade dvorenie. Jeho prvým krokom je pokúsiť sa ju utopiť, kým mu jeho mafiánsky don dobrodinec nepovie, aby to nechal. Niečo ako to dievča na strednej škole, ktoré sa ti nepáčilo, ale aj tak si chcel o ňom vedieť... Povedzme, že ju neskôr zastihne v chatke.
Prekliatie Michaela Myersa je veľmi frustrujúci kúsok, s ktorým sa musí fanúšik halloweenskej série vysporiadať. Po veľmi sklamanom sklamaní v Halloween 5, séria dosiahla takmer odliv v dejových líniách, s hlúpym prechodom na čarodejníctvo a tínedžerský kult venovaný uctievaniu Michaela Myersa. "Curse of Michael Myers" zvyšuje ante v krvi a krvi, ale v skutočnosti predstavuje úpadok integrity série. Je to škoda, keďže toto je posledný film pre Donalda Pleasancea ako postavu Dr. Loomisa. Pleasance má niekoľko dobrých momentov na obrazovke (vzácne, ak ste fanúšikom seriálu), ako teraz veľmi starý a ako hovorí „doktor na dôchodku“. Žiaľ, zomrel pred dokončením filmu a na konci filmu je veľmi zrejmé, že pôvodná klimatická scéna príbehov sa nikdy nerealizovala. Hneď od úvodných titulkov má Halloween 6 viac pocit ako film vyrobený pre televíziu, než ten z trhákového hororu, ktorý začal v roku 1978. Každý verný absolvent Halloweenu by mal od tohto filmu požadovať viac, ... Dr. Loomis a Donald Pleasance si zaslúžili viac.
I AM CURIOUS-YELLOW som si prenajal vo svojom video obchode kvôli všetkým kontroverziám, ktoré ho obklopovali, keď bol prvýkrát vydaný v roku 1967. Tiež som počul, že ho najprv zadržali colníci USA, ak sa niekedy pokúsil vstúpiť do tejto krajiny. fanúšik filmov považovaných za „kontroverzné“, toto som naozaj musel vidieť na vlastnej koži.<br /><br />Dej sa sústreďuje okolo mladej švédskej študentky drámy Leny, ktorá sa chce dozvedieť všetko, o čom sa dá života. Svoju pozornosť chce zamerať najmä na natáčanie nejakého dokumentu o tom, čo si priemerný Švéd myslel o určitých politických otázkach, ako je vojna vo Vietname a rasové problémy v Spojených štátoch. Medzi tým, ako sa pýta politikov a obyčajných obyvateľov Štokholmu na ich názory na politiku, má sex so svojím učiteľom drámy, spolužiakmi a ženatými mužmi.<br /><br />SOM ZVEDAVÝ ŽLTÝ, čo ma zabíja, že už je to 40 rokov predtým sa to považovalo za pornografické. Naozaj, scén sexu a nahoty je málo, aj keď to nie je natočené ako nejaké lacno vyrobené porno. Zatiaľ čo myseľ mojich krajanov to považuje za šokujúce, v skutočnosti sú sex a nahota hlavnými základmi švédskej kinematografie. Dokonca aj Ingmar Bergman, pravdepodobne ich odpoveď na starého dobrého chlapca Johna Forda, mal vo svojich filmoch sexuálne scény.<br /><br />Chválim filmárov za to, že akýkoľvek sex zobrazený vo filme je zobrazený skôr na umelecké účely. než len šokovať ľudí a zarobiť peniaze, aby sa mohli premietať v pornografických divadlách v Amerike. SOM ZVÍDAVÝ-ŽLTÝ je dobrý film pre každého, kto chce študovať mäso a zemiaky (bez slovnej hry) švédskej kinematografie. Ale naozaj, tento film nemá veľa zápletky.
Práve som videl princeznú mývala na ázijskom filmovom festivale v New Yorku. Pán, ktorý film uviedol, zablahoželal divákom k vynikajúcemu vkusu. "Mohli by ste byť na Herbie: Fully Loaded," povedal so samoľúbym úsmevom, "ale namiesto toho ste tu, aby ste sa pozreli na princeznú mývala Seijuna Suzukiho." Publikum tlieskalo a povzbudzovalo. No poviem vám, radšej by som si Herbie: Fully Loaded pozrel dvakrát za sebou. Princezná mýval, údajne rozmarný muzikál založený na japonskom folklóre, sa ľahko kvalifikuje do jedného z desiatich najhorších filmov, aké som kedy videl. Je taký úbohý, že kvôli jeho úbohosti nemám rád iné filmy Seijuna Suzukiho, čo je naozaj veľký výkon.<br /><br />Pri princeznej mývalovi je taký obrovský rozsah vecí, že neviem, kde začať. Snáď jeho najhoršími chybami sú agresívne nezrozumiteľné a neuveriteľne monotónne. Ak by sa kotúče pomiešali alebo keby sa polovica z nich stratila pri preprave, publikum by nepoznalo rozdiel. Ak mi neveríte, dovolím si ukradnúť výtlačok a nechať niekoho spustiť kotúče v náhodnom poradí. Ak mi môžete povedať, ktorý z nich ide, kam vám dám každý cent, ktorý mám.<br /><br />Prvá tretina filmu obsahuje zmes scén, piesní (vrátane rapového čísla, ktoré vyvoláva strach) a obrázkov ktoré spolu podľa všetkého vôbec nesúvisia. Príšerne integrovaná počítačová animácia je hodená do zjednávania a pridáva ďalšiu tehlu k obrovskej a rýchlo rastúcej stene nepochopiteľnosti. Neprekvapilo by ma, keby som sa dozvedel, že spisovateľ napísal akýkoľvek japonský folklór, ktorý mu prišiel na um, na hromadu lístkov s poznámkami, poukladal ich, zamiešal, rozdal karty na stôl a potom napísal scenár podľa ich poradie.<br /><br />Asi po tridsiatich piatich minútach filmu prichádza na scénu zdanie zápletky. Niečo o mývalovej princeznej (v ľudskej podobe) a obyčajnom človeku, ktorý sa zaľúbi. Dúfal som, že je to predzvesť toho, že film je niečo iné ako séria mätúcich scén, ale také šťastie som nemal. Film pokračuje rovnakým absolútne mätúcim spôsobom. Prial by som si, aby som sa vtedy dostal von, ale bol som uväznený uprostred úzkeho radu. Pri spätnom pohľade by to stálo za tú nepríjemnú scénu.<br /><br />Som vyčerpaný už len pri pomyslení na posledných pár kotúčov. Každú chvíľu som dúfal a modlil sa, aby to už skončilo. Každý veľký pohyb bábiky, nafúknutie hudby alebo scéna, ktorá vzdialene vyzerala ako záverečná vec, obnovila moju nádej, že titulky sa čoskoro začnú valiť. Pre mučivú minútu po strastiplnej minúte to pokračovalo. A tak ďalej a ďalej. Nakoniec, po desiatkach falošných poplachov, to prešlo na niečo, o čom som si bol istý, že to musí byť abstraktný vzor, ​​nad ktorým sa mali objaviť titulky. Potom to napriek všetkému rozumu prestrihlo na inú scénu. Ako som mohol zabudnúť? Úplne nesúvisiaca podzápletka týkajúca sa zajatia, močenia a varenia ninju v polievke ešte nebola zabalená.<br /><br />Tých 111 minút už nikdy nevrátim, ale môžete si to ušetriť. seba bolesť. Ak si nechcete pošpiniť pamäť alebo si budúci pôžitok zo skvelých filmov Seijuna Suzukiho ako Youth of the Beast a Tokyo Drifter, nevidte princeznú mývala. Radšej by som strávil čas vracaním.
Ak máte radi mydlovú sériu, možno sa vám bude páčiť tento film. Tento film odporúčam fanúšikom holandských seriálov ako GTST, Westenwind alebo aj amerických vecí ako The Bold & The Beautiful. Ak sa vám to nepáči, držte sa ďalej od tohto filmu. Má rovnaký druh vizuálneho štýlu, rovnakú kvalitu hereckých výkonov, réžie a scenára. Film bol na domácom území veľkým hitom, ale nikde inde mimo Holandska a Belgicka sa nepredával. Dosť zvláštne na komerčný film ako je tento.<br /><br />Možno to o niečom hovorí....
Špinavý (glam)rock 80. rokov je ako house music 90. rokov alebo súčasné boybandy: je nudný a nemá nápady ani ideály. Jediné, čo z toho v dnešnej dobe robí trochu 'kultové', je to, že je to už dávno, takže sa môžeme smiať na jeho hlúposti. Škoda, že 'Rock Star' sa vôbec nezasmeje, pretože to musí byť jeden z najnudnejších filmov posledných rokov.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) je spevák tribute kapely Steel Dragon. Keď je vyhodený z kapely a zároveň je vykopnutý aj skutočný spevák Steel Dragon, stáva sa ďalším hlavným spevákom. Už viete, ako to v tom čase skončí, keď to Chris stratí sexom, drogami a r&r a zabudne na svoju dlhoročnú priateľku/manažérku Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Existuje spôsob príliš veľa (nudnej) hudby v tejto štandardnej výhovorke nabitej receptami pre film a treba sa jej vyhnúť za každú cenu. Namiesto toho si pozrite (preceňovaný, ale stále zábavnejší) Takmer slávny, alebo ešte lepšie, film o skutočných ľuďoch, ktorí hrajú skutočnú hudbu a majú skutočné emócie, That Thing You Do.<br /><br />To je smrad. 2/10.
Z hŕstky alternatívnych titulov v angličtine je „The Sexorcist“ určite tým najvhodnejším, keďže ide v podstate len o nehanebné vytrhnutie klasického hororu Williama Friedkina, v ktorom nahradili 13-ročnú Lindu Blair 19. -ročná Stella Carnacina len preto, aby mohla bezodplatne ukázať svoje očarujúce nahé telo. Nie som si istý, čo presne sa tu Satan snaží dosiahnuť, ale zdá sa, že výlučne posadol mladé dievča, aby na nej hral sexuálne triky! Úbohá Danila masturbuje 24 hodín denne a pokúša sa zviesť kňazov a dokonca aj vlastného otca, aby s ňou mali sex. Mladé dievča je predstavené ako šikovná a ambiciózna študentka teológie s čudne vyzerajúcim priateľom (riadiacim hlúpe žlté auto) a milujúcimi, hoci cudzoložnými rodičmi. Keď si vezme domov na renováciu svojrázny krucifix, prastará relikvia ožije a začne ju trápiť nie menej ako samotný Satan (v podaní Ivana Rassimova z „Holokaustu v džungli“ a „Planéty upírov“). Zdĺhavé masturbačné sedenia a niektoré bizarné nočné mory pokrývajú asi tri štvrtiny filmu a nakoniec režisér Mario Garriazzo začína skutočným exorcizmom. Tá posledná časť je ešte trápnejšia a amatérskejšia! Kňazi v skutočnosti nerobia nič okrem vágnych modlitieb, no akosi sa zdá, že Danila je zrazu vyliečená. Nie je tam veľa krviprelievania, dialógy sú otrasné a zdá sa, že producenti kompenzujú každú malú chybičku pridaním ďalších šmejdov! Toto je jedno z najpodivnejších talianskych vykorisťovacích snáh sedemdesiatych rokov (prečo do pekla odkazujú na „The Rocky Horror Picture Show“?), no rozhodne nie jedno z najlepších. Ak máte chuť na klony "The Exorcist", odporúčam "Démon Witch Child", "Beyond the Door" a "The Antikrist".
Tento neporiadok je taký zlý, že ho ani nemožno kvalifikovať ako horor. <br /><br />Talent Debbie Rochon je v tomto filme úplne premrhaný. Nie je ani zloduchom. Ostatní herci vyzerajú ako rádoby porno a zápletka je taká chabá, že to ani nehovorím.<br /><br />Urobte si láskavosť a preskočte na koniec titulkov, aby ste si vypočuli nastupujúcu kapelu TwoMarlowe vystupovať „Better Than“ Sex“ je totálna diskotéková pesnička z 80. rokov. Pekná skladba o hazarde a sexe. Oveľa zábavnejšie ako "Bleed". Povedzme to takto: Keď má človek vybavenie na kopírovanie videí, ale rozhodne sa nahrať skladbu len na konci filmu, má naozaj „ZLÝ“ film.
Som kresťan... a mám pocit, že tento film je hrozný.<br /><br />Tento film sa nebude páčiť nikomu okrem zarytých kresťanov s biblickým pásom. Správa je príliš vo vašej tvári. Ak sa chcete dotknúť širšieho publika, musíte byť oveľa jemnejší. Nemôžete nechať otca, aby mával bibliou a nosil ju so sebou v KAŽDEJ scéne. SMIEŠNE! <br /><br />Zlý smer. Odhalenie nezvestných ľudí malo byť desivé, ale bolo to na smiech. Nechávajú svoje oblečenie na zemi? Pripomenulo mi to staré filmy Eda Wooda: "Ach môj bože! Ľudia chýbajú!" Tá scéna v lietadle je jednoducho hlúpa. Zamyslite sa nad tým: ak by ste vedľa seba našli oblečenie svojho príbuzného, ​​nekričali by ste len "och môj bože. zmizli! chýbajú!" a začať plakať a kričať. Najprv by ste to popierali... jednoducho by ste nešli k takémuto záveru. Sledujte Jodie Foster vo FLIGHTPLAN. Môj obľúbený záber je pes, ktorý sedí na trávniku a vedľa neho sedí kopa oblečenia a čižiem. Asi som spadol z pohovky, tak som sa smial.<br /><br />Hudba bola taká zlá a tak rušivá. Bolo to, ako keby skladateľ bol vo svojom vlastnom svete a bodoval svoje vlastné filmy. "tu je moja šanca urobiť triler", "tu je moja šanca urobiť akciu!" PRESTAŇ MI HOVORIŤ, AKO CÍTIŤ JAMES COVELL! Dobré skóre podporuje to, čo sa deje na obrazovke... tento film potreboval viac UNDER skóre, ale namiesto toho to bolo vo vašej tvári rovnako ako posolstvo.<br /><br />Písanie bolo nevýrazné. Taký bol aj kapitán Christian Kirk Cameron. Chelsea bola na tom horšie: "Ty tomu nerozumieš! Ľudia chýbajú!". Brad Johnson bol na smiech. Tieto dve výnimočné predstavenia pochádzali od Anti-Christa a staršieho chlapíka (prepáčte, nepamätám si ich mená) pri sledovaní „tvorby“ (aby som odpovedal na moju otázku „čo si mysleli???“), producenti, filmári a herci si len klamú... hovoria, že "oslovíme široké publikum" a "brad Johnson je úžasný" a "toto je ako z hollywoodskeho filmu". Prišiel som na to, že jednoducho nevedia, čo to "sakra" robia.<br /><br />Chválim snahu. Dostať posolstvo širokému publiku je fantastický nápad. Film je na to najlepšie možné médium. Pozrite sa na filmy ako WIDE AWAKE, SIGNS, CONTACT, MUSITION OF Christ, dokonca aj O'BROTHER, KDE STE? Základom je, že film museli nakrútiť ľudia, ktorí majú talent a víziu. Žiaľ, nebolo.
Kedysi som žil v u.p a poviem vám čo. Nemal som ani tú hmlistú predstavu, čo je to sakra za „medvediu chôdzu“. Nikdy som o tom nepočul celých 10 rokov, čo som tam bol. Zo začiatku to bolo naozaj vtipné, ale rýchlo to išlo dole kopcom.
Joe Don Baker. Bol skvelý v "Walking Tall" a mal dobrú časť v "Goldeneye", ale tu v "Final Justice" je všetka nádej preč...temná strana zvíťazila. <br /><br />Ako u väčšiny ľudstva, moja hlavná skúsenosť s týmto bola na MST3K a aká to bola skúsenosť! Mike a roboti zaryjú svoje pazúry hlboko do Bakerovho bohatého mäsa a úplne ho napichnú. Je zrejmé, že práve začínali s "Mitchell" na ich anti-Joe Don kopačke a tu je ich pokračovanie na tému.<br /><br />I keď je to zábavný zážitok: existuje veľa výberových riffov. Moje obľúbené – „John Rhys-Davies na predaj“, „Je to „Meatloaf: Texas Ranger“, „žiadna z nich nie je hodná špongie“, „Prečo mala na sebe šaty na ples do postele“ a moje obľúbené – „“ Syn...' Čoho bol: syn kazateľa?"<br /><br />Samotná "Konečná spravodlivosť" je, ako to uvádza Joe Don? film, "veľká tučná nada". Ale tu to v skutočnosti má nejakú hodnotu zábavy. Dostanete šancu, zachytíte si TÚTO verziu „Final Justice“.<br /><br />Dve hviezdy za „Final Justice“. Desať LEN pre verziu MST3K.<br /><br />Ach, a skúste nenavštíviť Maltu, keď je Joe Don v meste.
Wow, bol som naozaj sklamaný. Naozaj som neplánoval vidieť tento film v kine a rád by som sa toho plánu držal. Naozaj by to mal byť film vyrobený pre televíziu. Bol som trochu nadšený, že som to videl, pretože som veľkým fanúšikom Fairuzy Balkovej, ale tento film jej nezodpovedal. V skutočnosti som trochu sklamaný z hereckého výkonu všade okolo. Aké strašné zakrývanie tetovaní Fairuzy Balkovej, znepokojovalo ma to zakaždým, keď som videl jej rameno. <br /><br />Vo filme nebol žiadny prúd, bolo veľmi ťažké sa do neho dostať. Jedna scéna sa nahnevá, nahnevá, chceme krv, očakávanie stúpa, práve potom nás režisér vezme do ďalšej scény, aby ukázal lásku medzi Annie a Bobbym. Bolo by príjemnejšie sledovať, keby to bolo rozdelené do troch sekcií nedeľných papierových komiksov.<br /><br />Za postavami vybranými na hranie niektorých častí bola tiež malá logika. Gangsterskí vodcovia boli vychrtlí chlapi, nie príliš dôveryhodní. Matt Dillon šéf mafiánskej organizácie? Poď, daj mi pokoj. Len tam nebolo žiadne zastrašovanie. <br /><br />Soundtrack.. wow. Myslím, že toto je jedna z najhorších hudobných partitúr, aké som kedy počul. Aké strašné gitarové sóla, môj bože. Zvuk môjho škrípania zubov sa viac páčil mojim priateľom, som si istý. <br /><br />V každom prípade je tu jeden pozitívny komentár, ktorý by som chcel k filmu vyjadriť. Nastavenia boli urobené pekne. Páčili sa mi farby, dobrá práca sprostredkovať toto obdobie.
Kto sú títo "Oni" - herci? filmárov? Rozhodne to nemohlo byť publikum – toto je jedna z najviac nafúknutých produkcií, aké existujú. Je to ten druh filmu, ktorý vyzerá, že natáčanie bola veľká zábava PRÍLIŠ veľká zábava, nikto nevykonáva žiadnu skutočnú prácu, a preto takmer vždy vznikne film, ktorý nie je zábavné sledovať.<br /><br / >Ritter si nasadzuje okuliare, aby vtlačil svojej postave status akéhosi dvojníka okuliarnatého Bogdanoviča; Scény so sviežou slečnou Strattenovou sú sladké, ale pôsobia trápne, vyzerajú-chlapi-chodím s kráľovnou plesu. Ben Gazzara používa svoj zvyčajný kanárikový úsmev v márnom pokuse pozdvihnúť skromný dej, ktorý si vyžaduje, aby prenasledoval Audrey Hepburnovú so všetkým záujmom narkoleptika na klinike pre nespavosť. Medzitým príslušné deti začínajúceho páru (pozor na nepotizmus: Bogdanovichove dcéry) milo chrlia a zachytávajú pomerne znepokojujúce odkazy na „lásku“, zatiaľ čo pozorujú svojich rodičov. (Slečna Hepburnová, čerpajúc zo svojej dôstojnosti, sa dokáže povzniesť nad proces – no má pred sebou monumentálnu výzvu hrať samu seba, zdanlivo.) Všetci vyzerajú skvele, ale čo už? Je to film a od toho môžeme očakávať, že ak je to to, čo hľadáte, bolo by lepšie, keby ste si zohnali výtlačok Vogue.<br /><br />Oh- a treba spomenúť, že Colleen Camp poriadne otravuje, a to aj odhliadnuc od jej spevu, ktorý je síce kompetentný, ale úplne nepresvedčivý... country a westernové čísla žalostne nezodpovedajú štandardom na soundtracku. Toto určite NIE JE to, čo Gershwin (ktorý napísal pieseň, z ktorej je odvodený názov filmu) mal na mysli; jeho javiskové muzikály z 20. rokov boli možno mierne, ale prinajmenšom mali dlhý šarm. „Všetci sa smiali“ sa snaží držať krok so svojimi dobrými úmyslami, ale nikto – najmenej Peter Bogdanovich – nemá rozum na brzdenie.<br /><br />V nemalej miere kvôli tragickej smrti Dorothy Stratten, tento film má špeciálne miesto v srdci pána Bogdanoviča – dokonca ho kúpil späť od jeho producentov, potom ho distribuoval sám a skrachoval, keď sa nepreukázal ako populárny. Jeho vzostup a pád patrí k tým sympatickejším a tragickejším z hollywoodskych príbehov, takže nie je radosť film kritizovať... v scénach pani Strattenovej _je_ skutočne citová investícia. Ale "Laughed" je slabou ozvenou "The Last Picture Show", "Paper Moon" alebo "What's Up, Doc" - po "Daisy Miller" a "At Long Last Love" to bolo hromové potvrdenie fázy z r. ktorý P.B. sa nikdy neobjavil.<br /><br />Celkovo je však film neškodný, iba plytvanie nájomným. Chcem sa pozerať na ľudí, ako sa dobre bavia, pôjdem do parku za slnečného dňa. Pre filmové prejavy radosti a lásky ostanem pri Ernestovi Lubitschovi a Jaquesovi Demym...
Som znechutený a zhrozený pozitívnymi recenziami, ktoré tento film dostáva. Nie je to len vtipné, manipulatívne a melodramatické. Je to tiež nehanebne urážlivé. Postava Rádia 'Gooding Jr.' sa predvádza ako roztomilé zvieratko, ako šteniatko, ktoré je také roztomilé, že si ho chcete vziať domov.“ Táto mentalita je nehanebná; S rádiom sa nikdy nezaobchádza ako s ľudskou bytosťou, ale ako s manipulačným prostriedkom na získanie sympatií od svojho publika. Ešte otrasnejšie sú početné momenty filmu, v ktorých Rádio dostane úder do hlavy/zakopne/prepadne/atď. Tieto momenty grotesknej komédie prinútili publikum zavýjať smiechom len preto, že „je to zábavné, pretože rádio je retardované“ Toto je nehanebné, teraz nemám pocit, že slovo „retardovaný“ je vôbec vhodné slovo na opis mentálne postihnutých, ale zdá sa, že toto je postoj, ktorý zaujíma film: „Rádio je retardované, ale to je v poriadku, pretože je roztomilý a máme ho radi.“ Goodingovo stvárnenie sa zdá byť vhodnejšie pre film Johna Watera ako inšpiratívna rodinná dráma. Aby toho nebolo málo, film je nekompetentný na všetkých úrovniach, Debra Winger nie je inšpirovaná v úlohe „stereotypických žien v domácnosti“, ktorá samotná pripomienka jej ohavných monológov vyvoláva smiech u všetkých, ktorí film vidia. Score od Johna Hornera je čistá miazga, ktorá vždy prekrýva svoju slzu nejakým skóre cez unavenú kinematografiu. Ed Harris je slušný v úlohe, ktorú by mohol prespať, no dokáže si udržať veľkú časť pozornosti divákov počas celého filmu. Na záver, ak sa považujete za slušného človeka, ignorujte túto filmovú paródiu, prečítajte si knihu, ale inak preskočte tento hrozný film o zaujímavej postave z americkej histórie.
Toto je možno najnudnejší film v histórii. Na tento film som sa veľmi tešil vzhľadom na herca/režiséra Romana Polanského. Myslím, že by som radšej videl Troch Amíkov, než aby som si ešte niekedy pozrel tento film. Ihneď to išlo z DVD prehrávača priamo do odpadu. Ospravedlňujem sa tým z vás, ktorým sa tento film zjavne páčil, no pravdepodobne sa vám páčila aj New Coke. Nechápem, prečo by sa tento film niekomu páčil, je pomalý, nudný a nemá skutočnú zápletku. Počkáte 105 minút, kým sa film spustí. Chápem, že to bolo vyrobené v roku 1976, ale bola to éra zlej televízie všade okolo. Vďaka bohu, diskotéka a Three's Company sú preč spolu so stopkami a Bay City Rollers. No len moje myšlienky.
Geniálne herecké výkony, skvelá zápletka, úžasné špeciálne efekty! Toto by som povedal o tomto filme, keby som ho celý film pozeral s vrecom hnačky na hlave. Namiesto toho som vydržal 2-hodinové crap-o-rama. Náš „skvelý“ príbeh začína nejakým miliardárom, ktorý nemá na práci nič lepšie, ako hľadať v sopkách v márnom úsilí nájsť svoje talizmany. Namiesto toho nájde 5,4-palcového muža v gýčovom gumovom obleku dinosaura a nejakého čudného jaskynného ľudu.<br /><br />Vo svojej nekonečnej múdrosti (spolu s nekonečne veľkým nosom) sa rozhodne ísť do tohto sopka s tímom "špeciálnych" ľudí, ktorí cestujú do tejto podzemnej krajiny. Nie. Loďou. Používajú túto obrovskú plechovku s "pevným kovovým" vrtákom na konci Skrátka, tento film bol falošnejší ako.... To bol ten najfalšovanejší film, aký som videl tento úžasný film, varujem vás, ak si pozriete tento film, mali by ste byť pripravení odrezať si akúkoľvek časť svojej mužnosti a urobiť si úplnú frontálnu lobotómiu.<br /><br />ECCCHHH! a minimálne 1/10 dávam -10/10!
Dosť prekrútený hororový film, ktorý má tu a tam pár dobrých momentov, s niektorými strašidelnými scénami s transfúziou krvi, no na svoje dobro je príliš nudný. Všetky postavy sú v poriadku a príbeh mal síce veľký potenciál, je dosť fádny, no scény s transfúziou krvi vyzerali desivo reálne a vo výsledku boli mimoriadne znepokojujúce. Je to dobre urobené a slušne napísané a začalo to naozaj zaujímavo, ale jednoducho to nedokázalo udržať tempo a koniec ma sklamal. Linnea Quigley v tomto nezohrala viac ako veľmi malú rolu, takže som bol z toho tiež sklamaný a Stephen Knight odvádza dobrú prácu ako hlavný, pretože bol dosť zvrátený, navyše som to dostal v hororovom DVD sete s názvom A Taste Of Evil, spolu s množstvom ďalších hororových filmov. Je tam veľa krvi, ale nie je to až také krvavé, a kvôli nízkemu rozpočtu to bolo celkom dobre urobené, ale ako som povedal, nedokázalo to udržať záujem. Toto je dosť prekrútený horor, ktorý má tu a tam pár dobrých momentov, s nejakými strašidelnými scénami s transfúziou krvi, ale je to príliš nudné pre jeho vlastné dobro, prešiel by som, ale myslím, že stojí za to si ho pozrieť, ak nemáte nič. lepšie urobiť. Smer je v poriadku. Elly Kenner a Norman Thaddeus Vane tu odvádzajú dobrú prácu so slušnou kamerou a odvádzajú dobrú prácu s nízkym rozpočtom, avšak tempo je na môj vkus príliš nekonzistentné. Herectvo je vlastne v poriadku. Stephen Knight je skvelý ako hlavný, bol strašidelný, skrútený, chorý a podal veľmi strašidelný výkon, aj keď najstrašidelnejšie na tom bolo, že vyzeral ako normálny človek. Linnea Quigley sa vo svojej malej úlohe vydarila. Christopher McDonald je v poriadku. Zvyšok obsadenia je tiež v poriadku. Celkovo by som prešiel, ale myslím, že stojí za to si to pozrieť, ak nemáte nič lepšie na práci. *1/2 z 5
Motivácia postáv bola úplne neuveriteľná. Mnohokrát sa počas filmu pristihnete, že si myslíte, že činy postáv boli úplne nelogické, čo znemožňovalo stotožnenie sa s postavami. Je možné, že písanie / réžia boli úplne nesynchronizované, vďaka čomu bol film bolestivý. Chcel som svoje peniaze späť z video obchodu...
Hlavným dôvodom na napísanie tejto recenzie je, že som túto „revíziu“ skvelej hry a hodného filmu z roku 1972 považoval za strašný filmový zážitok. Ak môžem niekoho zachrániť pred pozeraním, urobil som dobrú vec.<br /><br />Táto "nová" verzia je plná talentu a všetko sa pokazí. Kenneth Branagh OK škaredú, sterilnú sadu s jednou notou. Pokračuje v natáčaní filmu zo všetkých možných umeleckých, rušivých a sebastredných uhlov. Vidíme odrazy hercov v nehrdzavejúcej oceli, na bezpečnostných monitoroch, zábery ich hláv z výšky 200 stôp, detailné zábery očí, brady a tak ďalej a ďalej. Scenár od laureáta Nobelovej ceny uvádza dlhé úseky nepríjemných homosexuálnych žartov, ktoré predstierajú obe strany.... Myslím?? Vzhľadom na to, že sa postava "krúti" ako to mám vedieť? Samotné postavy, tak bohato vykreslené v origináli, sú hrubé a nesympatické. Prevádzkový čas sa skrátil o hodinu, čo je buď skutočný problém, alebo to najláskavejšie, čo pre nás riaditeľ urobil. Herci predvádzajú svoje repliky efektívne, ale nič z toho, čo hovoria alebo robia, nie je ani zďaleka uveriteľné. Jude Law je nad vecou viac ako Caine, ale ako uznávaný producent musel mať Branaghovo požehnanie.<br /><br />Celkovo mi to pripadalo ako škaredá na pohľad, nepresvedčivá škrupina bývalej klasiky . Prečo to vôbec vzniklo??? Platiaca verejnosť minula na celom svete menej ako 4 milióny dolárov, aby to videla! Ješitné dielo, ktoré zlyhá na každom kroku.
O chvíľu sa dostanem k filmu. Po prvé, niekto chcel „dôkaz“ o Clintonových komentároch v Georgetowne, kde tvrdil, že USA si útoky z 11. septembra „zaslúžili“. Tu je to, čo povedal Clinton:<br /><br /> „Pri prvej križiackej výprave, keď kresťanskí vojaci dobyli Jeruzalem, najskôr vypálili synagógu s 300 Židmi a zabili každú ženu a dieťa, ktoré boli moslimky. na Chrámovej hore vám môžem povedať, že na Blízkom východe sa stále rozpráva príbeh a my za to stále platíme.“<br /><br />Stále za to platíme? Čo znamená "my", bledá tvár? Námorníci nezaútočili na Chrámovú horu. <br /><br />Ale po pravde, Clinton nikdy nevystúpil a na rovinu povedal, že sme si 11. 9. „zaslúžili“. Ako všetky jeho vyjadrenia počas jeho predsedníctva, aj on NAPOMÍNAL, že sme si zaslúžili 9.-11. Stačí poukázať na „fakt“ A, B, C, a možno aj D, a nechať poslucháča, aby si vyvodil, že musí zrátať záver X. Keď je pravda, väčšina Clintonových „Faktov“ dáva guacamole.<br />< br /> Ale to je vedľa. Sme tu, aby sme hovorili o filmoch, nie o politike. Bohužiaľ, keď Oliver "Captain Conspiracy" Stone natáča film, nemôžete uniknúť jeho pokrivenej politike. Bolo len otázkou času, kedy svoju paranoju a zatrpknutosť zameria na Reaganovu éru, a kedy by bol lepší čas, ako keď sa Stoneove sny takmer splnili, v deň, keď Reagan takmer kúpil farmu. Keďže sa mu v Hinckleyho pokuse o atentát nepodarilo nájsť žiadne hanebné sprisahania alebo plány, vymyslí jeden s Al Haigom. Z jednoduchého nepochopenia reťaze ústavných autorít sa Haig premení z verejného činiteľa, ktorý si mal naozaj oprášiť svoju občiansku náuku, na šialeného megalomana. Skoro by ste čakali, že si Haig mädlí ruky ako Montgomery Burns a povie Capovi Weinbergerovi, aby „vypustil psov“. Stone dokonca naverbuje najšikovnejšieho človeka v Hollywoode, aby stvárnil nášho bývalého ministra zahraničia Richarda Dreyfussa. Chlap, ktorého na prvý pohľad nenávidíte.<br /><br />Celkovo je film v poriadku. Priemerná, pohybuje sa pod priemerom. Nerobte si starosti s prenájmom alebo nákupom. Skúste to chytiť na kábel. 4 z 10.
Za veľkú časť vďačí zápletke CAPTAINS COURAGEOUS. Hoci je dosť dospelý, je to čiastočne príbeh bohatého chlapca, ktorý je ako člen posádky na palube nákladného plavidla prevezený do Šanghaja a pri tom sa stane mužom. Moran z titulu je chlapčenská mladá žena tiež vychovaná na plavidle, ktoré vlastní jej otec. Keď náklad zhorí, ona a členovia posádky sú evakuovaní na loď nášho chlapca. Kapitán má však na mysli pašovanie a jeho úmysly nie sú čestné, pokiaľ ide o Morana. Nasleduje nevyhnutné - náš chlapec sa zamiluje do mužného Morana a ona do neho. Nakoniec je zlo porazené a milenci sú zjednotení. Niektoré zaujímavé dialógy poukazujú na to, že Moran nepatrí žiadnemu mužovi – „a žiadnej žene“. (Tu je kývnutie na Sapfó). Dorothy Daltonová je ako Moran primerane bezpohlavná a nie príliš atraktívna. Valentinovi sa darí v romantickej akčnej úlohe. Jeho sexi postava a postava sú predvedené s výhodou a rola je celkom mužská. Je veľmi príťažlivý. Nie je to skvelý film, ale prešiel časom. To, čo skutočne ukazuje, je Valentinova krása a sexy.
Ach môj... zlé oblečenie, horšia syntezátorová hudba a to najhoršie: David Hasselhoff. 80. roky sú späť s pomstou vo Witchery, americko-talianskej koprodukcii, ktorú vedie neslávne známy Joe 'D'Amato na produkčnej strane a režisér s krátkou kariérou (vďaka nebesiam za malé zázraky) Fabrizio Laurenti, ktorý režíruje. Witchery, ktorá sa predáva ako druh pokračovania série Evil Dead od Sama Raimiho v Taliansku (ktorá tam bola nazvaná „La Casa“), ponúka skromné ​​krvavé potraviny a zlé herecké výkony.<br /><br />Zmes duchárskych príbehov, majetok a čarodejníctvo, film bezradne skáče zo scény do druhej bez toho, aby dovolil niektorým vážne dreveným hercom a veselým zápletkám vo dne a v noci spomaliť, je to očakávaný pokrok koniec, zakončený nejakým vážnym prekvapením WTF. (Len sa mi páči ten výraz na jej tvári...) Prekvapivo Laurenti dokáže nazbierať nejaké napätie a závan zloby v niekoľkých – veľmi málo – scénach; nanešťastie preňho týchto pár zábleskov miernej filmovej mágie rýchlo a efektívne zmizne.<br /><br />Pozitívne stránky sú skúsené, keď sa na fanúšika objaví krv. Toto oddelenie je celkom efektívne a zábavné v tom klasickom štýle latexu a červenej farby z 80-tych rokov Italo-gore, keď sa veci vyrábali 100% ručne a boli tak šokujúce a živé, ako to skromné ​​rozpočty dovoľovali. Mohol som len so sadistickou radosťou a malým smiechom sledovať všetky tie prehnané spôsoby, akými boli otravné postavy (a herci) jeden po druhom rozbité a zneužité. Ľutoval som len Lindu Blairovú, ktorej zjavne nedovolili vyskúšať si inú, ako tú starú dobrú posadnutú dievčenskú/ženskú rolu v jeho kariére, alebo to tak aspoň vyzerá pri sledovaní jeho filmografie.<br /><br />Nuž, ľudia – nie je toho veľa čo povedať, a ešte menej čo povedať domovu. Keď s tým strávite daždivé popoludnie, nečakajte príliš veľa a pravdepodobne zažijete aspoň miernu zábavu. Pomáha aj to, ak vám v rytme 80-tych eurových gore hororov búši prehnité srdiečko. A keď už hovoríme o srdciach – každý film, v ktorom je David Hasselhoff prepichnutý veľkým kovovým predmetom a silno krváca po miestnosti a chodbách, MUSÍ mať jeden na správnom mieste.<br /><br />Toto je moja pravda – čo je tvoj?
Mrzí ma len to, že sa nedá ohodnotiť film na IMDb 0. „A Cena...“ by si to určite zaslúžila! ALESPOŇ.<br /><br />*SPOILER?* Film začína tým, že skupina ľudí vstúpi do krypty, aby prebudila starovekého upíra. Keď sa chlapík poreže a krv mu kvapne a spadne na hnilobnú a vysušenú mŕtvolu, ktorá má byť pijavicou krvi, dôjde k metamorfóze a Upír v efekte podobnom ANIMÁCII (verili by ste!) sa rýchlo preberie. ľudskejšiu podobu, len aby odhalil, že má na sebe smoking a motýlika! Motýlik, áno. Červená, ak ma pamäť neklame! Pokúsil som sa skontrolovať náhodné scény tak, že som ich trochu preskočil, ale nebolo to o nič lepšie ako úvodné sekvencie. To je bod, keď som vypol film a preklínal ho za to, že som dúfal, že uvidím film o Upíroch. Toto určite nie je jedno, pokiaľ nemáte 5 a dokážete brať takú hlúposť vážne.<br /><br />Takže, ak máte radi upírov a nechcete sa cítiť odporne alebo dokonca znechutene, poučte sa z mojej chyby a nie Ani sa nepokúšajte vidieť tento odpad!
Tento druh filmov, v ktorých sa psychopaty toho či onoho druhu pokúšajú poškodiť povesť (a nakoniec úplne zlikvidovať) nejakého naivného človeka, aby prevzal jeho život. Fatal Attraction, Pacific Heights, The Hand that Rocks the Cradle, Single White Female a tisícka filmov vyrobených pre televíziu sú niektoré z toho. No zatiaľ čo zopár, najmä Fatal Attraction a Pacific Heights by mohlo ponúknuť aspoň nejaké extrémne paranoidné, napínavé postavy či zopár dejových zvratov, Unlawful Entry hrá všetko podľa knihy. A nebyť slávy svojich hviezd (Kurt Russel, Ray Liota a Madeline Stowe), tento film by klesol k priemernosti rýchlejšie ako miniséria Danielle Steele.<br /><br />Russel hrá Michaela Carra, naivný chlapík, ktorý si zavolá na pomoc dvojicu dôstojníkov, keď sa mu niekto vláme do domu a pokúsi sa napadnúť jeho manželku (Madeline Stowe). Nanešťastie si svoj hnev z toho, že sa v danej situácii cíti tak bezmocne, potichu vybíja na nesprávnom policajtovi (Ray Liotta), typicky psychopatickom darebákovi bez hraníc. Policajt, ​​ktorý sa najprv vcíti do Carra (pravdepodobne to len predstiera), sa s párom spriatelí. Čoskoro však policajti chcú Carra preč, takže zničia život chlapom takmer akýmkoľvek spôsobom (čo je celkom jednoduché, keď ste policajt a keď ste policajt, ​​ktorý nainštaloval bezpečnostný systém toho chlapa. jeho dom), aby prevzal a pravdepodobne aj získal jeho manželku. Zdá sa, že je menej orientovaný na ciele a skôr ako policajt chce len dokázať svoju silu. Manželka je viac ako trofej, inými slovami, ako koniec. A príbeh sa odohráva úplne podľa knihy, pravdepodobne viete predvídať každú udalosť skôr, ako sa to stane na obrazovke, ak ste videli dosť týchto filmov. Od „šokujúceho“ momentu, keď si naša hlavná, naivná postava uvedomí, že je obeťou podvodu s kreditnými kartami (spáchaného psychopatickým zloduchom), až po otočné finále – on nie je naozaj mŕtvy.
Native Chiefov syn je neprávom obvinený zo smrti svojho otca. Zlý čarodejník ho prikáže popraviť. Potom sa vráti ako vraždiaci strom(!), Tabanga. No čo poviete na takýto „film“? Ak to mal byť horor, očividne v tom bol nejaký zlý úsudok. A na komédiu to stále nie je dosť vtipné. Neviem, prečo ľudia točia takéto filmy. Asi musíš mať naozaj hlúpu náladu, aby si to videl. Alebo možno budete chcieť vidieť neuveriteľný „monštruózny“ strom, ktorý dáva „pomalej smrti“ nový rozmer. Alebo možno chcete vyskúšať skvelé herecké schopnosti všetkých zúčastnených. (Slečna Kilgoreová!) Alebo dialógy a scenár, ktoré boli na udeľovaní Oscarov toho roku napodiv ignorované.<br /><br />„Nemali by sme skúsiť psychoanalýzu na tom strome? Možno sa jeho matka bála duby." 2/10
Videl som tento film priamo uprostred, keď som prechádzal rozchodom. Boli asi 3 hodiny ráno a ja som bojovala s nespavosťou rýchlym občerstvením. V tom čase to nebolo také zlé, ale zakaždým, keď som sa to odvtedy pokúšal pozerať, nemôžem sa do toho dostať ako v ten večer.<br /><br />Vtedy som si myslel, že je to roztomilé a miloval som rozmanitosť postáv, hoci podľa mňa mohli byť lepšie ako Goran V. Ale jediná vec, ktorá ma držala pri sledovaní, bola Heatherina povaha a jej smutný „oddanosť“ manželovi, ktorý ju už nechcel, kvôli čomu som ju ľutoval a fandil som jej zároveň. (Vzhľadom na to, že som bol v tom čase v podobnej situácii, možno práve preto som ju mal tak rád.) Nie je to zlý film, ale na to, aby ste si to mohli vážiť, musíte byť v podstate niekde blízko postavy, a dúfajme, že nikdy sú.
Nevidím dosť televíznych herných relácií, aby som pochopil príťažlivosť hry SHOW ME THE MONEY, ale predpokladám, že pre nenáročné publikum má určitú príťažlivosť. Zdanlivo kvízová šou ponúka súťažiacim obrovské sumy peňazí za zodpovedanie niekoľkých jednoduchých otázok. Jeho kvízové ​​prvky však zohrávajú len malú úlohu v konaní, ktoré považujem za kľukato komplikované. Napríklad pred zodpovedaním otázky si súťažiaci vyberie, ktorá otázka sa má položiť, výberom z náhodných možností „A“, „B“ alebo „C“. Má to iný účel ako spomaliť hru? Bolo by oveľa rýchlejšie začať s „A“. Súťažiaci môžu odovzdať otázky, ale musia odpovedať na jednu z troch otázok v každej kategórii.<br /><br />Po odpovedi na otázku je súťažiaci požiadaný, aby odpoveď „zamkol“ – ďalšia zdržovacia taktika. Ďalšou úlohou súťažiaceho je pomenovať, ktorá žena z asi tucta go-go tanečníc v klietkach má odhaliť kartičku, ktorá ukazuje, akú hodnotu má otázka. Správna odpoveď pripočíta k priebežnému súčtu súťažiaceho dolár z karty; nesprávna odpoveď odpočítava rovnaký súčet. Tento časovo náročný krok má v skutočnosti určitú zábavnú hodnotu, pretože umožňuje divákom zblízka si prezrieť sporo odeté a jednotne nádherné tanečnice. Súťažiaci je medzitým upozornený, že nešťastný výber „karty zabijaka“ okamžite ukončí hru. To prirodzene spôsobuje, že sa súťažiaci zapotí a spôsobuje ďalšie zdržania, pretože nervózny súťažiaci uvažuje o náhlej strate stoviek tisíc dolárov. Mám podozrenie, že možnosť náhlej katastrofy je hlavnou diváckou príťažlivosťou šou.<br /><br />Medzitým je celý proces ešte viac spomalený množstvom prázdnych žartov medzi moderátorom Williamom Shatnerom a súťažiacim spolu s príležitostné rutiny tanečníkov v klietke. Všetky tieto oneskorenia spália toľko času, že diváci môžu zabudnúť, aká je pôvodná otázka, kým bude odhalená správna odpoveď.<br /><br />Typická 30-minútová epizóda JEOPARDY často prejde až 60 otázok. Prvých 30 minút SMTM, ktoré som sledoval, prešlo iba šiestimi otázkami (mnohé z nich sa týkali iných televíznych relácií). Nikto so zdravým rozumom by túto reláciu nepozeral, pretože je zábavné hrať sa spolu s odpovedaním na otázky doma. Zostávajú teda tri možné dôvody, prečo si reláciu pozrieť.<br /><br />A. Aby ste videli, ako súťažiaci reaguje na to, že je na pokraji výhry až jedného milióna dolárov, len aby stratil všetko jedným ťahom.<br /><br />B. Pozerať sa na nádherné mladé ženy predvádzajúce tanečné rutiny so sexuálnym podtextom.<br /><br />C. Aby som si užil žiariace žartovanie Williama Shatnera.<br /><br />Moja voľba je "B", ale ženy nie sú pred kamerou dostatočne dlho, aby ospravedlnili utrpenie počas hodiny tejto show.
Sledoval som to s veľkým znepokojením a zdá sa, že moje obavy boli opodstatnené. O čom bol tento film? Rytier? Sezóna? Hráči? čo? Celý čas to bolo všade. Nebolo to žiadne napätie (prepáčte, všetci sme vedeli, že Bobby bude preklínať a hádzať veci), ale Brian Denehy, dobrý herec, pôsobí tak, že rozosiela hnev a dodáva nulové napätie. Lacné natočené, ako epizóda MacGivera. Porovnajte tento hlavný chod na Deň vďakyvzdania s úlohou, ktorú HBO urobila na filme Don King „iba v Amerike“, aby vám ukázala, ako robiť športové životopisné filmy, bradavice a tak ďalej. Všimli ste si, že to ESPN propagovalo do pekla a potom to už nikdy neukázalo?
Zatiaľ čo 3-D animácia (vrchol predstavenia) odviedla svoju prácu dobre, väčšina ostatných prvkov prepadla. Bolo to, ako keby si filmári mysleli "dobre, bude to 3-D, takže nemusíme tak tvrdo pracovať na zápletke alebo vývoji postavy." A to, že je to film pre deti, absolútne neospravedlňuje. Verejnosť priťahuje trojrozmerné postavy (Shrek, Nemov otec) rovnako ako trojrozmerná grafika. Jediný rozmer, ktorý ktorýkoľvek z hlavných postáv ukázal, bol dvojrozmerný Scooter, ktorý z času na čas prekrúti dej s nutkaním zjesť všetko, čo má na očiach.<br /><br />A absolútny kicker? Vystúpenie Buzza Aldrina na samom konci (po hodine a pol pozerania veľmi robotickej kreslenej verzie tej istej historickej postavy) sa objaví na obrazovke a pokazí všetkým dobrý čas tým, že hlavné postavy filmu nazve „kontaminantmi“ a oznámi, že situácia sa ďalej na obrazovke bolo v skutočnosti nemožné.<br /><br />???!!!??? Chceli ste len povedať deťom, že veľkonočný zajačik a Santa Claus neexistujú, keď ste v tom?
Po zhliadnutí filmovej verzie Heart Of Darkness mám pocit, akoby som premárnil 100 minút svojho života. Hoci kniha nebola mojou obľúbenou, bola som veľmi sklamaná, keď som videla, ako slabo Nicolas Roeg vykreslil príbeh. Napriek tomu, že vynechal veľa dôležitých informácií, herecké obsadenie jednoducho nepasovalo do svojich úloh a celý film pôsobil značne bez emócií. Kniha zobrazuje živé scenérie a detaily, ktoré sú vo filme úplne ignorované. <br /><br />Mysleli by ste si, že režisér dokáže vtesnať 76 strán knihy do filmu trvajúceho aspoň hodinu a pol. Rozdiely pre mňa úplne zmenili príbeh. Napríklad, keď je postava Kurtzovej snúbenice nonšalantná k tomu, že Kurtz zomrel, úplne to zmení koniec knihy. Nehovoriac o kulisách a scenériách použitých vo filme neboli ani zďaleka také krásne, ako sa o nich hovorilo. Úprimne sa cíti, ako keby Roeg natáčal ďalší príbeh s odkazmi zo Heart Of Darkness. <br /><br />Ak si pozriete film bez toho, aby ste poznali názov alebo očakávali, že to bude niečo ako príbeh Josepha Conrada, možno sa vám bude zdať dobrý. Aj keď som si myslel, že kamera je slabá a herecké obsadenie nevyhovujúce, napriek tomu je to strhujúci príbeh. Ak však hľadáte dobrú filmovú verziu slávneho klasického príbehu, v Roegovom filme ju nehľadajte.
Dovoľte mi najprv povedať, že rád pozerám „zlé“ filmy. Je smiešne, ako niektoré z týchto filmov zanechávajú trvalejší dojem ako tie skutočne vynikajúce. Tento film je zlý znepokojivo zlomyseľným spôsobom. Tento prostriedok pre bludné ego Sama Mraovicha nehraničí len s nešikovnosťou bez talentu, ale nanovo definoval samotný význam slov. Toto by mal byť navždy barometrom zlých filmov. Druh Mendoza línie pre film. Pán Mraovich píše, režíruje a hrá ako tupý objekt Arthur Sailes, ktorý bojuje s opovrhovanými manželkami a kresťanskými silami zla, zatiaľ čo on a jeho partner Ben „mŕtvi za očami“ Sheets bojujú za manželskú rovnosť. Ako libertarián som presvedčený, že gayovia by mali mať právo sa oženiť. Ben & Arthur robia viac škody tejto veci ako armáda homofóbov. Vyobrazenie všetkých vecí, ktoré sú Christian, sú také škaredé a nešikovné, ochranná známka Mraoviča, že ani jednu z nich nemôžete brať vážne. Arthurov brat Victor, šialenec s Bibliou, je taký príšerný zlý/zženštilý gay, že sa musíte čudovať, ako ho obsadili do tejto úlohy. To preto, že Sam "multitasking" Mraovich bol tiež castingovým režisérom. Najhorší na tom všetkom je samotný Sam Mraovich. Keď si myslíte, že vedúci muž, prídu vám na myseľ slová pastovitý, plešatý a bacuľatý? Sam tiež dodáva linky ako dominova pizza, studená a zvyčajne nesprávna. Záverečný súčet: ste na hovno pri písaní, réžii, herectve a obsadení. To je štvorkoruna Ed Wood. Gratulujem, ty strašný malý muž.
Alicia Silverstone (pred-"Clueless") hrá novodobú tínedžerku posadnutú zločinom, ktorá sa pokúša vyriešiť brutálnu vraždu miestneho dievčaťa. Pat Verducci napísal a režíroval tento béčkový film, ktorý nie je obzvlášť dobre spracovaný, ale je prekvapivo seriózny, pokiaľ ide o jeho hlavnú postavu. Silverstone je príťažlivý a úspešný vo vyrezávaní zaujímavej mladej ženy, napriek gýčovitému podkopávaniu obrazu. Vedľajšie obsadenie (vrátane Kevina Dillona a Michaela Bowena) nie je zlé, aj keď násilie v poslednom dejstve ide cez palubu. Nie je to kýčovitý táborový festival, ale ani nič výnimočne nezabudnuteľné. *1/2 od ****
Túto zvláštnosť v novej DORIS DAY COLLECTION naozaj netreba zaraďovať, keďže je vo filme len necelých 30 minút. Čo však robí, je žiariť, keď je na obrazovke. Nepriaznivý film je len výhovorkou na predstavenie niektorých vtedajších zmluvných hráčov Warner. JANCIE RULE ukazuje sľubne a je škoda, že sa nestala veľkou hviezdou. RUTH ROMAN zvláda rolu „go-getter“ suverénne. Bolo by lepšie, keby to bolo vo farbe. Umiestnenie základne Travis Air Force s určitou zadnou projekciou funguje dobre. Čo je na filme najlepšie, sú nádherné hudobné medzihry. Ak sa vám páčilo ĎAKUJEME VÁM ŠŤASTNÝM HVIEZDAM a Hollywoodska KANTÍNA, bude sa vám páčiť.
O tomto filme som počúval už veľa rokov a konečne som mal možnosť ho vidieť. Masívne vraždenie roztlieskavačiek v rokoch 1963 a 1969 nakoniec spôsobilo zatvorenie tábora roztlieskavačiek. Rýchly posun vpred do roku 1982 a Bambi, bývalá študentka, ho opäť otvorí s novými regrútmi, medzi nimi Candy (Carol Kane), Glenn (sudca Reinhold) a Sandy (Debralee Scott). Jeden po druhom sú zavraždení vrahom, kým nezostane len jeden. Vtedy zistíme, kto to urobil a prečo.<br /><br />Vo filme hrá Tom Smothers strašný prízvuk ako kanadský Mountie a Paul Reubens robí svoj Pee-Wee Herman schtick. Dej celkovo nie je veľmi dobre rozvinutý a dosť chabý, no vyskytnú sa nejaké vtipné scény, konkrétne House of Bad Pies a scéna strip poker. Zdá sa, že koniec je zmätený, čo je škoda.<br /><br />Celkovo dobrý asi na desať alebo pätnásť minút, zvyšok sa už len rýchlo posuniete dopredu. Možno to stihnete v televízii, ale neoplatí sa to kupovať.
Coronado, neslávne známy tým, že ho „priviedol tím digitálnych efektov, ktorý stojí za Dňom nezávislosti“, je ešte väčším neúspechom už len preto, že je postavený vedľa ID4. Tento smiešny neporiadok filmu začína bezmozgovou premisou a ide úplne z kopca. Bohatý, čoskoro manželský pár v Beverly Hills je predmetom tohto idiotského príbehu. Claireina snúbenica odišla na služobnú cestu okolo Vianoc, a tak sa rozhodla spontánne odletieť do Švajčiarska, aby mohli stráviť dovolenku spolu. Obzvlášť sa mi páči, že jej prvotným dôvodom, prečo chcela ísť, bolo to, že nechal doma nejaké dokumenty, o ktorých si myslela, že by ich mohol potrebovať. Schytila ​​ich a kričala za ním, zatiaľ čo on odišiel, pričom dospela k záveru, že jej najlepšie by bolo odletieť na druhú stranu planéty a nevolať mu na mobil. Odmietam uveriť, že pár žijúci v takom rozľahlom sídle, ako je ten ich, nevedel o existencii mobilných telefónov.<br /><br />Takže až do tohto bodu je film neuveriteľne zlý, ale pozrite si toto, TOTO tam to začína byť zlé! Dostane sa do Švajčiarska a keď nenájde svojho manžela, dostane koláč a zavolá kamarátke, aby fňukala, aké je to všetko nespravodlivé. Táto žena nie je akčný hrdina a URČITE to nie je nemecký Indiana Jones, aby nahlas plakal. Je to zarastená roztlieskavačka, rozmaznané dievča z družiny, ktorej vonkajšie skúsenosti sa pravdepodobne obmedzujú na vyhrabávanie špičiek zo zeme, keď je dosť opitá na to, aby sa zatúlala na trávnik počas večierka pri víne a syre na útesoch.<br /> <br />Dostane tip, že jej snúbenec je v Južnej Amerike, takže tam za ním úplne letí. Akonáhle tam bude, tento debil si myslí, že pôjde sama do džungle, vyňuchá nepriateľskú základňu a zachráni svojho úbohého bezmocného priateľa. Zasmeje sa komentáru o nebezpečenstve, že tam môže ísť, a neskôr sa zľakne, pretože zistí, že tam prebiehajú bitky. "Nikdy si nepovedal nič o bitke!"<br /><br />Je tu jeden bod, v ktorom Claire a nejaký novinár, s ktorým sa stretla, prešli toto obrovské nákladné auto cez most, ktorý je stovky stôp vysoký a stovky stôp široký a prerušené dvoma na štyri. Doslova. Sú tam tisíce tenkých kúskov dreva zviazaných špagátom a títo blázni sa rozhodnú prejsť po ňom. Nielenže sa rozpadne pod váhou nákladného auta, ale Claire z neho dokáže spadnúť, spadne stovky metrov a pristane na chrbte v plytkej rieke pod ním. Neskôr si na tú udalosť spomína a smeje sa na nej, ako keby to bola len stovka. Aspoň si nekrútila žuvačkou na prstoch.<br /><br />Na tomto katastrofálne zlom filme je skutočne smutné, že sa im dokonca podarilo vykúzliť strašný výkon z nesmierne talentovaného Johna Rhys-Daviesa, SKUTOČNÝ veterán Indiana Jones. Na konci filmu je veľa nezmyslov o vzbure, kde sa stretneme s extrémistickým vodcom rebelov, ktorý keď ho prvýkrát stretneme, má taký hrubý prízvuk, že pretáča r, ako keby si myslel, že je v reklame na Ruffles, potom neskôr hovorí ako nejaký chlapík, ktorého vytiahli z ulíc Venice Beach. Neuveriteľné.<br /><br />Špeciálne efekty sú zanedbateľné. Tím, ktorý vám priniesol Deň nezávislosti, práve tým, že sa podieľal na ID4, jednoducho prešiel pohybmi, hodil dohromady niekoľko matných a modrých snímok obrazovky, musím tomu veriť, pretože jednoducho nemali nič lepšie na práci. Príbeh je prekvapivo zlý a Kristin Dattilo, ktorú mnohí iní používatelia IMDb uvádzajú ako jediný dôvod, prečo si film pozrieť, nevynakladá ani najmenšiu námahu. Možno si myslela, že tím digitálnych efektov, ktorý stojí za Dňom nezávislosti, by mohol do tohto neporiadku vložiť nejaký význam.<br /><br />A vzhľadom na to, ako ďaleko klesli, možno si mysleli, že by mohli tiež.<br /><br / >Mohli to aspoň skúsiť.
Tento film bol taký zlý, že vyzeral ako domáci film. V jednej scéne sa kamera veľmi pomaly a postupne nakloní nadol, potom sa opäť vráti na miesto. Zvuk je praskavý a občas sa stratí a potom sa znova ozve. V inej scéne je kameraman len viditeľný v zrkadle.<br /><br />Potom prišla scéna s návodom, ako zložiť stan... čo, verte mi, trvalo celé veky a bolo úplne irelevantné na pozemok. Väčšina scén sa vliekla s rozhovormi, ktoré tiež neboli úplne relevantné. Podľa mňa to boli len na vyplnenie filmu a jeho predĺženie. Dokonca aj s týmito scénami to bolo veľmi krátke.<br /><br />Jediná dobrá vec na tom bola odrezaná hlava, ktorá vyzerala celkom realisticky.
Nicolas Roeg? Režíroval klasický nadprirodzený thriller NEPOZERAJ SA TERAZ, však? Napodiv, spomínaný film bol cez víkend odvysielaný v televízii BBC, ktorá dnešnému premietaniu COLD HEAVEN nijako nepriala. <br /><br />Vidíte, že je nemožné neporovnať COLD HEAVEN s TERAZ NEPOZERAJTE, pretože obe majú rovnakého režiséra a rovnakú štruktúru a prvú tretinu COLD HEAVEN som si myslel, že majú aj rovnaká zápletka až na to, že namiesto mŕtveho dieťaťa bol nahradený mŕtvy manžel, v skutočnosti som mal v mysli tento film, ktorý sa točí okolo žiaľom postihnutej vdovy, ktorá vidí svojho zosnulého manžela pobehovať po Benátkach v červenej bunde. K tomu nedochádza, ale približne v jednej tretine času nahrávka je tu obrovský dejový zvrat a napriek tomu, že ide o zásadný dejový zvrat, nie je do veľkej hĺbky vysvetlený. V COLD HEAVEN je v skutočnosti len veľmi málo vysvetlených, čo kazí film <br /><br />Ľudia spomínali dosť slabé výrobné hodnoty COLD HEAVEN a je nemožné si ich nevšimnúť. Keby som sa nelíšil, myslel by som si, že je to TVM, pretože je to stvorené pre televíziu až po biele veľké písmená v sekvencii nadpisov. Roeg sa tiež pokúša vložiť domček umenia prostredníctvom hovorených myšlienkových procesov, ale opäť to filmu vôbec nepomáha. Človek sa nemôže ubrániť pocitu, že Roeg mal vložiť všetko svoje úsilie do dejových zvratov, ktoré sú na plátne úplne ploché <br /><br /> Lacná produkcia, nezaujatá réžia a skutočne bizarná premisa a scenár robia zlý film
Toto je ten druh filmu, ktorý moji nepriatelia počúvajú neustále, ale nie je to pravda. Pozerám to len raz za čas, aby som sa uistil, že je to také zlé, ako som si to najprv myslel.<br /><br />Niektorí mafiáni uniesli Boeing 747. (To je aspoň zlepšenie oproti tomu, Boeing uniesol značnú časť Pentagonu.) Lietadlo padá v bermudskom trojuholníku a klesá natlakované ku dnu, akási post-facto ponorka.<br /><br />Má jeden z tých hviezdnych vrhov, hviezdy buď padajú, alebo sú sotva nad obzorom.<br /><br />„Sme na to sami!“, hovorí pilot Jack Lemon. Má takú pravdu. Okrem Georga Kennedyho. Je vo všetkých týchto katastrofických filmoch.<br /><br />Pozrite si radšej iný film. Oh, nie "Letisko" originál. To tiež nie je dobré. Namiesto toho si pozrite slušný film o uviaznutých lietadlách, ako je „Flight of the Phoenix“.
kľukatý emocionálny dopad je ponižujúci, či už pre dospelých alebo dospievajúcich, osobné hodnoty zobrazené v tomto filme patria do zlej psychodrámy, ak vôbec. Tento film má zápletku, ale je zlý od začiatku do konca. Toto nie je spôsob, ako sa ľudia správať a ponižujú obe pohlavia počas celého filmu. zabíjanie tínedžerov - zlý sex pre mladistvých - zlé emocionálne bitie - zlé týranie zvierat - zlé psychické týranie - zlé rodičovské zanedbávanie - zlé jedinou výhodou, ak vôbec nejakú, sú vynikajúce farebné zábery kontrastnej červenej, blond a zelenej zanechávajú zlý pocit u každého, kto rešpektuje život a pokoj, aká zlá chyba urobiť, alebo sa na to pozerať... je to škaredé
Až keď som uvidel Sidneyho Pollacka na obrázku, spojil som ho s týmto filmom. Toto je jeho najhorší film. Absolútna drina. Dialóg je drevený a neuveriteľný, zápletka je neuveriteľná.<br /><br />Kristen Scott Thomas je v tomto filme zbytočná. Na jej postave nie je nič, čo by vás nútilo veriť tomuto príbehu.<br /><br />Harrison Ford je ako na Valium. V jeho očiach nie je život.<br /><br />Obviňujem Sidneyho Pollacka z neúspechu tohto filmu. Scenár je hrozný a on je príliš chytrý, aby to nevidel. Takže to zaváňa nejakou odplatou, či už štúdiovou povinnosťou alebo niečím iným, ale toto je len KRVAVÁ HORÝ!
Len jedna vec mohla vykúpiť tento náčrt. Zdravá prestrelka medzi šťastným párom, exotickou modelkou v lahôdkach a staromládencom z motela, ktorý sa (ako by sa ukázalo) potajomky sledoval z lesa a starnúci chlapcom, keď sa d zdieľal gumený dom. <br /><br />Pritom mohli tú mrazivú chatrč rozbiť na márne kúsky, vyriešiť väčšinu problémov; ako napríklad óda „kurva sviňa“ na čelnom skle, dôvod, prečo hlavný hrdina nemal „žiadnych priateľov“, ako aj vysvetlenie jeho chladu pod tlakom krvavého tampónu, neustále telefonáty. . . a ten šik na plazenie, zelený palec a jeho príťažlivosť k jednoduchšiemu životu. Docela technik s ľudským telom, hoci. Bývalý potratár? Obsluha márnice? Trochu tlkot srdca by bolo pekné.<br /><br />Bolo zábavné sledovať týchto ľudí, ako sa pohybujú, hádam, ale Eleanorine hlúpe talianske hry boli dusivo stereotypné, zatiaľ čo správca chodil na príliš veľa hodín jogy: a péro, myseľ a pick-up asi to zhrnuli za neho. Tiež som si prial, aby mohli mať trochu viac batožiny: Eleanora je pripravená ísť po tom, čo si do svojho šikovného červeného kufra vloží nejaké čierne spodné prádlo a správca potrebuje v moteli len kartón.<br /><br />Maličkosti , môžete dobre povedať. Súhlasím, aj keď tie otravné kúsky sa v tejto uponáhľanej práci nezhodovali. Dobré hádzanie sov, ale celú cestu som naozaj cítil chlad.
Tento film je jeden dlhý chiche za druhým. Po prvé, aj keď urobili svoj podiel, je tu neoprávnená scéna s drogami, kde John šnupe trávu ako idiot. Parochne a akcenty sú hrozné. Znejú horšie ako staré karikatúry Beatle. John je odporný, závistlivý homosexuál, otrok Yoko, ktorého vykresľujú v zdiskreditovanej knihe Alberta Goldmana. Dokonca neustále chrlia názvy skladieb v bežnej konverzácii „vždy sme to boli len my dvaja“! John by tiež nebol takto zlý na svojich fanúšikov. Akoby nám jeho smrť ukázala, že bol príliš milý. Jedna vtipná scéna je, kde nemý fanúšik Beatle spozná iba Johna a požiada ho, aby zaspieval Paul's Yesterday. Urazený John hovorí niečo v zmysle "Jasné, a kým budem spievať, prečo si nesadneš na kolená, nedáš si manželkinu parochňu a neolízneš mi liggin." To ma rozosmialo celé dni. Naozaj je tento film vtipný v tom, aký vážny sa snaží byť a zároveň pôsobí smiešne. John a Paul tiež nesedeli celý deň pri pontifikácii, boli to zábavní odľahčení chlapi, ktorí sa aj počas The Beatles rozišli, kde boli oveľa sympatickejší, ako ich tu vykresľovali. Zabudni na to.
Toto je typický slasher film "priamo na záchod".<br /><br />Krátky príbeh, partia tínedžerov/mladých dospelých uviazla uprostred strašidelných lesov a nechala sa rozsekať nahými nymfomanskými démonmi. <br /><br />Tento film má všetky základy pre túto slasherovku:<br /><br />-Nahé ženy, tínedžeri alebo mladí dospelí sú opúšťaní na nejakom mieste strašidelné, krvavé scény smrti, -posledná, ktorá prežila, je dobre stavaná mladá žena, ktorá bude vždy predvádzať svoje brucho, ale nikdy menej podprsenky, -strašidelný, bláznivý muž, ktorý vie o zlej scéne s lesbickým bozkom, - sex je zabijak, -bez sprisahania<br /><br />Aj vtedy to bolo pre kýčovitý slasher film naozaj hrozné. Atmosféra je úplne mŕtva. Nič, dokonca ani sexuálne explicitné scény a nahota, nestačilo na to, aby zaujalo mužské a lesbické publikum. Keď som to sledoval, mal som pocit, že ho sledujú s nepríjemným prekrvením hlavy alebo s nepríjemným prechladnutím.<br /><br />Dá démonickému ..... 0/10.
Stifler dokončil svoju nahú míľu a teraz navštevuje Beta House. Dejú sa bláznivé veci, ľudia pobehujú nahí a nerdi sa vysmievajú a táto séria je mŕtva vo vode. The Naked Mile bol blbý film, ale zistil som, že je výrazne lepší ako Band Camp. Zdá sa, že sa vrátili k tomu, čo im nefungovalo, a ukazuje to, že im je to tiež jedno. Môžete povedať, kde je cieľové publikum a perfektne to zabili. Mladí dospievajúci chlapci, ktorí radi vidia nahé ženy, hrubý humor a pitie piva, si zamilujú Beta House, všetci ostatní môžu odvrátiť pohľad.<br /><br />Star Wars sa stal obrovským úspechom, ktorý ohromil publikum tým, že predbehol svoje časové špeciálne efekty. Pán prsteňov vytvoril celý svet mýtických bytostí a masívnych bitiek, ktoré oslnili oko. Matrix zmenil spôsob, akým sa natáčali akčné a sci/fi filmy, konkrétne pomocou špičkových špeciálnych efektov. So všetkým pokrokom v technológii netrpezlivo čakáme na ďalšiu veľkú vec, po ktorej spadne naše čeľusť až na podlahu. Potom prichádza American Pie: Beta House, ktorý posúva hranice toho, čo technológia dokáže. Keď ľudia vytvorili vesmírne lode, krajiny a tvory pomocou CGI, spoločnosť Beta House sa rozhodla použiť túto technológiu na vytvorenie semena. Áno, je vytvorená vec, ktorá vytvára život, vec, ktorú toľkokrát vidíte v pornografických filmoch, a čas sa spomaľuje, aby nám ukázal, ako biely zvyšok vystreľuje cez miestnosť na plyšového medvedíka. Je to smiešne? Nechutné? ani jedno? Beta House ukazuje viac nahoty ako The Naked Mile, čo je prekvapujúce vzhľadom na názov predchádzajúcich dielov. Potrebuje to film? Samozrejme, že nie, posúva to niekedy dej, však? Je to niekedy na smiech? Vzrušuje to niekedy mladých chlapcov? Áno, ženy sú krásne, ale ak si ja myslím, že je tam priveľa nahoty, tak by si mohol nakrútiť porno.<br /><br />Žena, ktorá zachytila ​​náklonnosť našej hlavnej postavy, je pekná a neobťažuje diváka, ako to urobili predchádzajúce dievčatá v sérii, ale ani raz som neverila, že táto postava niekedy urobí to, čo robí. Som si istý, že každá akcia postáv v tomto filme nie je ani zďaleka realistická. Séria American Pie spadla z ríše reality do sveta fantázie. Žiadna z udalostí v tomto filme by sa nikdy nestala, ak sa tak niekedy stala, musím OKAMŽITE ísť do tejto školy. Má tento film vyvolať v ľuďoch pocit, že sa dobre bavia? No nie, sledujeme ich, ako sa dobre bavia, na konci filmu ich nenávidíme za všetku zábavu, ktorú si užívajú.<br /><br />V hre je scéna „Lovec jeleňov“. film, ale aby to bolo pre dnešné publikum „vtipné“, rozhodli sa nahradiť guľky konským semenom. Už sa smeješ? Namiesto toho, aby sa zastrelili uvedeným semenom do hlavy alebo tváre, vložia si zbraň do úst. Už sa smejete na podlahe? Prvýkrát, keď sa nám predstaví Stiflerov spolubývajúci, má sex so svojou priateľkou. Už fandíte nahote? Film sa na prvý pohľad zdá, že bude o chlapcoch, ktorí sa snažia dostať do bratského domu, ale potom sa to presunie na to, že už sú v bratskom dome, ale potrebujú vykonať určité úlohy. Potom sa to presunie na súťaž medzi šprtami a chlapcami. Trochu to na nás pôsobí ako "Pomsta Nerdov" a zdá sa to nemiestne. Úprimne neviem, o čom tieto filmy sú, pretože to ide všade.<br /><br />Väčšina komédie sa zdá byť vynútená šokujúcou hodnotou. Dokonca aj na začiatku, keď otec ukázal svojmu synovi zoznam ľudí, s ktorými mal sex. Vtip je niekde v tom, myslím, že to môže byť skutočnosť, že jeho manželka nie je priezvisko na zozname, alebo to mohlo byť tak, že na zozname bola matka jedného z priateľov jeho syna. Ani jeden, nefunguje to.<br /><br />Myslím, že ak ste to ešte neuhádli, tento film nie je vtipný. Ani sa nezdá byť sústredený, príbeh je patetický a takzvaný hrubý humor, ktorým je séria známa, nešokuje. Preskočte túto chabú splátku a tiež všetky budúce. Neviem, prečo som videl všetky príspevky v sérii, ale z nejakého neznámeho dôvodu sa mi zdá, že si našli cestu do mojich očí.
Videl som tento film bez toho, aby som o ňom predtým nič nevedel. Dej bol hrozný, chýbali veľké medzery v informáciách. Film na mňa nepôsobil "bitkou rozumu". Herci len chrlili plné ústa nezmyslov, niekedy som až škrípal zubami v agónii, keď hučali ďalej a ďalej. Dej bol predvídateľný, až na tú žalúdkovú homo erotickú scénu na konci (nie som homofób, ale fyzicky mi prišlo zle od žalúdka), dokonca aj koniec bol predvídateľný. A dalo sa povedať, že detektívom bol Jude Law v kostýme, všetko od falošného prízvuku, hroznej zubárskej práce, ochlpenia v kostýmoch, všetko nasvedčovalo tomu, že je to prestrojenie. Celý film mi pripadal ako stratený čas v mojom živote. Tento film mal pocit bábkového predstavenia s Jude Lawom a Michaelom Cainom ako bábkami a dom ako okno na prezeranie predstavenia, podľa mňa naozaj burácanie.
Napriek tomu, že ide o pokračovanie silnejšieho originálu, ide skôr o komický remake Piatkového trinásteho o ďalšom huncútstve psychopatickej Angely, ktorá v tábore zabíja viac vrodených tínedžerov pre ich „nemorálnosť“.<br /><br /> Pamela Springsteen (bruceova sestra) vyzerá skvele. Je tam niekoľko prekliate vtipných sexuálnych scén s niektorými prekliate atraktívnymi dievčatami, ale film je skôr (neúmyselne) komediálny ako napínavý, je to smrad.<br /><br />* z ****.<br / ><br />MPAA: Hodnotenie R za explicitné násilie a krviprelievanie, nahotu a za určitú sexualitu, jazyk a užívanie drog.
Pozrel som si tento film kvôli projektu o láske. prosím, povedzte Nicolasovi Cageovi, aby zistil, aké by to bolo byť jeho postavou, a potom si znova prečítajte riadky, ktoré hovorí. Môj život nemôže pokračovať... náhodne som si odrezal ruku... môj brat bol blízko. Očividne jeho chyba. A odkedy majú šťastné konce aj ten milý chlapík, ktorý sa stará o mamu smutnú a osamelú. Žiadne uzavretie, zlý scenár a nemá dostatočné rozšírenie vedľajších postáv. Zachráňte sa, pokiaľ nemáte chuť sa poriadne zasmiať. Kostýmy boli urobené primerane a komparzisti odviedli skvelú prácu. Som si istý, že by to bol zábavný film, ale ponechajte to viac žánrovo špecifické, nemôžem tento film odporučiť nikomu, koho poznám, pretože to nie je intelektuálny film. Nie je to kuriatko. Nie je to prísny romantik. A nemôžem ukazovať deti kvôli pohlaviu a otázkam, ktoré treba nasledovať. Celkovo vzaté, len nie dobrý film.
Oliver Gruner je pre mňa úplne neznámy. Môj priateľ mi ukázal tento film, pretože videl Grunera v tom, čo nazval celkom dobrým sci-fi filmom Nemesis. Takže keď sme to sledovali, zistili sme, že sa rýchlo posúvame cez BS dramatické časti, aby sme sa dostali k neuveriteľným akčným sekvenciám. Gruner miluje kopať a kopať a kopať. A kopni! haha<br /><br />Postava Grunera je postgraduálny študent, ktorý je nútený zostať v gete blízko toho, v ktorom vyrastal. Zistí, že sleduje chlapca, ktorý s ním žije, pretože sa naozaj chce pridať v mexickom gangu, ktorý neustále mučí jeho rodinu. Namiesto toho, aby sa pripojil, Gruner povie chlapcovi, aby sa bránil (proti gangu? príliš šialený). Gruner hrá typickú postavu Van Damme, ktorá všetkých zabije (alebo ich dosť zmrzačí) a snaží sa zbaviť svoj blok týchto členov gangu.<br /><br />Zápletka bola veľmi kýčovitá a ľahko sa na ňu dalo vymyslieť. Gruner pravdepodobne nie je veľmi známy kvôli jeho výberu scenára, ak je tento film k čomu porovnávať možné voľby. Toto geto je čisté peklo a rád som videl, ako ním pestrá partia postáv prechádza, ako keby mala šancu proti Grunerovej postave. Hudba bola typická akčná hudba (búchajúce klavíry a tympány, nafúknuté gitary), čo v skutočnosti nebolo také zlé, ako by to znelo. Režisér skutočne potreboval udržať akciu v chode namiesto toho, aby si každých 5 minút dával prestávku na napätú rodinnú chvíľu.<br /><br />Nakoniec som tomu dal 4/10, pretože sa naozaj snažil byť priemerným akčným filmom. pre Olivera Grunera, aby si v ňom zahral, ​​ale celkový dojem z filmu vás núti viac uzavrieť to, čo ste práve videli.
Po prvé, nie som tu na to, aby som robil tento film. Považujem to za úplne príjemné aj napriek nízkej kvalite výroby. Herectvo je asi také ohavné ako monštrum, ktoré ich prenasleduje, hoci monštrum samo o sebe je celkom dobre urobené... pôsobivo dobre. V skutočnosti vyzerá akosi z iného sveta, ako mimozemská rodinka na dovolenke, ktorá pristála v Himalájach a zatiaľ čo otec bol vonku a... vybavoval volanie prírody, Spot sa uvoľnil a jednoducho nemali čas ho vypátrať. To, alebo je to kaukazský brat Wishmastera. Nerozhodol som sa, ktoré.<br /><br />V skutočnosti sa zdá, že toto bolo natočené niekde v zasneženej krajine, áno, ale pravdepodobnejšie niekde v Kanade ako kdekoľvek inde v Číne. Stromy a výhľady mi hovoria Kanada a je v poriadku, že zastavaná oblasť nikdy nenadobudne vzhľad alebo pocit chladu, aký by ste mohli očakávať v Himalájach v Číne. Ide o film zo sci-fi kanála, takže si môžeme odpustiť nedostatok miesta.<br /><br />Očividne (ako sme práve zistili) režiséri sci-fi necestujú často, pretože si neuvedomujú, že komerčné lietadlá lietajú nad počasím, aké je tu uvedené, a k následnej havárii by v skutočnosti nemuselo dôjsť. Ale ako som už povedal, je to film zo sci-fi kanála, takže si musíme pár vecí odpustiť.<br /><br />Film je miestami dosť graficky zladený a strieda sa medzi „Alive“ o Donner Party, „Predator“ o mimozemšťanovi v lese a akomkoľvek zlom wushu filme, kde lietajú na drôtoch. Yeti zrejme dokáže skákať ako Spiderman...alebo Super Mario...pamätáte? "Bež rýchlejšie! Skoč vyššie! Ži dlhšie!" <br /><br />Yeti tiež zmeškal svojho plyšového medvedíka. Hľadá ho vysoko a nízko, ale nezdá sa, že by mŕtvoly fungovali. Chudák Yeti! Nemôžete si pomôcť, ale je vám to ľúto. Prežil a vyvíjal sa tisíce rokov, len aby podľahol vážnej strate medvedíka. Chýba mu medveď. Alebo sa možno chce páriť, ale tá myšlienka je VYHNUTÁ! počuješ ma? No, zdá sa, že je to nespárený samec. ZNOVUBANOVANÉ! <br /><br />A je to nadľudské. No, to nie je človek...to je super-Yeti! Ale znova, čo je normálne - Yeti? Neviem, ale má jednoznačnú kvalitu Michaela Meyersa, ktorá je úplne znepokojujúca. A má tento báječný spôsob čistenia srsti. Úžasný Dahlink! Je bezchybne biely v časoch, kedy by TAK nemal byť. Je to úzkostlivo superhu-...super-Yeti.<br /><br />Celkovo? Bolo to veľmi zábavné sledovať, má niekoľko skvelých zabití a niekoľko poctivých dejových prvkov. Napriek príšernému štýlu výroby podobnému štrku je to vlastne celkom zábavné. Nestíham sa pýtať, či neplánujú ďalšiu? <br /><br />Na stupnici M4TV má hodnotenie 6,0/10.<br /><br />Na stupnici filmu má hodnotenie 4,4/10 od...<br /><br /> Diabol:.
Jasné, tento film nikdy nezíska Oscara. Citizen cane tento film nie je... ALE prečo musí byť každý film preverený? kedy ste naposledy videli film, ktorý bol vtipný nie preto, že bol dobrý, ale preto, že bol hlúpy? nepamätá si niekto Rogera Cormana, kráľa vykorisťovania?<br /><br />no dobre, pobavil som sa. Syr mi chutil. len choďte, neočakávajte, že budete premýšľať, a pripravte sa hádzať popcorn na obrazovku.
Tento film nebol príliš vtipný. Tiež to nebolo také hrozné. Len zábavná jazda na palube Soul Plane. Je to letecká služba vo vlastníctve černochov s diskotékou, krásnym barom a stewardmi. Dej vás prevedie celou myšlienkou lietadla vlastneného černochom (nie rasou alebo farbou, ale „štýlom“) s rovnakým štýlom čierneho humoru. Občas sú tu niektoré skvelé vzácne scény, ako keď hlavná postava používa „normálne“ záchody v „normálnej“ rovine. Skontrolujte to. Dochádza však k útlmu a najviac ho nachádzam na postave, ktorá hrala Soul Pilota. Sledujte, aby ste zistili, kto to je. Celkovo je to zábavný film. Tom Arnold pridáva na zábave svojim 'cracker' postojom. Toto je jeden film, ktorý si môžete pozrieť, keď hráte poker, keď ste opití, alebo len tak.
Musím povedať, že som bol z tohto filmu sklamaný. Nikdy som nebol veľkým fanúšikom BNL, ich piesne mi pripadajú akési detinské a obsedantne nostalgické (toto som ja v 9. ročníku, keby som mal milión dolárov, krabicu od topánok života atď.). Videl som však klipy z ich živého vystúpenia a veľmi sa mi páči improvizácia a gýčový charakter predstavenia. Dúfal som, že tento film zvýrazní práve toto, čo je, žiaľ, najzaujímavejšia časť show, pretože ich hudba je dobre zahraná, no akosi nevýrazná a nie až taká presvedčivá (v strede je standup basové sólo, ktoré bolo úplne zbytočné a nudné , napriek tomu, ako veľmi sa Jim Creegan rýpal). Film nie a zobrazuje len pár minút z neho (a viete, že zažili aj lepšie chvíle, ako napríklad na koncerte v Afganistane „Koffee Anan, on je pán, volám sa Steve Paige a som naozaj veľký“) .<br /><br />BNL sú niečo ako keď som pred pár rokmi išiel do Európy a každé 2 minúty som počul tú hroznú „Blue“ pieseň od Effeila 99 alebo čohokoľvek iného. vrátil som sa do Kanady a potom o mesiac neskôr bola tá pieseň všade *znova*, skoro som si odhryzol ruku. BNL je taká, pred rokmi si pamätám veľa pekných spomienok, keď som v Kanade sedával pri táborákoch a počúval, ako ľudia hrajú „Keby som mal milión dolárov“. BNL boli v Kanade kultovým fenoménom a veľa z ich humoru má osobitný kanadský sklon (Kraft Dinner je základom pre mnohých študentov tu a meno „Gordon“ je v podstate kanadské) Uplynulo niekoľko rokov, kde sa pošmykli. do tmy a bol som trochu vďačný. Potom sa zrazu v Štátoch stanú obrovskými a všetci tam dole si myslia, že sú úplne nová kapela (áno, sú úplne noví, ale všetci majú okolo 30!), zatiaľ čo zvyšok Kanady hovorí: „Och Páni, myslel som si, že tí chalani to pred rokmi zložili, musím znova počúvať 'milión dolárov'?"<br /><br />Zábery z koncertu nie sú zlé, ale rád by som videl viac z ich pódia rutina, natáčanie nie je také skvelé a veci, ako sú klipy z ich rozsiahlej bezplatnej show v Bostone, sú príliš rýchlo presklené. Rozhovory sú prekvapivo nudné pre takú smiešnu partiu chalanov, myslím, že sú všetci starí a majú rodiny a domy a tak a trochu sa usadili. Sú chvíle, keď idú do materiálu typu Spinal Tap, kde prednesú mŕtvu satiru, potom sa pretrhnú smiechom a chichotom, ktorý to ničí. Rozhovory s Mosesom Znaimerom (kanadským mediálnym magnátom) a Terrym Davidom Mulliganom (hudobný švihák) sú mimoriadne okázalé a neúmyselne sa dostávajú do oblasti Tap.<br /><br />Tento film tiež v skutočnosti veľa nedokumentuje, myslím , je to v podstate jedna show a na začiatku filmu sú už obrovské a majú masívny sprievod na turné, nie je to tak, že by sme ich videli vystupovať zo tmy a "prekvapenie" sú populárne, je to metodicky naplánovaná akcia, takže v konečnom dôsledku je to dosť nezáživné, taký napoly živý koncert, napoly dokument a ani jedno.<br /><br />
Tento film sa minulý mesiac prehrával na Lifetime Movie Network a rozhodol som sa ho pozrieť. Pozeral som prvých 20 minút a potom som to vypol b/c Ospravedlňujem sa, ale diery v zápletke, ktoré sú neoddeliteľnou súčasťou deja filmu, robia z filmu len odpad.<br /><br />Film je o žene, ktorá omylom zbehne dieťa na bicykli z cesty, odíde po pomoc, vráti sa len preto, aby zistil, že sa tomu hovorí hit a uteč a je tu hon na „monštrum“, ktoré ju zranilo (nakoniec zabilo).<br /><br />Toto je film o žene v bohatej štvrti, ktorá má 2 deti v malom školskom veku a ktorá je aktívna, spoločenská žena, no na to, aby tento film fungoval, musí byť uveriteľné, že áno. nevlastníte MOBILNÝ TELEFÓN. Ospravedlňujeme sa, ale to je úplná BS, najmä keď sa zdá, že všetci ostatní ju majú - použili svoje na zavolanie 911, keď našli dievča ležať na kraji cesty - keď naša vedúca žena odišla z miesta činu a zavolala na číslo 911 telefónny automat. Keď sa vedúca žena vráti, sanitka je už pri dievčati a hovorí sa o tom, aká strašná je tá osoba, ktorá ju zasiahla a nechala ju.<br /><br />Jednoducho Hlúpa. Prepáčte, ale nie som ochotný kúpiť si, že táto žena nevlastní mobilný telefón, ktorý je potrebný na fungovanie filmu. Prosím, neurážajte môj spravodajský film, ďakujem. Možno keby sa to stalo v roku 1970 alebo 1960, kúpil by som si to, ale je to jednoznačne film zo súčasnosti (v tom čase z roku 1999). ..no počkaj, keby mala mobil, tak by film nebol. Pfft.<br /><br />Tá žena jasne vie o technológiách, pretože mala doma počítače, na ktorých sa deti hrali hry, takže všetko, čo musel urobiť, bolo vybiť jej mobilný telefón v aute, čím sa stala útočiskom na iný spôsob, ako zavolať policajtov.. úplné vynechanie mobilného telefónu len vytvorilo smiešnu zápletku.
toto nie je len zlý film, je to jeden z najhorších filmov vôbec. je to také zlé, že som zistil, že je to celkom príjemné. herectvo, bože, scenár, to si musíš robiť srandu. ako si viete predstaviť, že spisovateľ prichádza s vecami ako: - dieťa, ktoré robí ohňostroj v škole, ohňostroj TAK silný, že keď ho niekto zasiahne, letí sto metrov dozadu a vybuchne. -v cele je uväznené dievča, vrah sa snaží vylomiť dvere. dostane vŕtačku, ale drôt nie je dosť dlhý. najprv vyrobí predlžovačku, no hrôza, a potom, keď skončí, prevŕta dvere a prevŕta hlavu vraha. WOW - a takýchto príkladov je oveľa viac. ach áno, a čo sa stalo Georgovi Kennedymu, býval skvelý (Thunderbolt a Lightfoot/Super ruka Luke)
Keď sa 'My Deja Vu, My Deja Vu' vysielalo minulú sezónu, potešilo ma to. Scrubs, pomyslel som si, robí niečo chytré a jedinečné, pokiaľ ide o koncept klipovej show. Namiesto toho, aby si prehrávali zábery, prehrávajú vtipy sebavedomým spôsobom a to sa mi naozaj páčilo.<br /><br />Zistil som, že je naozaj škoda, že som sa mýlil. O jednu sezónu neskôr podľahli tomu, čo takmer všetky situačné komédie nevyhnutne robia, klipovej šou...a vyzeralo to, akoby ju zostavilo dieťa z pracovných skúseností. Vyholená hlava doktora Coxa ukazuje, akí leniví boli redaktori, keď to dali dokopy, pretože sa znova objaví až v 'My Long Goodbye' asi o 4 epizódy neskôr. Neviem si predstaviť, že parochňa je príliš veľká námaha, pokiaľ ide o udržanie kontinuity toho, čo bolo kedysi dobre zostaveným sitcomom. Ktovie, prečo to tam bolo umiestnené, len sa mi to zdalo lenivé a nemiestne, pripomínalo mi to (z veľkej časti) epizódy, ktoré sa odvysielali za posledný rok.<br /><br />Trojsekundové klipy zaseknuté spolu s hudbou na pozadí DVD extra na (veľmi) upršaný deň, nie epizóda v hlavnom vysielacom čase.
Nebudem tým strácať veľa času, pretože podľa mňa to v skutočnosti nie je film na začiatok, len nedbalá zmes požičaných záberov a trápne amatérskych nových záberov vyrobených výhradne pre účel zlepiť celý ten neporiadok dohromady a nazvať ho pokračovaním "Boogeyman". Doslova 80 % tohto filmu je ukradnutých jeho oveľa lepšiemu predchodcovi „The Boogeyman“, filmu, ktorý sa scenáristi tohto odpadu očividne ani neobťažovali pozerať, pretože nemohli dostať ani pôvodné meno herečky Suzanny Love (Lacy) správne. A k urážke zranenia, že vrah je neviditeľný na pôvodných záberoch a viditeľný na nových záberoch, zrejme si myslia, že ich publikum je rovnako hlúpe ako oni. 0 z 10 a prial by som si, aby systém hodnotenia IMDb išiel tak nízko, najbezcitnejší a najhanebnejší pokus okradnúť ľuďom peniaze, aký som kedy videl, BOLI VÁS VAROVANÉ!
Toto by mohol byť ten najhorší film, aký bol kedy natočený, v lige s filmami ako "Howard the Duck", "Plan 9 From Outer Space" a "Ishtar". Nechápem, prečo som sa rozhodol pozrieť si tento film, keďže to bola strata môjho života. Tiež nechápem, prečo by sa tento film niekomu páčil, bez ohľadu na zmysel pre humor. Herecké výkony patria medzi najhoršie, aké som kedy videl, rovnako ako písanie. Všetky postavy sú hlúpe a v celom filme nie je ani jedna vtipná scéna. Tom Arnold je dosť možno najhorší herec všetkých čias - tento film to dokazuje. Na tomto filme nie je nič hodné. Nepožičiavajte si to, nepozerajte to, ani nehovorte, že to vyzerá zaujímavo. Je to dosť zlé, videl som to.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Vďaka Bohu, že som to videl zadarmo. Nerád by som za to minul peniaze.<br /><br />Po prvé, vo filme nie je žiadna postava, ktorá by bola nejakým spôsobom sympatická. Michael Caine sa približuje, ale aj on je dosť chybný. Zvyšok „komandov“ tvoria nechutní bývalí poddaní. Sú tu dvaja homosexuálni Arabi a traja chlapi, ktorí sa pokúsia znásilniť zdravotnú sestru s červeným krížom, a „vodca“, ktorý nemá problém poslať svojich mužov zabiť, aby mohol utiecť.<br /><br />The " misia“ je čokoľvek od napínavého. Majú vyhodiť do vzduchu skládku paliva. Znie to vzrušujúco, však? No, zábery ich sledujú cez nekonečné piesočné búrky a opravovanie prasknutých pneumatík. Áno, čítate správne. „Napätie“ spočíva v tom, či im nedôjdu rezervné pneumatiky. V skutočnosti ich sledujeme, ako menia niečo ako 12 bytov na ceste. Tak neuveriteľne vzrušujúci je tento film.<br /><br />Dostanú sa na skládku paliva, aby zistili, že je to návnada. Takže nič, čo by vybuchlo. A v tomto čase, z nejakého veľmi spletitého dôvodu, sa britská armáda rozhodla, že týchto ľudí už nepotrebuje, a vysiela ich miesto pobytu Nemcom, aby ich zabili.<br /><br />Takže teraz aspoň my budete mať vzrušujúce preteky o slobodu? Nie, namiesto toho sa rozhodnú vyhodiť do vzduchu inú skládku paliva, aby vytvorili diverziu. Ale keď sa dostanú na miesto, spustia spúšť a Nemci si po nich prídu - zavolajú ich mená z reproduktora.<br /><br />Naozaj zvláštne. Ak Nemci vedeli, kde sú a kam idú, prečo ich nechali, aby sa dostali až na smetisko predtým, ako chytili "pascu?" Namiesto toho počkajú, kým sa dostanú do skladu paliva a nastavia všetky svoje náboje. Áno. Správne. To by sa stalo.<br /><br />Takže vyhodia smetisko, vodca predá všetkých svojich mužov – okrem Michaela Cainea, pretože mu ponúkli 2000 dolárov, aby ho priviedol späť živého.<br />< br />OK... takže všetci muži sú zradení a zabití a Michael Caine a Nigel Davenport prežijú. Britskí vojaci prichádzajú s tankami a rozhodnú sa ísť zachrániť. Keďže majú na sebe nemecké uniformy (nosili ich, aby vyhodili smetisko do vzduchu), uviazali si bielu vlajku okolo palice a vyšli na cestu.<br /><br />Za nimi kráča nejaký Brit a strieľa z nich guľomety. k smrti. Kredity sa hodia.<br /><br />Áno. Dvaja "hrdinovia" z filmu zomrú v dôsledku náhodného násilného činu.<br /><br />Je to skoro, ako keby sa filmu náhle minul rozpočet a rozhodol sa: "To je zábal. Zabite ich a my choď domov." Premárnil som 2 hodiny svojho života pozeraním tohto unaveného, ​​nenápaditého a totálne nereálneho filmu, ktorý skončil s pôvabom bomby.
Som úplne za myšlienku veľkého eposu americkej vojny za nezávislosť. Toto nie je ono. (A keď už na to príde, ani Emmerich/Devlin/Gibson nebol PATRIOT. Ale to som odbočil.)<br /><br />Tento film som videl na propagačnej projekcii v starom štúdiu MGM (teraz Sony) tesne pred ním. vyšiel. Publikum malo veľké očakávania od tohto drahého dobového diela, ktoré napísal veterán Robert Dillon, režíroval ho uznávaný Hugh Hudson (zo slávy CHARIOTS OF FIRE) a v hlavnej úlohe s Al Pacinom.<br /><br />Netrvalo to však Túžim po tom, aby sa ľudia začali zvíjať na sedadlách a šepkali si posmešné komentáre o Pacinovom hrozne pomýlenom prízvuku - mal to byť americký hraničiar zo Škótska predkov(!) -- a Nastassje Kinski, ktorá mala byť nedávno emigrovaná z Anglicka(!!). Potom sa príbeh začal a všetko išlo rýchlo z kopca.<br /><br />Motivácie boli zmätené, dialógy boli otrasné, udalosti nemali historický ani politický kontext. To, čo tam bolo zo sprisahania, sa pohlo dopredu na základe absurdnej zhody okolností; druhý alebo tretí raz, keď do seba údajní milenci Pacino a Kinski narazili, stal sa z toho zlý vtip. Donald Sutherland podal ako britský dôstojník/pederast nespútaný výkon. Jeho prízvuk bol tiež po celej mape. Myslím, že neboli k dispozícii žiadni anglickí herci.<br /><br />Veľa ľudí odišlo. Tí, čo zostali, sa snažili potlačiť chichot a potom sa otvorene zachichotali. Vypichol som to -- prišiel som na to, že aspoň tie bojové scény by mohli byť dobré. Mýlil som sa. Hudson sa nepochopiteľne rozhodol nakrútiť ich ručnými kamerami, dokonca ani Steadicamom, čo je trhavosť, ktorá dodáva nemiestnemu spravodajstvu „autentickosť“, ktorá ničí zmysel pre rozsah.<br /><br />V publikum niekoľko radov predo mnou: (zosnulý) Gary Franklin z Channel 7 Eyewitness News. Vedel som povedať, že bol naštvaný zo správania nás ostatných. A veru, nasledujúci deň dal filmu vo svojom televíznom segmente „10“ na svojej notoricky známej „Franklinovej stupnici od 1 do 10“, pričom veselo poznamenal o hlupákoch, ktorí minulú noc narušili premietanie, ktorí to zjavne neurobili. Nepoznali umenie, keď ho videli. Aký blázon.<br /><br />Po tejto katastrofe Pacino takmer 4 roky nehral v ďalšom filme. Kariéra Hugha Hudsona sa už nikdy nezotavila. Nemôžeš povedať, že som ťa nevaroval.
Toxic Avenger, časť II sa začína prekvapivým odhalením, že po tom, čo Toxic Aveneger (John Altamura, ktorý bol očividne prepustený počas výroby a nahradil ho Ron Fazio) zbavil svoje rodné mesto Tromaville zla, sa v skutočnosti stalo pekným miestom na život. To znamenalo, že Toxie už nemal využitie ako superhrdina a teraz trpí depresiami a pocitom úplnej zbytočnosti (rovnako ako by sa režiséri Lloyd Kaufman a Michael Herz mali cítiť po tomto natočení), Toxie teraz pracuje ako concierge v centre Tromaville. pre nevidomých“. Netrvá dlho a problémy sa objavia, je to však škaredá hlava, zlá spoločnosť vyrábajúca chemikálie s názvom Apocalypse Inc. plánuje prevziať Tromaville z nejakého hlúpeho bezvýznamného dôvodu alebo z iného, ​​ale aby tak urobili, musia sa zbaviť Toxieho. Keď prvý plán zlého predsedu (Rick Collins) zlyhá, podplatí Toxieho psychiatra (Erika Schickel), aby mu povedal, aby išiel do Japonska a navštívil svojho otca. Zanechajúc svoju priateľku Claire (Phoebe Legere), svoju matku (Jessica Dublin) a svoj dom za sebou Toxie mieri do Tokia v Japonsku. Keď tam bude Toxie, hľadá svojho otca a žena menom Masami (Mayako Katsuragi) mu pomáha v jeho pátraní. Medzitým späť v Tromaville Apocalypse Inc. sa presuňte na zabitie a bez Toxieho sú občania bezmocní brániť sa. Toxie nakoniec nájde Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka), o ktorom sa domnieval, že je jeho otec, avšak Big Mac je súčasťou Apocalypse Inc. plánuje zničiť Toxieho raz a navždy...<br /><br /> Toto pokračovanie úspešného filmu The Toxic Avenger (1985) v produkcii a réžii Lloyda Kaufmana a Michaela Herza v podstate dokazuje, že prvý film bol úplnou náhodou, šťastnou náhodou. skombinovať tú správnu zmes nevkusnej komédie, poburujúceho násilia a tak-ne-tak-to-dobrého filmovania, The Toxic Avenger, časť II je v porovnaní s tým veľa svinstva. Scenár od Kaufmana, Phila Rivia a Gay Partingtona Terryho s množstvom „dodatočného materiálu“ neobsahuje jediný vtipný moment počas celého 102 (nezostrihaný režisérsky zostrih) trvania. Vizuálne gagy sú hrozné, napríklad Toxie kráča po Tokiu s parochňou a okuliarmi, alebo scéna, v ktorej si zohrieva kúpeľ so zlým chlapom a keď varí Toxie, hodí doň kopu zeleniny a špagiet, scéna, v ktorej žene nastrčí elektrické drôty do nosa, nastrčí anténu do jej hlavy a mikrofón do úst, do ktorej sa prihovára japonský rozhlasový hlásateľ, kúsok, kde má nos japonský zlý chlap spálený do tvaru ryby, kúsok tam, kde Toxie chytí hlavu meča a použije ju ako zbraň, alebo trápne prehnané a hlúpe idiotské výrazy tváre, chlapík, ktorý má literárne rybu za hlavu a literárne sa premení na sushi , hrozná komediálna hudba a zvukové efekty a celý film vo všeobecnosti je bledou imitáciou toho, čo urobilo originál mierne zábavným a nezabudnuteľným. Tentoraz tu nie sú gagy zlého vkusu a chýba tu aj hlúpy detský humor pre mladých, jednoducho to pôsobí ako skutočný krok späť od originálu a nezabúdajme, že je tu Troma, takže je to určite zlé. vec. Je tam niekoľko krvavých bitiek a niekoľko vážnych krvavých bitiek a násilia, aspoň v údajne nezostrihanej 102-minútovej verzii, ktorú som videl, rozdrvené hlavy s telami, z ktorých striekala krv, rozbité tváre, črevá, ruže vystrčené v niečích očiach a tŕne omotané okolo hrdla , odtrhnuté uši, odrezané ruky a veľmi názorná a krvavá scéna muža, ktorý je rozsekaný na kusy. Bohužiaľ, špeciálne efekty od Periclesa Lewnesa nie sú príliš presvedčivé a prichádzajú väčšinou počas prvých dvadsiatich minút. Herecké výkony sú rozpačitých rozmerov, ako som už spomínal. Čo sa týka akcie, na konci je ultra lacno vyzerajúca automobilová naháňačka a niekoľko nevzrušujúcich, nevýrazných súbojov s použitím kartónových ninja vrhacích hviezd v jednom bode. Čo sa týka hrôzy, nie je nič, čo by od seba oddeľovalo niekoľko krvavých scénok. Čo sa týka komédie, toto je veľmi nevtipné. V skutočnosti The Toxic Avenger, časť II je na hovno na všetkých úrovniach a k tomu všetkému je tiež brutálne urobená, väčšina obsadenia sa javí ako ľudia vytrhnutí z najbližšieho rohu ulice, kontinuita neexistuje, kinematografia je základným bodom a strieľať a špeciálne efekty sú čokoľvek iné. Jedna alebo dve krvavé scény od seba je to totálne svinstvo a jednoduché, urobte si láskavosť a pozrite si namiesto toho znova originál.
Tento film je úplne hrozný... Jednoznačne blbý príbeh a ešte horšie herecké výkony. Škoda, že Charlie Sheen je zapletený do niečoho podobného, ​​pretože je slušný herec a nakrútil pár naozaj dobrých filmov.<br /><br />Špeciálne efekty sú štandardom „A-tímu“ s klasickými autami. strieľal a potom sa prevrátil s malou ohnivou guľou pod kapotou.<br /><br />Samozrejme, že nepriatelia sú zobrazení ako totální idioti a umierajú tak rýchlo, ako môžu povedať „-Zomri zlí Američania“.<br />< br />Ak nie ste hra s mŕtvolami, nestrávte 113 minút svojho života týmto odpadom. Namiesto toho si vyberte „Čatu“ alebo „Apokalypsu“.
Rodney Dangerfield je skvelý. Urobil veľa skvelých diel. Ale tento je hrozný.... Celá zápletka je na hovno. Mohlo to byť oveľa lepšie. Vtipy vo filme nie sú vtipné... sú hlúpe. Toto nebolo veľmi veselé. Dokáže to oveľa lepšie ako toto.
DD filmy boli sakramentsky banálne, prekliate hlúpe a mali zápletku, ktorá sa zdala byť slabá, ale v tých časoch to bola aspoň zápletka<br /><br />Tento film nie je len komédia, ale zmes melodrámy, romantiky všetkého< br /><br />Každá scéna drámy je neúmerná<br /><br />Komédia je zábavná, ale zároveň banálna. Napriek tomu vás film zabaví, vtedy boli filmy o Govindovi hlasné, hlúpe, no zažili niekoľko vtipných momentov, ktoré si ľudia užili<br /><br />David Dhawan odvádza dobrú prácu Hudba je v poriadku<br /><br />Govinda hrá dobre v komédii a dráme Karisma je sčasti slušná a sčasti otravuje Kader je ako obvykle Gulshan, Prem Chopra sú typizovaní Shakti je veselá
Bol to proste hrozný film. Nikto by nemal strácať čas. Choď si pozrieť niečo iné. Tento film je bezpochyby jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl. Ak chcete vidieť dobrý film, nepozerajte Made Men.
--- čo sa stalo s týmito nezvyčajnými ľuďmi. Alan Arkin bol, ako inak, nevtipný a rolou len prechádza. Všetky deti sú neporiadok. Mariesa Tomei si pravdepodobne želá, aby jej táto rola nikdy neprišla do cesty. A čo robia Carl Reiner a Rita Moreno v tomto naozaj zlom, zlom filme? Ak vás baví sledovať, ako sa porazení utápajú vo svojej nefunkčnosti, a v žiadnom prípade sa nesnažíte robiť lepšie, toto je váš film. Všetci ostatní, prejdite sa, prečítajte si knihu alebo si pozrite niečo iné.<br /><br />Jane
Toto je dosť možno najzaostalejší slasher 80-tych rokov, aký bol kedy realizovaný, ale ako môžete byť drsný na film, ktorý obsahuje nepretržité zábery desiatok nádherných dám s vzrušujúcim telom, ako robia aeróbne cvičenia, sprchujú sa a túlajú sa v tesných telocvičniach? Predtým, ako bol „Aerobicide“ hororovým filmom, je 90-minútové propagačné video na podporu používania steroidov, silikónov a iných fitness produktov stimulujúcich telo. Ak by ste vynechali všetky zábery statných chlapcov, ktorí dvíhali činky a báječné dievčatá krútili zadkami a stojanmi na neznesiteľné melódie z 80. rokov, pravdepodobne vám zostáva len asi 15 minút príbehu. Veľa času na improvizáciu zápletky o sadistickom vrahovi, ktorý zabíja mladých bláznov na zdravie veľkým zatváracím špendlíkom (yeahÂ). Film začína neúmyselne veselou scénou dievčaťa, ktoré sa smaží medzi elektrickým zariadením na opaľovanie. O niekoľko rokov neskôr ľudia zomreli v tých istých kúpeľoch. Nemusíte byť skúseným hororovým fanatikom alebo raketovým vedcom, aby ste zistili, že medzi vraždami a horiacim incidentom existuje súvislosť, však? Prípad vyšetruje zdanlivo mŕtvy policajt (a Charles Napier podobný!) a súkromný detektív z hovädzieho mäsa, ktorý má šťastie s najprsnatejšou kráskou z 80. rokov, akú som kedy videl! Pri pohľade cez titulky sa zrejme volá Dianne Copeland a okrem tohto moriaka a imbecilného filmu Troma s názvom „Surf Nacis Must Die“ neurobila nič iné. Aká premárnená príležitosť! Možno nebola skvelá herečka, ale určite mala dve ďalšie VEĽKÉ výhody, ktoré by jej pomohli posunúť sa v šoubiznise nahor. Množstvo krvi a kvalita efektov mejkapu tiež nie je ničím výnimočným. Boli sme pohostení niekoľkými bizarnými bodnutiami špendlíkom a grilovaným ľudským mäsom. Dejové zvraty ku koncu sú smiešne a predvídateľné, no v tom čase už film aj tak nikto neberie vážne. „Aerobicíd“ (a.k.a. „Killer Workout“) sa odporúča v prípade, že chcete na jednu noc vypnúť všetky mozgové funkcie, no napriek tomu máte chuť pozerať film! V skutočnosti by to vytvorilo úžasný dvojitý prvok s "Death Spa". Oba filmy majú veľa sexi a málo oblečených báb a oba filmy sú dosť hlúpe.
Broadwayský muzikál „A Chorus Line“ je pravdepodobne najlepším muzikálom v divadle. Je o skúsenostiach ľudí, ktorí pre tanec žijú; radosti, ktoré zažívajú, a obete, ktoré prinášajú. Každý tanečník sa uchádza o rolu v speváckej línii z Broadway, no z každého z nich vychádzajú príbehy o tom, ako ich životy viedli k tomu, že našli tanec ako oddych. <br /><br />Filmová verzia však nezachytáva nič z vášne ani krásy divadelnej show a je pravdepodobne najhoršou filmovou adaptáciou muzikálu na Broadwayi, pretože je nezáživná a bez akejkoľvek náklonnosti k tancu. čokoľvek. <br /><br />Najväčšia chyba bola urobená v tom, že úlohu režiséra sme dali Sirovi Richardovi Attenboroughovi, ktorého réžia ponúkala ten správny nádych a tempo pre "Gándhího". Prečo by niekto so zdravým rozumom žiadal epického režiséra, aby režíroval muzikál, ktorý sa odohráva na dosť stiesnenom mieste?<br /><br />Čo nás privádza k ďalšiemu problému. "A Chorus Line" sa odohráva na javisku v divadle bez skutočných scén a obmedzených zmien kostýmov. Je to najmenej okázalé z broadwayských muzikálov a jeho sláva bola jeho jednoduchosť. To sa však do filmu nepremieta dobre a nikto si naozaj nemyslel, že by to tak bolo. Z tohto dôvodu nás film mal vtiahnuť do života týchto tanečníkov a mal opustiť divadlo a proces konkurzu. Speváci mohli ponúknuť svoje piesne v inom prostredí a dokonca ponúknuť flashbacky na svoju prvú hodinu baletu, jazzu alebo stepu. Sakra, vo svojich živých predstavách mohli tancovať po Broadwayi. Do tvorby tohto filmu však nevstúpila ani štipka fantázie, pretože Attenboroughova úplná ľahostajnosť k tancu a samotnej šou je evidentná v jeho ľahostajnej réžii.<br /><br />Mnoho scén je úplne trápnych, keď tanečníci rozprávajú svoje príbeh režisérovi (Michael Douglas), či ich chce počuť alebo nie. Douglasova postava je vrtošivá, pokiaľ ide o výber, komu nakloní súcitné ucho a ku komu nemá trpezlivosť. <br /><br />Zatiaľ čo tvorcovia predstierali, že sú verní povahe hry, došlo k niektorým kacírskym zmenám. Veľmi krásna „Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love“ – ohromujúce pódiové číslo, ktoré vrátilo tanečníkov späť do ich dospievania – bola odstránená a nahradená strašnou, „Surprise“, skladbou tak zlou, že bola nominovaná na Oscara. Pridaním urážky k zraneniu film „Surprise“ jednoducho prerozprával rovnaký príbeh ako „Ahoj, láska“, ale bez vtipu a pátosu.<br /><br />Nie je dôvod vidieť tento film, pokiaľ nechcete lekciu z toho, čo NIE robiť pri prenose broadwayskej šou do filmu. Ak chcete vidieť filmovú verziu tejto show, ďalšou najbližšou vecou je brilantná "All That Jazz" Boba Fosseho. Zatiaľ čo Fosseho dcéra je v "A Chorus Line", ON je Fosse, ktorý by mal byť zapojený ako režisér. Vedel by, čo robiť s týmto materiálom, ktorý si zaslúžil oveľa väčšiu úctu ako toto smutné úsilie.
Aké úžasné. Ďalší film o Amerike od niekoho, kto tu navštívil asi pol tucta krát, na jeden deň a verí, že je "expert" na túto krajinu. Sheesh. Mal by som ísť na týždeň do Nemecka a potom sa vrátiť a nakrútiť film o Nemecku ako o „krajine nacistov“ alebo niečo podobné. Chlapče Wim IL, mal by si sa dať dokopy s Larsom von Trierom a natočiť ULTIMÁLNY film o Američanoch. Samozrejme, všetci vieme, že na natočenie „skutočného“ filmu o Amerike je potrebný domýšlivý ľavicovo orientovaný Európan typu „my sme svet“.<br /><br />Áno, správne. Na kontinente, ktorý nezačal jednu, ale DVE svetové vojny, má Európa určite veľa názorov na americkú nesprávnu „zahraničnú politiku“.<br /><br />P.S. Neboj sa, chlapče Wim IL, je veľa Američanov z UC-Berkeley, ktorým sa tvoj film bude páčiť. Samozrejme, sú to tí istí ľudia, ktorí si myslia, že George W. Bush je horší ako Hitler a že namaľovanie plechovky polievky je „čistý génius“!!
Tento film mi pripadal až príliš depresívny. Nevadia mi drámy, ale toto bolo na mňa trochu priveľa. Našťastie sa zdá, že je to trochu slušný výsledok. Myslím, že to bolo dobre urobené. Pozrel by som si to ešte raz, ale nie je to nič, na čo by som sa mal vykašľať.
Pomenovanie absolútne najžalostnejšieho svinstva v histórii kinematografie nie je ľahká úloha, kandidátov je tak veľa, ale Nemesis 2 je môj osobný favorit odkedy som ho videl. Bolo to také zábavné, že sme si to na druhý deň museli znova prenajať a opäť som sa tak smiala, že som sa doslova váľala po zemi. (Toto sa zvyčajne stáva iba vtedy, keď vidím „Scott of the Antarctic“ od Montyho Pythona.)<br /><br />Počas celého filmu sa diváka pevne zmocňuje ohromujúci pocit. Som úplne zmätený, že toto nemotorné domáce video sa vôbec dostalo do fázy produkcie. Má to byť pokračovanie, no nemá žiadnu zjavnú súvislosť s prvým filmom. Hrdina má rovnaké meno, ale tentoraz je „Alex“ žena, aj keď nám to trvalo v polovici filmu, aby sme prestali hádať, čo so všetkými tými svalmi a tým barbarsko-nomádskym oblečením!<br /><br />Tam v skutočnosti nie je vôbec žiadnym dejom, je to len predĺžená scéna naháňania, len je taká pomalá a nezmyselná, že keď ju nazvete scénou naháňania, znie to oveľa zaujímavejšie, než v skutočnosti je. Neexistujú takmer žiadne dialógy, čo je vzhľadom na jeho kvalitu rovnako dobré, a potom sa film po očividnej akčnej scéne s množstvom výbuchov benzínu náhle skončí, bez toho, aby sa skutočne vysvetlilo, o čo vlastne ide. Našťastie to nikdy neomrzí, pretože vždy sa deje niečo hlúpe a falošné!<br /><br />Hrozné filmy sú zvyčajne len únavné, ale Nemesis 2 je taká dokonalá zmes prílišnej vážnosti a úplnej neúmyselnej šialenosti že je to naozaj zábavné. Požičajte si tento film alebo si ho dokonca kúpte, nebudete sklamaní!
Greyfriars Bobby NEBOL westík - Bobby bol skye teriér. Vrcholom mojich detských jednodňových výletov do Edinburghu bolo ísť k pamätníku Bobbyho. Vyrastal som s príbehom o statočnom a lojálnom malom psíkovi, ako každé dieťa v mojej generácii, a pamätám si, ako som sa s mamou postavil mimo kina – s mnohými a mnohými ďalšími deťmi z Dundee a ich mamami – aby sme videli nádherného Disneyho. film. Ako mohol byť film založený na takom úžasnom príbehu natočený pomocou Westieho, preboha. Je to ako natočiť film napríklad o živote Roberta Burnsa a vykresliť ho ako Angličana. Hovorím, vráťte Bobbymu jeho plemeno!
Táto hromada špinavých vecí je v mojej knihe zviazaná ako najhoršia vec, aká bola kedy vyrobená. Nemôžem VERIŤ, že túto HLAVNOSŤ niekto skutočne vydal, nieto ju skutočne VYROBIL. HROZNÉ, STRAŠNÉ, STRAŠNÉ. Nestojí ani za zmienku o prekliatom príbehu alebo o akýchkoľvek podrobnostiach. V skutočnosti je to tak zlé. Vyhnite sa tomu ako SARS!
Dobre, aby som bol spravodlivý, tento film mal zaujímavý koncept. Vzhľadom na niekoľko prepisov scenára, slušných hercov a rozpočet to mohol byť celkom slušný kultový film namiesto MST3K krmiva, z ktorého sa ukázalo.<br /><br />Napriek tomu to bolo lepšie ako Armageddon. "
V pokračovaní minisérie Babylonskej veže rozprávač opisuje staviteľov veže ako „potomkov Mojžiša.“<br /><br />Je to ako povedať, že George Washington žil mnoho storočí pred Alexandrom Veľkým.< br /><br />Alebo že žiarovka bola vynájdená skôr ako koleso.<br /><br />Alebo že riadená strela bola predchodcom luku a šípu.<br /><br /> Musím povedať viac?<br /><br />Spisovatelia knihy Najväčší hrdinovia Biblie mali venovať aspoň bližšiu pozornosť chronológiám biblických ľudí a udalostí.
Ruský film „4“ sleduje životy troch (nie štyroch) cudzincov, ktorí sa v jednu noc stretnú v miestnom bare. Jeden je hudobník, jeden predavač mrazeného mäsa a jeden call girl.<br /><br />„4,“ beriem, má ukázať ponurosť a beznádej života v postsovietskom Rusku (postavy vymýšľať si príbehy, aby sa ich životy zdali zaujímavejšie, než v skutočnosti sú), ale film je taký nesúrodý a nudný, že vážne pochybujem, že by ho veľa ľudí dokázalo presedieť celú cestu. Zdá sa, že vo filme sa objavuje náznak, že tieňová ruská vláda má v zákulisí za sebou nejaké tienisté činy – prevádzkuje tajné klonovacie zariadenia, predáva desiatky rokov staré mrazené mäso atď. – ale film je taký beztvarý a nezrozumiteľný, že pochybujem. ktokoľvek by mohol prísť na to, čo tu kto má za lubom.<br /><br />Napriek slušným hereckým výkonom a niekoľkým prenikavo zrežírovaným scénam je „4“ dvojhodinovou súťažou vo vytrvalosti, ktorá by mala byť vyhnúť za každú cenu.
Pôvodný WASC v žiadnom prípade nie je filmom žánru, ktorý musíte vidieť. V skutočnosti, keby nebolo prvých 25 minút mrazivých, nemal by logický dôvod to sledovať. Remake zaberie tých 25 minút a zmení ich na priemerný 85-minútový horor pre tínedžerov. <br /><br />Teraz nemám nič proti hororovým filmom PG-13, ale tendencia okolo nich upadá. Keď uvidíte hodnotenie PG-13, očakávate film plný falošných strašení, tínedžerská televízia. či hudobných hviezd a zápletka, ktorá bola už niekoľkokrát použitá. Nežiadaj ani krv alebo násilie. <br /><br />Viem, že porovnávať pôvodný WASC a remake nie je správne, ale myslím si, že je to potrebné, pretože celá myšlienka nového je založená na začiatku originálu. Napätie, ktoré je cítiť cez prvý film, nie je v remaku v žiadnom prípade prítomné. A to ani s úžasným nastavením či skvelým využitím bleskov. Žiadne napätie, napätie, vzrušenie...nič. Film ide príliš pomaly, kým začne byť trochu „zaujímavý“, a vtedy sa objaví cudzinec. Prenasledovacia sekvencia je pravdepodobne najlepšia časť filmu, pretože je tu aspoň pocit „čo bude ďalej?“. Ale to je všetko. Situácie, ktoré vyvrcholia, sú predvídateľné, nudné a bez napätia. Originál má zásluhu na napätí v najdôležitejších scénach a tiež na mrazivom vyvrcholení najdôležitejšej scény filmu. <br /><br />Teraz chápem, že ide o hororový film PG-13, ale ak budete rešpektovať originál. Prečo meniť najdôležitejšiu situáciu? Deti nemajú prežiť! Po skončení som mal pocit, že tento film nemá zmysel. Takže opatrovateľka sa hrala na mačku a myš s bláznom...to je ono?. Potom bolo poradie v nemocnici úplne hlúpe. A čo je najhoršie, znamená to, že pokračovanie môže byť na ceste. <br /><br />Camila Belle je na filme to najlepšie. Podáva roztomilý, vierohodný výkon. Musí si vybrať lepšie projekty, hoci táto rola si získa pre svoje tisícky tínedžerských fanúšikov. <br /><br />Prosím, nepozerajte tento film. Niektorí ľudia hovoria, že aby sme podporili hororový žáner, mali by sme podporovať každý film, ktorý vyjde. Nemusím súhlasiť. Ak budeme ignorovať filmy ako WASC, producenti hororových filmov pochopia, že nebudeme akceptovať CRAP. Chceme dobré horory, nie chabé filmy plné falošných hrôz. <br /><br />Pozrite si namiesto toho originál "When A Stranger Calls", pretože prvých 25 minút je OVEĽA LEPŠÍCH ako celý (zbytočný) remake.
a stale neviem kam do pekla speje tento film? Naozaj, o čom je tento film? Ide o demonštráciu úplnej absencie arabčiny Seana Conneryho? Ide o to ukázať, že ak mohol hrať rolu marockého bojovníka, potom by bolo prirodzené hrať rolu Ramireza v Highlander? Prečo bol Teddy Roosevelt aj v tomto filme? Prečo bolo toľko piesku, ktorý sa tak málo využíval? Kde bolo toľko plácania po stole? Prečo Teddy ignoroval Japonca, s ktorým strieľal z luku? Uvedomil si, že ten muž bol Japonec? Prečo nebolo poskytnuté žiadne dôveryhodné ospravedlnenie pre Conneryho prízvuk? Aspoň Jean Claude Van Damme má ospravedlnenie pre svoj francúzsky prízvuk, či už ho vychovávajú francúzske mníšky v Hong Kongu (Double Impact), vyrastal v zálive v Louisiane (univerzálny vojak), alebo má francúzsku matku a vyrastal. v Indočíne (ani si neviem spomenúť na názov toho filmu)? Vie to niekto vysvetliť?
Film tak neistý, že jeho tvorcovia možno dúfali, že sa mu podarí podojiť pôvodný klasický názov filmu noir, „Farewell My Lovely“, pričom si mysleli, že dôverčiví by ho považovali za remake. Postavy sú také odporné a nepríťažlivé, že si pri prvom vydaní zaslúžili chladné prijatie. Čas tomu len pridáva na absurdnosti. Keďže neobsahoval nič z prefíkanosti, kinematografie, zúfalstva či zúfalstva klasického noiru, spoliehalo sa namiesto toho na spletitý a nezmyselný kriminálny príbeh, ktorý by ľahko vyústil do niekoľkých zatknutí v priebehu niekoľkých hodín. Akoby toho nebolo dosť, prihodilo sa to k úplne bezpohlavnému pokusu o erotiku, v ktorom sa aspoň jeden z účastníkov už niekoľko dní neobťažoval kúpať. To len spôsobilo, že sledovanie tohto neporiadku bolo o to bolestivejšie. Nájdite si dobrý klasický film noir zo štyridsiatych alebo päťdesiatych rokov, namiesto toho, aby ste strácali dve hodiny týmto nepodarkom.
Tento film začína tak, ako by mal začať každý film, s partiou príťažlivých báb na internáte, ktoré sa prechádzajú v spodnej bielizni a/alebo hore bez. Pár z nich sa osprchuje. Zatiaľ sa mi to páči! Žiaľ, potom stretneme hlavné postavy. Len nie sú zvlášť sympatickí. Zvyčajne v týchto filmoch herečky naozaj nehrajú, podávajú veľmi „prirodzené“ výkony a sú celkom sympatické, zábavné a sympatické. Nie tu. Nemajú veľkú osobnosť a veľmi som sa o nich nestaral.<br /><br />Niektoré dievčatá idú do školy na tábor. Cestou sa zastavia na čerpacej stanici v lese a stretnú motorkársky gang. Motorkársky gang mal byť z filmu naozaj vynechaný - predtým to bolo kýčovité, ale teraz je to obyčajná hlúposť. Hlavný motorkár vyzerá ako chlap v strednom veku oblečený ako John Bon Jovi na Halloween. Dievčatá idú do lesa a neskôr ich prenasleduje motorkárska banda.<br /><br />Sakra neviem, čo sa potom stane. Je tu veľa vecí o konci sveta, pretože je koniec tisícročia, potom niektorých motorkárov zabije záhadný indický chlapík, ktorý stále mizne. Niekoho zožerie syrová vec Lock Ness Monster, keď pláva cez jazero. Nejaký chlap v hlúpom mejkape je zjavne Druid a musí obetovať niektoré dievčatá, aby zabránil koncu sveta. Alebo možno spôsobiť koniec sveta, obávam sa, že som tomu nedával veľa pozornosti. Najprv dievčatá oblečie do spodnej bielizne zo zvieracej kože.<br /><br />Mohol to byť naozaj zábavný ošúchaný film, ale motorkárska partia trochu pokazila atmosféru a dej bol taký rozhádzaný, že naplniť moje očakávania triedy Z Schlock. Naozaj mali eliminovať polovicu dejových prvkov a zamerať sa len na jednu alebo dve veci. Namiesto toho je to všade. Celkovo, ak hľadáte schlock z konca 80. rokov, myslím si, že by ste mohli dopadnúť aj horšie. Ak ste sa naozaj snažili. Na začiatku je dosť nahoty, ale postavy sú akési mizerné a dej je príliš nezmyselný na to, aby bol čo i len trochu uspokojujúci.
Poviem vám príbeh.<br /><br />Jedného dňa v uliciach Atén narazil filmový režisér do prostitútky a rozhodol sa, že svet jednoducho MUSÍ poznať jeho príbeh, pretože...viete... je zbavený...a veľa si vyzlieka košeľu a...tak ďalej.<br /><br />Tento film je výsledkom jeho odhalenia. Odpudzujúci, skazený, homofóbny, mizogýnny... ale samozrejme plný pekných chlapov s odkrytou hruďou. Ak je toto vaša predstava o dobrom filme, užite si ho, ak nie, vyhýbajte sa mu ako moru.<br /><br />To je isté, odrádza ma od návštevy Grécka.
Včera večer som hľadal niečo na pozeranie cez našu DVD vežu. Boli sme medzi správami NetFlix a bola to tichá sobotná noc. Vytiahol som jeden, o ktorom som nikdy predtým nepočul, a uvedomil som si, že je požičaný od priateľa. Z bundy to znelo ako vytrhnutie z "The Big Chill", ale s hviezdnym obsadením som mal pocit, že by to stálo za pozretie. Chlapče mýlil som sa!!! Nielenže to bolo ako „The Big Chill“, bolo to vytrhnutie takmer postavy po postave. Postava Billa Paxtona bola kópiou Williama Hurta (rola „kde si bol celý ten čas“) – varovanie pred spoilermi – a hľa, zostáva, aby sa postaral o staré miesto (kajutu/tábor). Kimberly Williams = Meg Tilly; blbý sukničkár Matt Craven = Jeff Goldblum atď., atď. Pristihla som sa, že som sa čudovala, prečo týchto ľudí vôbec sledujem. Bol tam nedostatočný rozvoj postavy, aby som v nich našiel nejaký záujem. Ako vôbec "Unca Lou" po 20 rokoch našiel tieto postavy? Navyše to nebolo ani smiešne, až na to, keď Perkins spadol, ehm, prvé ráno „vypadol“ z postele, bolo to znamenie a chýbalo mi to. Po skončení som sa opýtal manželky: "Boli v tomto filme nejaké milé postavy? ... Spíte tam?" Odpovedala: "Nie, stále rozmýšľam...Nie, nič, čo by ma nenapadlo."
Tento film bol taký amatérsky, že som nemohol uveriť tomu, čo som videl. Je to natočené na VIDEO! NIE film! Takéto niečo som nevidel od začiatku 70-tych rokov, keď neskoré nočné siete ukázali film týždňa 'hororové filmy' natočené v......videu. Vyzerá to ako zlá telenovela, a to je kompliment. Niektorí herci do toho dávajú maximum. Michael Des Barres robí v poriadku to, čo mu bolo dané, teda správať sa ako závislý na sexe, ktorý sa vymyká kontrole. Nemôžem povedať, že je príjemné sa na to pozerať.<br /><br />Nastassja Kinski ako terapeutka sedí na stoličke prakticky počas celého filmu, s veľmi malými variáciami uhlov kamery. Nemôžem jej vyčítať zlé blokovanie niekoho iného, ​​ale vo svojej úlohe je úplne neuveriteľná. Jej malý dievčenský hlas tu pracuje proti nej. A považujem sa za fanúšika Nastassje Kinski. Je určite nestarnúca a exotická, ale v tomto je mimo jej rozsah.<br /><br />Alexandra Paul je žalostne prepracovaná. Každý riadok, ktorý doručí, má tri výkričníky. Niekto ju musel nasmerovať, aby kričala za každú cenu. Prečo by Michael Des Barres chcel mať sex s takou zúrivou zlodejkou?<br /><br />Nakoniec, Rosanna Arquette ako sladká, hanebná manželka je v poriadku a pravdepodobne najdôveryhodnejšia z celej skupiny. To však veľa nehovorí.<br /><br />Toto musí byť najhorší film, aký som za posledné roky videl.
Tento film bol úplne príšerný. Hlúpy predpoklad a otrasné herecké výkony všetkých. Ten, kto napísal tento odpad, by mal byť obesený. Pripomína mi to hacknutý študentský film, ALE HORŠIE. Kto to kedy vyrobil, by sa mal teraz vzdať. Viem, že názory sú subjektívne a všetky, a niektorí si môžu myslieť, že je to „fantastické“, ako si niektorí myslia, že „Duna (1984)“ bola fantastická, zosadnite z koňa a pozrite si nejaké skutočné filmy. Dobre, herecké výkony boli znesiteľné a s lepšou réžiou by to mohlo byť oveľa lepšie, ale nestalo sa tak, trpí. Neviem, koľko iného môžem o tomto plytvaní filmom povedať, ako totálne ho zničiť. Každopádne to bolo hrozné a odporúčam sa tomu vyhnúť ako moru, ak sa niekam priblížite k "krajine snov", požičajte si film vedľa nej.
Výnimočne hlúpy akčný herec s mŕtvolami vedie v príbehu, ktorý by sa hodil k výplni Spidermana. Akčné sekvencie nikdy neplynú tak, ako by mali, zanechávajúc niektoré skvelé kúsky osirelé v mori zvuku a zúrivosti, ktoré nič neznamenajú. Naozaj som zvedavý, ako to vydajú na Západe. Sam Lee sa preháňa ako blázon, nováčik Edison Chan zatiaľ neprejavuje žiadny herecký talent. Robot je neohrabaný a nie veľmi pôsobivý a CGI efekty (hoci ich spravili americkí sfx-people) sú smiešne, úplne ničia všetky zostávajúce odmietnutie nevery. Neteším sa na policajtov Gen-Z...
Počkajte, kým si pozriete toto... Myslím aj po prečítaní tejto recenzie. Žiadny iný film do dnešného dňa nenasal viac ako tento... Jedna vec, ktorú nechápem, je, že keď vytrhávate nejaký anglický film, prečo pridať vlastnú kreativitu? Pri sume vynaloženej na výrobu tohto filmu mali producenti zvážiť kúpu práv na „Cellular“, aby bol dabovaný do hindčiny a film vydali. Myslím, že takto mohli získať nejaké zisky. Ak by bola možnosť ohodnotiť tento film nulou, urobil by som to a najžalostnejšie herecké výkony pochádzajú od Tanushree Datta a dievčaťa, ktoré hralo Aftabovi po boku. Neviem, či je môj problém v tom, že Cellular som videl oveľa skôr ako tento film..... ale to nemôže byť dôvod na podporu tohto filmu... mohol by som pokračovať hodiny, ale ani na to nemám čas. diskutujte o tomto zbytočnom svinstve z filmu, nechcem si pamätať tie hrozné scény z filmu.....<br /><br />prosím, držte sa ďalej od tohto filmu.
Zaujímavý koncept vampirizmu, ktorý má niečo spoločné s vírusom. (ale už sa to robí niekoľkokrát) Celkovo je film príliš dlhý a trochu sa vlečie. Úprava mohla byť prísnejšia. Je mi ľúto, že som sa dozvedel o probléme s kreditmi. Možno sa film ponáhľal na trh. Osvetlenie bolo miestami príliš tmavé. Najhorším technickým problémom je však zvuk. Úroveň bola dosť dobrá na to, aby ste počuli dialóg, ale mnohé z interiérov majú ozvenu, čo je veľmi rušivé. Buď si pri nahrávaní nedali pozor, alebo mixovanie zvuku mohlo byť lepšie. Preniklo tiež príliš veľa hluku v pozadí. Mal dostať niekoho, kto by robil zvukové efekty pre scény bojových umení. Plechové rinčanie mečov, ktoré na seba narazili, nebolo zvukom epickej bitky. Najmä v bojových scénach musel byť strih prísnejší.<br /><br />Aj herecké výkony boli trochu ploché. Ospravedlňujem sa, ale keď vidím, že tá istá osoba píše a hrá vo filme, podľa mojich skúseností je to červená vlajka.<br /><br />Bolo to však dobré úsilie, takže som dal 4.
Fantastický pán Fox je komédia podľa klasickej knihy Roalda Dahla. Wes Anderson režíruje a úctyhodne uvádza krátku knihu s rovnakým názvom na veľké plátno v celovečernom filme. Aj keď rešpektujem to, čo urobil Anderson, neuveriteľne talentovaný muž, film akoby sa stratil vo svojom vlastnom šikovnom duchu. Zdá sa, že Anderson nechal príbeh za sebou s vedomím, že je talentovaný muž, a ak by to bol náhodou zlý film, bol by to jeho prvý zlý film. Tak ako keď idete do školy a máte prvý zlý deň, toto je Andersonov prvý zlý deň vo filme, takže ho kľudne prepustím. Uznávam, že to malo šikovnosť a milého ducha a animácia je pekná, no do filmu je postupne ťažšie dostať sa, necháva príbeh za sebou a má náhodné zábery, ktoré sa dejú náhodne. Postavy sú tiež dobré. Jason Schwartzman nahovorí inteligentného syna Asha pána Foxa (George Clooney) a je obzvlášť pútavý. Film to nedosahuje až do takej hroznosti, no určite sa približuje a približuje. Som si istý, že sa Wes Anderson vráti do zabehnutých koľají s ďalším úžasným filmom, keď a kde sa rozhodne nakrútiť ďalší film, ale zatiaľ je mi to ľúto, Wes Anderson, tento váš film bol veľkým sklamaním.
Prečo tráviť chvíľu tápaním v tomto trápnom a sebavedomom filme? Z času na čas, po hodine únavnej zápletky a amatérskeho herectva, sa nám začnú objavovať kúsky big bandového swingu, vďaka ktorému boli Tommy a Jimmy Dorsey, oddelene a spolu, skvelými hudobníkmi, akými boli. Príležitostne – na jam session s Artom Tatumom, keď Tommy Dorsey a jeho orchester hrajú „Marie“ a ako vynikajúci Jimmy Dorsey a jeho orchester pred Bobom Eberlem a Helen O'Connell spievajúc „Green Eyes“ – dostaneme kompletný pieseň. <br /><br />Nanešťastie, film je vo verejnej sfére a prenos DVD je rovnako zlý ako herecké výkony. Moja kópia má iba štyri kapitoly. To znamená, že môžete dostať artritídu do svojho rýchleho prsta, keď sa budete snažiť rýchlo prejsť tam, kde sú dobré veci. Močiar, ktorým sa pohybujete, je hollywoodskou verziou života a bojov dvoch Dorseyovcov. Tommy, vynikajúci na trombón, a Jimmy, vynikajúci na saxofón, sa zvyčajne nemohli vystáť. V roku 1935 sa definitívne rozišli a Tommy založil vlastný orchester. Každý z nich dosiahol väčší úspech sám, ako dosiahli spoločne. Zmierili sa, keď ich otec zomrel v štyridsiatych rokoch, kde sa film končí. Neskôr sa dokázali navzájom tolerovať v orchestri vedenom Tommym, keď sa éra big bandu v päťdesiatych rokoch vytratila. Tommy zomrel v roku 1956 vo veku 51 rokov, keď vracal v spánku po alkohole, tabletkách a veľkom jedle. Jimmy zomrel na rakovinu vo veku 53 rokov v roku 1957. Jimmy bol nesmierne talentovaný a podľa všetkého pomerne pohodový chlapík. Tommy bol nesmierne talentovaný a podľa všetkého často arogantný hulvát. Dobrá hudba však vynahrádza množstvo chýb a zvuky Big Bandu, ktoré vytvorili, pomohli definovať éru swingu. <br /><br />Vo filme hrajú samých seba a vidíme, ako sa vyvinú od škriepok (s detskými hercami) k dospelým mužom, ktorí medzi sebou bojujú a žartujú. Film je zaťažený nielen ich dvoma rodičmi, ktorých hrajú tí hollywoodski írski klišé, Sara Allgood a Arthur Shields, ktorí chcú, aby si ich chlapci navzájom rozumeli, ale aj hlavný podpríbeh zahŕňajúci románik medzi Janet Blair ako priateľka Dorseyovcov z detstva, ktorá sa s nimi stane vokalistkou a slúži takmer na plný úväzok ako mediátorka a sprostredkovateľ, a William Lundigan ako hráč na klavír. Blair vôbec nie je zlá. Ak však chcete vidieť, prečo sa nikdy nestala hviezdou, ktorou sa pravdepodobne mala stať, stačí sa pozrieť na filmy, ako je tento, do ktorých ju nasadilo jej štúdio. Niet divu, že opustila Hollywood. Lundigan jednoducho zaberá miesto. <br /><br />Ako zlý je tento film, okrem prípadu, keď môžeme skutočne počuť hrať Dorseys? No, tu je pieseň napísaná špeciálne pre film a daná Blairovi, aby sa rozhádal. Volá sa „To Me“. <br /><br />Pre mňa si ruža ruženca...vzchádzanie stúpajúceho mora...žiara hviezdy... <br /><br /> ružencová ruža? Film nie je o nič lepší ako toto a nemôže byť ani horší. Napriek tomu, ak sa vám páči Dorseys a ak je cena správna... no, pri spätnom pohľade by som to stále nekúpil. Vrcholom je pre mňa Eberle a O'Connell spievajúci „Green Eyes“. Môžete si ich pozrieť zadarmo na You Tube. Nájdete tam tiež pomerne málo z každého z Dorseyov. Kiežby som to vedel.
Ach nie, jeden z týchto útokov japonských filmov o duchoch... ani si nepamätám, koľko som ich videl. možno sa to predáva... ale mne nie. vôbec nie strašidelné. Japonské horory sú od prvého z nich veľmi podobné... tiež ťahanie dieťaťa. Toľkokrát som to videl pod scénou v toľkých hororoch. scéna s mobilom tiež nie je žiadnou novinkou... dramatickosť chlapíka, ktorého zrazil vlak, bola trochu nasratá... myslím tým, že jej chýbala všetka dramatickosť... OK, toto je pre deti vo veku 14-16 rokov, ktoré počúvajú japonský rock a myslia si, že sú také jedinečné... to vám poviem. je vás milión =D toto je jeden z nich. 3/10 Videl som aj horšie, ale ak toto NEUvidíte, nič vám neunikne!
Nanešťastie pre mňa bol prvý film Busbyho Berkeleyho, ktorý som kedy videl, "42. ulica". Potom som očakával, že všetky jeho veci budú také dobré. Zistil som, že to tak nemusí byť ani tu, s mojím obľúbeným hercom z klasickej éry Jamesom Cagneym.<br /><br />Ach, hudobné čísla na konci sú rovnako veľkolepé ako vždy, ale príbeh je ako mnohé iné a dosť únavný. Zdá sa, že vždy zahŕňajú kričiacich, nešťastných producentov šou. V tomto filme je to Cagney, ktorý kričí veci tak často, že ma po chvíli rozbolí hlava a jeho postava chudne....rýchlo!<br /><br />Dokonca aj piesne tu sú niekde blízko " Trieda 42. ulice, piesne, ktoré by ste si mohli brnkať roky a roky – povedal by som desaťročia. Piesne v tomto filme nie sú nezabudnuteľné. Nie, toto je jeden z mála prvých Cagneyho filmov – a filmov o Berkeley – ktoré sa mi úplne nepáčia a pri pozeraní som bol veľmi sklamaný.
Myslel som si, že Choke má potenciál, ale myslel som si, že to mohol byť oveľa lepší film. Malo to niekoľko zaujímavých zvratov a zvratov, no niektoré sa zdali byť akosi zbytočné. Pri zobrazovaní pozadia dvoch hlavných postáv sa zdalo, že sa niečo z toho naozaj pokazilo. Väčšina z toho bola zbytočná a filmu to vôbec nepomohlo. Toto tiež nebola najlepšia hodina Dennisa Hoppera. Avšak hlavnou záchranou tohto filmu bol pre mňa Michael Madsen. Jeho výkon bol vynikajúci. V tomto filme takmer robí z pána Blondína pekného chlapa. Celkovo sa to dalo pozerať. Napriek tomu som si myslel, že niektoré veci sa dali urobiť inak. Tieto veci by podľa mňa urobili film oveľa lepším.
Toto je prvýkrát, čo som videl film s Jamiem Foxxom a stavím sa, že to bude môj posledný. Nechápal som, prečo bol vtipný, hoci ľudia v publiku považovali za veľmi vtipné, keď sa uškrnul do kamery alebo povedal: „Idem sa osprchovať“.<br /><br />The dej je úplne predvídateľný. Zlý prichádza po dobrom. Dobrý má ženu, tak ju ten zlý využíva. Medzi tým sa úradníci poserú. Záverečné scény sú úplne neuveriteľné. Trávite 2 roky a milióny dolárov naháňaním sa za chlapom, no nerobíte si domácu úlohu, aby ste vyriešili triviálnu hádanku?<br /><br />Neexistujú žiadne skvelé herecké výkony, nie je tu veľa zápletky ani príbehu a natáčanie prebieha v štýle MTV. Nestrácajte peniaze na toto.<br /><br />
Ak by vás zaujímalo, či by Disney mohol odvysielať šou s postavou rozmaznanejšou ako Paris, plytšou ako Britney, hlúpejšou ako Jessica a narcistickejšou ako THE GIRLLS NEXT DOOR, už sa nečudujte. Úžasná vec je, že hrdinkou by mala byť Selena Gomez. Tiež by mala byť vyvrheľkou rozmaznaných, plytkých, hlúpych, narcistických „populárnych“ dievčat v škole, čo tu nie je o nič dôveryhodnejšie ako pre Hilary Duff v LIZZIE McGUIRE. Zápletky siahajú od recyklovaných BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE až po „paródie“ na HARRYHO POTTERA. Starší chlapec je striedavo magický génius a nie je schopný zvládnuť zložitosť vlastných šnúrok na topánkach. Mladší chlapec je len ďalším z „múdrych“ spratkov, ktorí sa v televízii rozmnožili ako šváby v New Yorku (a s rovnakou príťažlivosťou). Otec je stereotypný hlúpy televízny otec a mama... no, nie je úplne hrozná. Ale všetko bledne vedľa ohavného, ​​ohavného, ​​a predsa strašne fascinujúceho (ako nešťastná autonehoda) predstavenia samoľúby, samoľúby a nafúkaného vystúpenia pani Lopezovej. A opäť je HRDINKOU.
Knihu „Malá princezná“ som miloval väčšinu svojho života a bol som veľmi nadšený, že existuje aj film. Ale z tejto adaptácie som bol zhrozený. Nielenže sú herecké výkony drevené a dej je spletitou zmesou rôznych incidentov v knihe, ale aj téma je celá zle. Skutočnou témou príbehu by malo byť, že dievča môže byť princeznou len vtedy, keď sa tak správa, ako to robí Sara, keď dáva 5 zo svojich 6 buchiet žobráckemu dieťaťu, aj keď je sama veľmi hladná. Zdá sa, že témou filmu je, že všetky dievčatá sú princezné, čo Sárine činy značne zlacňuje a zdá sa, že by to malo byť skôr napísané na kartičke Hallmarka, ako by sa malo použiť na tento príbeh.<br /><br />Existuje mnoho ďalších v tomto filme nie je niečo v poriadku - príliš veľa na vymenovanie, ale tu je len niekoľko z tých väčších: Tento príbeh by sa mal odohrávať v Británii v polovici 19. storočia, nie v Amerike počas prvej svetovej vojny. Slečna Minchenová je na Saru od začiatku drsná, takže jej činy, keď Sara zostane bez peňazí, sú oveľa menej prekvapujúce, ako by boli, keby bola na začiatku sirupovo sladká, ako sa predpokladá. Nikde nie je spomenuté, že Becky je čierna. Sárin otec sa *nevráti*, je mŕtvy. Je to jeho najbližší priateľ a spolupracovník v diamantových baniach, kto nájde Saru a vráti ju na jej správne miesto. V skutočnosti sa o diamantových baniach vôbec nehovorí, hoci sú zdrojom Sáriného bohatstva.<br /><br />Počas všetkého, čomu Sara čelila, sa vždy správa ako princezná a dáva, čo môže, a odpustiť tým, ktorí jej ublížili. Nikdy by Laviniu nenazvala „nafúkaným tyranom s dvoma tvárami“. Takáto vec je pre ňu úplne mimo a podkopáva celú filozofiu, že sa má bez ohľadu na to správať dobre.<br /><br />Toto je zďaleka najhoršia adaptácia knihy na plátno, aké som som kedy videl (s výraznými výnimkami „Ella Enchanted“ a „Anne of Green Gables the Continuing Story“) Dej knihy je úžasný a zručne napísaný, takže nechápem, prečo mal režisér pocit, že je potrebné zmeniť urobiť je to zaujímavé. Navrhujem, aby každý, kto chce poznať tento príbeh, si pozrel verziu z roku 1987, ktorá je oveľa lepšia. Alebo ešte lepšie, prečítajte si knihu. Bude to stáť za váš čas viac ako hodina a pol premrhaná touto verziou vo filme.
Nuž, čo sa dá povedať o „hororovej komédii“, v ktorej nie je ani horor, ani komédia? Vo filme nie sú žiadne postavy, ale príliš veľa dejových línií – všetky sú nedostatočne vyvinuté a väčšinou nadbytočné.<br /><br />Tvory vytvorené počítačom vyzerajú zle, trochu ako Disney verzie nadmerných potkanov bez chvosta. Walking Dead sú najväčším podvodom okrem názvu, budú vyzerať ako mŕtvi v Landisovom filme, ale sú veľmi vzdialení. Vyzerajú ako zlí herci s trochou umelej hmoty a býčej krvi.<br /><br />Dve dejové línie skutočne sľubovali (príbeh lásky a príbeh „spoločnosti“), ale zlyhali tak nešťastne ako režisér, scenáristi, oddelenie SFX, produkcia a herci.
Stále sa snažím zistiť, či bol predchádzajúci diel horší ako tento, alebo naopak. Keďže je to už takmer pätnásť rokov, čo som videl tento film, to, že si z neho pamätám tak málo, neveští nič dobré. Možno je to len tým, že som to videl len raz alebo dvakrát, ale pochybujem o tom. Ak by bolo na tomto filme niečo, čo stojí za zapamätanie, môžete si byť istí, že si to zapamätám.<br /><br />V čase, keď bol tento film uvedený, franšíza stále vstupovala do svojej umierajúcej fázy, takže veľa médií bolo tomu pridelené. Nikdy nie je dobré znamenie, keď tínedžerské popové časopisy obsahujú vysvetlenia základov deja. Jeden taký článok musel vysvetliť, že Freddy zostal príliš slabý na to, aby zamoril sny dospelých ľudí, a tak sa rozhodne ísť po Alicinom nenarodenom synovi. Zatiaľ je to dobré, ale toto je úlohou spisovateľa alebo režiséra, aby to divákom vysvetlil. Nemalo by to byť ponechané na nejakú nesúvisiacu publikáciu.<br /><br />S využitím drobností uvedených v tretej časti o Freddyho počatí by sa dali napoly očakávať scény, ktoré by tento vtip pozdvihli z kategórie „horor pre deti“. , ale bohužiaľ to tak nemalo byť. Dokazuje to absolútnu hlúposť amerického systému hodnotenia, že kúsok odpadu v štýle B'harniho, ako je tento, by mohol získať rovnaké hodnotenie ako skutočne desivý kúsok, akým je originál.<br /><br />V tomto čase franšíza nemohla prilákať nikoho s aktívnou kariérou. Našťastie, alebo bohužiaľ, v závislosti od toho, ako sa na to pozeráte, Lisa Wilcox tam bola, aby poskytla kvocient kompetentného herectva. Alebo možno len vyzerá kompetentne v porovnaní so zvyškom obsadenia. Či tak alebo onak, vzhľadom na to, že jej posledná rola bola v niečom, čo sa volalo The All New Adventures of Chastity Blade, pochybujem, že by jej naozaj išlo niečo iné. Dokonca aj starý chudák Robert Englund mal za posledných pätnásť rokov lepšie produkcie.<br /><br />Vzhľadom na to, že výnosy z pokladníc neustále klesali, a to nielen v prípade tejto franšízy, v tom čase by sa si mysleli, že štúdiá si uvedomia, že kastrácia ich filmov ich neurobí viac predajnými. V skutočnosti bol tento konkrétny film, rovnako ako jeho bezprostredný predchodca, taký vykastrovaný, že nielenže nedokázal prilákať nové publikum, ale obom sa podarilo odcudziť hlavné publikum, ktoré pôvodne podporovalo franšízu. Napriek tomu treba piatej časti priznať určitú zásluhu za to, že nemá ten jasný, svetielkujúci pocit, ktorý spôsobil, že pohľad na štvrtú časť bol taký urážlivý.<br /><br />A Nightmare On Elm Street som dal piatej časti jednu z desiatich . Tým, že sa snaží osloviť každého, alebo ideu MPAA o všetkých, sa jej darí osloviť nikoho. Podobne ako v druhej a štvrtej časti by sa to dalo úplne vymazať z kontinuity a nikto by si nevšimol rozdiel.
Najprv to pokazia jedinečne zlou kvalitou animácie, potom dostanú hlasy, ktoré neznejú ako originál. Robia veľa filmových chýb. Keď Sasha spieva v Count Me Out, bubeník zmizne a potom sa znova objaví, Itchyho košeľa stále mení farbu, jeho klobúk stále mení polohu, jeden z mostíkov je biely, všetci v pozadí vyzerajú tuční, svätožiary stále menia farby a objavujú sa a miznú . Aj nebo sa javí inak. Je mi jedno, ak ide o nízkorozpočtový film, nemali by obmedzovať animáciu. Úplne zničili prvý ADGTH. Jediná dobrá vec na tomto filme bol soundtrack.
Nie sú to ani dva roky, čo som prvýkrát videl tento film, a napriek tomu si z tohto filmu sotva niečo pamätám. Netreba dodávať, že som zistil, že je to VEĽMI zabudnuteľné. Z toho, čo si pamätám, nič nevyniká obzvlášť dobre. Talentované herecké obsadenie je premrhané v niečom, čo podľa mňa malo byť temnou komédiou, ale ak je to tak, zlyhá na plnej čiare. V najlepšom prípade je tento film mierne zaujímavý. V najhoršom prípade je zdanlivo všadeprítomná zatiahnutá obloha zaujímavejšia ako dej. Ak radi pozeráte filmy, kde to vždy pôsobí vlhko a chladne, tak si myslím, že na tomto obrázku nájdete niečo, čo sa vám bude páčiť. Len sa snažte ignorovať, čo sa ešte deje, pretože je to sotva viditeľné.
Medzi mnohými uznaniami za túto produkciu bol jeden jednotlivec, ktorého komentáre sa pýtali, či je jediný (ktorý tým nebol taký nadšený) - t. j. dal tomuto filmu 3 hviezdičky. Komentár však ďalej naznačoval, že sa príbehu a jeho ďalšej produkcii celkovo páči. No, tento človek nie je „jediný“, komu sa táto inscenácia nepáčila (vrátane mňa!), ale aj s ním/ňou sa delím. Ak by ste mi priložili pištoľ k hlave a požiadali ma, aby som si vybral medzi tým, či ma zastrelíte, alebo si znova pozriem tento film, určite by som si to pozrel - ale pravdepodobne by som o tom premýšľal 10 sekúnd. Oveľa radšej by som bol zavretý na samotke, alebo by som sa musel pozerať, ako schne farba na stene. Ďalej by som tento príbeh nechcel vidieť znova, kedykoľvek, kdekoľvek alebo v akejkoľvek alternatívnej prezentácii. Niekedy sa cítite ako v „pároch hnedých topánok od komika Georgea Gobela, keď je zvyšok sveta v smokingu“, a toto je pre mňa jedna z nich. Páčila sa mi Angela Lansbury v mojom obľúbenom filme „Dlhé horúce leto“ a hoci nie som veľkým fanúšikom seriálu, užila som si „Vražda, napísala“. Ale TU -- nielenže ma nezaujímal príbeh alebo iné aspekty, ale Angelino vŕzganie, vŕzganie, spievanie a všetko ostatné o jej nadštandardnom výkone, je snáď NAJOTRAVNEJŠIA prítomnosť v akomkoľvek filme (resp. prezentáciu v akomkoľvek inom médiu) som kedy zažil. Bolo to ako nekonečné pokračovanie rovnako "over-the-top" Cockneyho spevu Audrey Hepburnovej na Rexa Harrisona - v skorších častiach "My Fair Lady". Ale to sa týkalo deja, prezentovaného pre svetlo, komediálny efekt a (milosrdne) krátke. Nemilosrdne to bolo všetko, len nie krátke a mne sa zdalo, akoby to trvalo asi 10 hodín (Einsteinovo laické vysvetlenie „relativity“ v práci.) Keby som nebol s priateľmi s nutnosťou zostať, MOJE pozretie by bolo krátke. Smial som sa však pri epizóde "Seinfeld", kde Elaine všetkých naštvala, pretože im povedala, ako veľmi sa jej nepáčil "Anglický pacient". Moji priatelia sa na mňa pozerali rovnako, keď som ich nadšenie prerušil pri tomto filme. Dajte mi namiesto toho kedykoľvek hlasno ťahať nechty po kriedovej tabuli.
Najhorší film aký som kedy videl! 90 minút vzrušujúceho nakrúcania filmu. Všetky ingrediencie, aby sa tento film stal skutočným dielom CRAP. Zlé herecké výkony, zlá réžia, zlé rozprávanie, zlý make-up, zlé dialógy, zlé efekty a zlé zdôvodnenie určitých činností postáv. Prihodilo to aj strašný nahý záber hlúpej blondínky a záber pŕs hlúpeho ázijského dievčaťa a oba pokusy boli jednoducho strašidelné, keďže tieto dievčatá sú škaredé. Z 80. rokov vyšlo niekoľko dobrých hororov, ale toto sa nikdy nedalo považovať za jeden z nich. Kevin Tenney sa tiež dopustil jedného z najväčších hriechov v rozprávaní príbehov: predstavil postavy na konci filmu (Starec a Stará žena). Hlasoval by som za to pod 1 z 10, ale systém hlasovania zjavne takto nefunguje. Hneď z titulnej sekvencie som vedel, že to bude na hovno a vrátim svoje DVD, ale Best Buy nevracia peniaze za DVD alebo spotrebný tovar, ako to nazývajú, alebo tak hovorí môj doklad. Mám "The Dunwich Horror" a to bolo naozaj hrozné, ale stále mám pocit, že "Night of the Demons" (zrejmý Evil Dead RIP-OFF) bola oveľa horšia ako "Dunwich Horror". Toto je presne ako "The Howling", ako do pekla mohli z tejto anorektickej kravy vydojiť pokračovania??? Ušetrite svoje peniaze a získajte „Texasský masaker motorovou pílou“ (len si nenechajte žiadne jeho pokračovania) alebo „The Evil Dead“ alebo „Dawn of the Dead“. "Night of the Demons" je veľmi, veľmi, veľmi zlá investícia. Každá sekunda bola pre divákov len šialená, neznesiteľná bolesť, pretože celý film bol strašný! Urobte si láskavosť, NEVIDITE TO! Ušetríte nejaké mozgové bunky.
Bol by som nerád, keby niekto sledoval tento film „inšpirovaný skutočným príbehom“ a vyvodzoval akékoľvek závery o skutočnej udalosti. Len málo vecí, ktoré urobili správne, bolo zatienených vecami, ktoré jednoducho neboli pravdivé. Ed Gein nikdy nikoho nevláčil za autom, nikdy sa s nikým nestretol na cintoríne a nezabil ho, žiadny dôkaz, že vrátil časti tiel na cintorín. Veci, ktoré urobil, boli dosť hrozné, prečo sa to snažiť zhoršiť? <br /><br />Tento film patrí medzi mojich 10 najhorších zbytočností pri namáhaní očí. "In the Light of the Moon" je oveľa lepší film na túto tému, je vecnejší a herecké výkony sú oproti tomuto lepšie.
Dám tomu 3 len preto, že to ukázalo históriu, o ktorej musíme vedieť, aby sme zabránili jej opakovaniu. Súhlasím s komentárom pána z UK. Film bol dosť hrozný. Všetko klišé, žiadna skutočná zápletka. Je veľa historických a technických nepresností. Pozrite si technické špecifikácie na DE 529 alebo na akomkoľvek sprievode torpédoborcov triedy Everts a uvidíte, čo tým myslím. Teraz mám v USA mesiac čiernej histórie a len za to, že som to povedal, ma budú nazývať rasistom, ale história tejto lode nie je taká veľká. Urobili nejaké sprievodné práce, prenasledovali „ponorku“, ktorá sa ukázala ako vrak, do ktorého narazili. Prepáčte, ale černosi urobili v druhej svetovej vojne oveľa viac, ako im tento hlúpy film priznáva. Vďaka tomuto filmu vyzerajú ako ufňukanci. Nech sa začne volať, ja to zvládnem.
film, ktorý sa snaží byť oveľa múdrejší, než sú schopní vyprodukovať jeho tvorcovia. film sa krúti cez nespočetné dejové „prekvapenia“ v zúfalej snahe udržať publikum v hádankách, pričom „zápletku“ pretína zaparenými scénami, o ktorých si mysleli, že by tomu pomohli.<br /><br />james belushi je zapojený do tento pseudointelektuálny pokus a len spánok prechádza filmom. to isté platí pre ostatných „hercov“. zápletka je dosť hlúpa a nevkusná. čo v itelf nie je až taký zločin, ale ku koncu sú ohromné ​​dejové zvraty veľmi únavné a nudné.<br /><br />filmu sa však podarí vzbudiť v strede nejaký záujem. celkovo to stojí za lenivé pozeranie v naozaj nudný deň, ale nezúfajte, ak vám tento deň ujde.<br /><br />pomerne chabá 4!
Tento neslávne známy koniec kariéry Koena Wautersa sa mi dostal do pozornosti cez „Noc zlej chuti“. Súdiac podľa indexu komentárov, nebol som prvý a nebudem ani posledný, kto sa v západnej Európe dozvedel, že tento hudobník (nepochybne jeden z najlepších na našej súčasnej popovej scéne, na tom sa zhodujú aj Holanďania) sa snažil byť herec. Či sa o to mal pokúsiť alebo nie, nemožno posúdiť. <br /><br />V 'Intenzívnej starostlivosti' je celkom sympatický, ale zdá sa, že sa mu nepáči film, ktorého sa zúčastňuje. Nikto mu to nemôže vyčítať. Svoje umiestnenie vo Verheyenovej sieni slávy si zaslúži všetkými prostriedkami a štandardmi. Príbeh Vražedného maniaka, o ktorom sa predpokladá, že zomrel pri nehode, ale je nažive a hnevlivý, bol už mnohokrát vyrozprávaný a aj bez originálnych zvratov dokáže režisér prostredníctvom inovatívnych prostredí a kinematografie dodať viac než priemerný príbeh.<br /><br /> IC sa uspokojí s nemocničným krídlom a niekoľkými domami strednej triedy. Tempo je nudné. Napätie stráca pre hudobnú partitúru posledný kúsok svojej vierohodnosti, pretože každé vystúpenie vraha sprevádza nudná hrozivá melódia, po ktorej nasledujú orchestrálne výbuchy počas vrážd, ktoré alebo do značnej miery naznačovali a v každom prípade nekrvavé ako malý rozpočet dokáže ich vyrobiť. Sexuálna scéna je bezdôvodná, no nie je ani v najmenšom príťažlivá. Pár z Amsterdamnedu to však mohol zvládnuť. Pri riešení témy páru: celá podzápletka medzi Wautersom a dievčaťom nefunguje. Efektívnejšie emocionálne spojenie sa mohlo vytvoriť na obrazovke, ak by boli práve budúcimi obeťami, ktoré si v polovici fyzického styku uvoľnili nervy. Ostatným členom obsadenia nedovolím ani dôstojnosť zmienky, pretože všetci mali byť nasekaní na malé mastné kúsky. V skutočnosti väčšina z nich áno. Tie, ktoré si pamätám, boli pre tento žáner zrejmé: pekná zdravotná sestra a dvaja policajti. <br /><br />Preto, v slasheri, kavaléria prichádza len vtedy, keď potrebuje záchranu sama. (Anti-)hrdina musí zničiť darebáka, väčšinou múdrym myslením, pretože bývalé červené barety v týchto filmoch často nedostávajú roly; môžu prekonať ilúziu neporaziteľnosti, ktorá obklopuje vraha. Preložené do udalostí, Wauters zabije doktora a zachráni dámu v núdzi. <br /><br />Nie ľudia, ešte som neskončil. Takto príbeh nejde. Wauters sa pokúsi o hrdinský pokus, ale dostane výprask s zúrivosťou, ktorá sa blíži k "A Clockwork Orange", takže je na dievčati, aby sa chopilo vrtného vraha a prepichlo mozgy lekárov. Hoci táto metóda zaisťuje vrahovu smrť viac ako bežné náboje 9 mm, doktor prežije, aby umožnil IC dosiahnuť hranicu 80 minút.<br /><br />Už som mal povedať svoj názor. Intensive Care je zlý film, ktorý si užijú len milovníci Bad Taste, ktorí si Verheyenove chytľavé výroky môžu overiť a niektoré si vynahradiť a tak sa tomu snažia presedieť. Napríklad (nezamýšľaná) parodická hodnota masky doktora klauna (Halloween) a záverečná konfrontácia v parku (naháňačka na konci piatku 13.).<br /><br />Na záver mi dovoľte poskytuje prehľad pomocou niekoľkých mizerných prvkov, ktoré dávajú IC trochu kreditu. George Kennedy nie je jedným z nich. Jediné, čo musí urobiť, je vydržať hrozný monológ svojho kolegu doktora/francúzskeho herca a vyzerať zdesene, keď ho pustia do plameňov, aby označil svoje veľké meno na záskoku. Mohol si znova zahrať svoju časť Naked Gun, skončiť ako hovädzí dobytok, ale s dlhším časom premietania. Finále môže byť jedným z nich. Nikdy som nevidel maniaka, ktorý by bol zrazený púšťaním ohňostrojov do jeho útrob, aby ho pritlačili k pružnému plotu. Je to dobré na zasmiatie.<br /><br />Uveďte jeden dobrý fakt o intenzívnej starostlivosti... Koen Wauters sa poučil a naplno sa venoval svojej hudobnej kariére. Zaujímalo by ma, koľko ročníkov pretekov Paríž-Dakar musí prerušiť, kým sa spamätá.<br /><br />
Skús toto nevidieť. Myslel som si, že to bude dobré, pretože som fanúšikom kýčovitých filmov z 80. rokov a dosť som si užil prácu Linney Quigleyovej. Mýlil som sa. Mal som povedať „nie“ a namiesto toho si pozrieť Gigli, čo je pravdepodobne oveľa lepší film. Asi môj najväčší problém s týmto filmom bol jeho pokus o humor. Nič na tom nebolo vtipné a ani sa to ani nepribližovalo. Herecké výkony sú zlé, dokonca aj na kráľovnú gýčových filmov 80. rokov. Neexistuje žiadny príbeh, len náhodné klipy. Myslím, že by som to nemal tak nenávidieť, pretože to bolo urobené len ako zábavný a hlúpy kúsok, ale ja som sa vôbec nebavil a ani raz ma nebavili. Dokonca som musel rýchlo vpred do konca, aby som sa dostal cez všetky tie svinstvá. Prepáčte, ale zombíkov pri aerobiku mi nepripadá vtipné.
Najprv dobré veci: Súhlasím s ďalším divákom, ktorý povedal, že Gene Raymond má úžasnú scénu s opitím. Robí - šteklilo ma, že som konečne dostal príležitosť zasmiať sa. A boli tu aj ďalšie momenty, ktoré som považoval za zábavné – Raymondovi rodičia v kúpeľni s chybnou inštaláciou a scéna v reštaurácii s Robertom Montgomerym, ktorý sa snažil prinútiť Carole Lombard žiarliť tým, že cudziemu človeku nahováral sladké reči. <br /><br /> Celkovo som bol však zdesený. Milujem Carol Lombard a väčšinu Hitchcocka. A chápem obmedzenia, ktoré na produkciu kladie Haysov kódex. Ale toto bolo trápne a hrozné pozerať. Samozrejme som vedel, že skončia spolu, toto je predsa romantická komédia. Ale nemalo to zmysel, stalo sa to príliš rýchlo. Navyše nemôžem uveriť povolaniam lásky, keď som konfrontovaný s takým zraňujúcim správaním, fyzickým aj konfrontačným.
Ak je tento film presnou ukážkou hereckých schopností J. Smitsa, myslím si, že pri odchode z televízie urobil veľkú chybu. Nepozeral žiadne filmy, v ktorých by hral David Caruso, najmä "Cold Around the Heart"? Čo sa týka hereckých schopností, Mary-Louise urobila oveľa, oveľa lepšie. Áno, je to hrozný scenár, nešikovne upravený a úplne bez kontinuity, ale skúsení herci dokážu a dokázali prekonať podobné prekážky. Veľmi veľké sklamanie.
Tento film bol v poriadku, ale ako väčšina televíznych seriálov by bol lepší, keby bol vyrobený len pre televíziu. Najlepšie a najobľúbenejšie postavy mali iba päťminútové úlohy, zatiaľ čo tri priemerné postavy boli počas celého filmu.<br /><br />Na rozdiel od väčšiny britských filmov, ktoré sú založené na televíznych seriáloch, tento film začína a Zdá sa, že víťazí, ale tempo sa zrazu zastaví, keď sú tri priemerné postavy v skutočnom svete a čakajú na zajatie troch komikov.<br /><br />Film sa potom nikam neposúva, keď Hillary v miestnosť so zajatými Steve, Lipp maskujúci sa ako Steve a Geoff sa nejakým spôsobom zapísali do stredoveku. Čo ma prinútilo premýšľať, vydržať? Ako to, že na vstup do tohto sveta nepotrebuje kľúč, na rozdiel od postáv Roystona Vaseyho? Stredoveká scéna bola v poriadku, ale Monty Python to urobil oveľa lepšie a samozrejme zábavnejšie, s portrétmi od Petra Kaya a Simona Pegga, obaja nepovedali nič vtipné, Kay mala riadok a Pegg len sedel na stene a vyzeral znudený.< br /><br />Čo ma tiež nahnevalo, bolo, že sa zdá, že zabudli na to, čo sa stalo v predchádzajúcich epizódach, ako napríklad Hillary utiekla do Karibiku v televízii v sérii 2, ale vo filme je utiekol z väzenia a Lipp je tiež pedofilný upír, o ktorom sa vo filme vôbec nehovorilo, čo bolo tiež dosť znepokojujúce, keď zostal sám a staral sa o deti.<br /><br />Bolo tam veľa zápletiek a nevysvetliteľné situácie, ako napríklad ako Geoff a Temný unikli zo stredoveku späť do Roystona Vaseyho? Rovnako ako séria 3 to začalo dobre, ale ako film napredoval, pomaly to išlo z kopca a mal veľmi slabý predvídateľný koniec.<br /><br />Bolo by lepšie, keby urobili to, čo urobili Monty Python, a prerobili všetko, čo mohli. klasické skeče zo série 1-3 a vianočného špeciálu a premenili to na film, ktorý by znovu predstavil postavy úplne novému publiku, od ktorého nemožno žiadať, aby sledovalo sériu, alebo aby si ju kúpilo. DVD.<br /><br />Najlepšia rada je ušetriť peniaze a počkať, kým to bude v televízii..... Kam patrí.
Margaret Mitchell sa točí v hrobe zakaždým, keď niekto sleduje tento neporiadok! Jemné kostýmy a kulisy nemôžu ani len začať prebíjať nevýrazné výkony Joanne Whalley (ako titulná postava) a vždy nevýrazného Timothyho Daltona (ako Rhetta). Ešte horší ako herecký výkon – a možno to čiastočne vysvetľujúci – je scenár, ktorý je neuveriteľne klišovitý a predvídateľný. Pridajte k tomu pekelne zlému scenáru partitúru, ktorá vás privedie do úzadia, a máte katastrofu, ktorú by som neželal žiadnemu divákovi. SCARLETT je jednoducho úžasne mizerná a neviem si predstaviť, ako sa to niekedy podarilo vyrobiť, tým menej, že sa dostala na video.
V tomto strašnom pokuse o mockumentary Blair Witch, veľa ľudí ide do Afriky, aby vyšetrili stvorenie nazývané polovičná kasta. Je celkom zrejmé, že nebolo možné hovoriť o scenári a že všetko bolo improvizované. To môže fungovať, ak máte dobrých hercov, čo tento film nemal. <br /><br />Tento film sa snaží získať body za originalitu skúmaním nejasnejších mýtov a exotickej kultúry. Výsledkom je, že v buši je veľa scén, kde postavy robia „nevšedné africké veci“, ako je jedenie slonieho trusu. Existuje tiež niekoľko celkom dobrých záberov, ako jedia levy (z pohľadu National Geographic), ale v celom filme nie je ani jeden strašiak. <br /><br />Ak ste videli Cannibal Holocaust alebo Blair Witch Project, tento film pre vás neprinesie žiadne prekvapenie a lepšie zábery leva si pravdepodobne môžete pozrieť na Discovery Channel.<br /><br / >Určite úsilie Half-Aste. <br /><br />Poznámka pre filmárov: chlapci, urobte nám všetkým láskavosť a nabudúce si uložte domáci film „Ako som strávil prázdniny v Afrike“ pre svoju rodinu a blízkych priateľov. Nikto iný to nechce vidieť.
Dejová línia bola niekoľkokrát prepracovaná; „závan života v domove dôchodcov“. Niekoľko hier, filmov, románov, poviedok, básní a novinových článkov túto tému donekonečna prekonalo, no stále je to vynikajúca platforma pre štúdium postáv.<br /><br />Ak by bol 'Gideon' vytvorený s väčším nadšením, mohol by byť geniálny, ale dialógy sú až bolestivo nudné a príbeh je absolútne zaplavený klišé (aj podtitul a zhrnutie Gideonovej "jednoduchej múdrosti" ma svojou neúčinnosťou skoro rozosmialo). Zväčša ľahostajné herectvo je poslednou kvapkou tohto slabého filmu, no zvyšok je dostatočne nevýrazný na to, aby hercova nesústredenosť bola takmer irelevantná.
Zlý scenár? Skontrolujte. Hrozné účinky? Skontrolujte. Hrozní herci? Skontrolujte. Chromý smer? Skontrolujte.<br /><br />Po tom, čo som videl DVD box v blockbusterovom videu a bol som fanúšikom hororového žánru, vložil som svojich 4,28 $ a požičal som si tento „film“. Moja priateľka bola mimo mesta a ja som sa nudil, takže v utorok neskoro večer som sa rozhodol, že toto bude ideálny čas na to, aby som si pozrel to, čo sa zdalo (podľa obalu obalu) hororový film. Namiesto toho som dostal najhorší film, aký bol kedy natočený. Dovtedy som vždy vyhlasoval „Slumber Party Massacre 3“ za najhorší film, aký bol kedy natočený.<br /><br />Ak ste typ, ktorý chce vidieť film, pretože ste počuli, aký je zlý, toto je pre vy. Ak nechcete prísť o 4,00 doláre a 80 nenahraditeľných minút svojho života, vyhnite sa týmto odpadkom.<br /><br />Dodatočná poznámka: Všimol som si, že niekoľko „hercov“ sem prišlo a pridalo komentáre na nástenke. Ako sa môžeš pochváliť tým, že si v tomto filme? Všetci ste boli hrozní. Myslím to naozaj zle. Keby existoval American Idol pre hercov, v prvých epizódach by ste sa všetci zosmiešnili.<br /><br />Peace.<br /><br />Sutter Cain
Hlavná ženská rola bola hrozná herečka, vďaka čomu bol celý film priemerný. Keď sa prvýkrát postavila pred kamery, aby hovorila o svojej dcére, príliš sa usmievala. To ju malo políciu podozrievať. V rovnakej situácii by som bol bezútešný. Na matku, ktorá nemohla nájsť svoju dcéru, pôsobila celkom pokojne. Akoby ani nechcela byť vo filme. Jennifer Aniston by túto úlohu zahrala lepšie. A za takú kontroverznú a dôležitú tému by to zarobilo oveľa viac peňazí. Všetci ostatní boli vynikajúci. Neviem, kde je hlavná herečka, ale dúfam, že dostala nejaké hodiny herectva.
Film je zlý. Nič zvláštne – len „detský“ film, v ktorom nie je nič vážne. Existuje však jeden dôvod, prečo to sledovať: zvieracie rozprávanie. Niektorí z nich sú tak vtipní, čo hovoria, že sa jednoducho nemôžete prestať smiať. Takže ak chcete počuť, ako pes v psom búši hovorí „Ja som Keyser Soze“, alebo iné zviera, ktoré hovorí „Ty si mŕtva mačka na prechádzke“, alebo mnoho iných vtipných vložiek, pozrite si to. Pretože neexistuje žiadny iný dobrý film na pozeranie. Hlasovanie: 4 z 10.
Hneď sa musím priznať, že som nikdy nebol fanúšikom Rodneyho Dangerfielda. Skutočne odo mňa nedostáva „žiadny rešpekt“. Pozrel som si to len preto, že to chcela vidieť moja žena a našiel som presne to, čo som očakával: hlúpy príbeh bez skutočného humoru. Je plná chabých, hrubých vtipov a úplne smiešnej zápletky, ktorá sa točí okolo plánov developera (Dangerfield) postaviť lyžiarske stredisko v Utahu, ktoré ma vôbec nezaujalo.<br /><br />Okrem Dangerfield vo filme hralo slabé herecké obsadenie, vrátane Andrewa Dice Claya a úplne prekonaného Johna Bynera (ani som nevedel, že je tu, kým som nevidel jeho meno v titulkoch toto.)<br /><br />Toto je skutočne katastrofa v Dangerfielde.<br /><br />2/10
Tento film je najhorší film, aký som kedy videl... je vtipný, aký je zlý... celý čas, keď som ho sledoval, som napoly očakával, že začne hudba a doktor začne tancovať... (videl som porno s lepší dej) Keď sa dravec pokúšal dostať do dverí, myslím, že niekto hádzal plastovú bábiku proti dverám zo vzdialenosti asi 2 stôp. Ale ako som povedal, je to také zlé, že si to musíte pozrieť, aby ste videli, aké zlé to je, keď vysvetľujem, že to neurobí nič v porovnaní s tým, keby ste si to pozreli.. neodporúčam vám to požičiavať, ale ak ide to v TV, pozerajte to asi 30 minút, aby ste videli, čo tým myslím. Nemohol som sa pozerať dlhšie ako 30 minút, ale ak dokážete presedieť celú vec, máte dobrú vôľu
Z epicentra kultúrneho sveta sa štyria tínedžeri pracujúcej triedy pokúsili zmeniť svet prostredníctvom hudby a módy. Bol to posledný pokus v minulom storočí a zlyhal. Predtým, ako sa prach rozprášil, manažér kapely a majiteľ SEX shopu Malcolm McLaren minul peniaze, ktoré The Sex Pistols zarobili, aby vytvoril "mockumentary" o jeho vlastnej úlohe v ich úspechu. Film sa volal The Great Rock 'n Roll Swindle (nápoveda) a pozostáva z veľmi malého množstva záberov, na ktorých The Sex Pistols skutočne hrajú hudbu, a z pomerne veľkého množstva záberov, v ktorých McLaren efektívne nazýva publikum idiotom.<br /><br />Treska-surrealistický nezmysel, v ktorom je gitarista Steve Jones detektívom na chvoste McLarenu, sa čoskoro rozplynie, takže spolu s bubeníkom Paulom Cookom môžu odletieť do Ria a stráviť čas so „skvelým vlakom lupič“ Ronnie Biggs. Pripravte sa na predstavenie troch veľmi nepríťažlivých mužov tancujúcich nahí na ohavnú verziu „Belsen bol plyn“ bez irónie (pieseň o zabíjaní Židov pre zlato v koncentračnom tábore Bergen-Belsen) a ďalšiu pieseň spievanú Ronnieho hluchým tónom fňukanie, ktoré obsahuje text „Boh ochraňuj Myru Hindley, Bože ochraňuj Iana Bradyho“ (texty, ktoré by Johnny Rotten považoval za nevkusné). Scény Sid Vicious sú málo a sú hlúpe. Vyskočiť z postele v tangách s hákovým krížom cez semenníky a zaspievať si nejakú motorkársku pesničku z 50. rokov. Hra na tému filmu „Punk's a joke“ v snahe premeniť Sida na Jamesa Deana. Som prekvapený, že McLaren si nepripisuje zásluhy aj za Siddyho smrť. Vykupiteľskými scénami sú scény zo Sida v Paríži a neslávne známe predstavenie My Way. Ten punk rockový duch doby. Zosmiešňovanie zbožňujúceho publika predtým, ako ich všetkých zastrelíte. Nepotrebujete celý film, stačí si pozrieť ten klip na YouTube.<br /><br />Od oveľa lepšieho (a zábavnejšieho) dokumentárneho filmu z roku 2001, ktorý Julien Temple nasledoval, The Filth and the Fury, sme dostali vyváženejší/úprimnejší pohľad na to, čo sa stalo v 78. Ale bolo tam aj niekoľko scén, ktoré by som rád videl vo filme Swindle (keďže Fury bol v podstate reeditom toho istého materiálu). Jedným z nich bol animovaný Sid so Sidovým hlasovým prejavom; "Ty kurva betta dávaj si pozor, dobre, alebo ťa rozkrájam" - záber z toho sa objavil na obálke 7-palcového albumu Something Else - úryvok bol zobrazený vo Fury, ale neviem aký kontext sa pôvodne objavil. Bolo to v originálnych odtlačkoch, ale odstránené po Sidovej smrti? Bolo toho viac? Fury tiež vrhla svetlo na film Who Killed Bambi, ktorý by bol falošným filmom Hard Day's Night, ktorý McLaren pôvodne zamýšľal natočiť. Hral v ňom Sting(!) ako člen gay skupiny New Romantics a vyzeral oveľa zábavnejšie ako Swindle.<br /><br />Sod Swindle, to je podvod. Ak musíte, požičajte si The Filth and The Fury a vychutnajte si zlyhanie hudby ako polemiku, ktorá mení svet.
Ak chcete len krv a nič iné ako krv a mučenie, prišli ste na správny film. Ak chcete aspoň kúsok dobrého hereckého výkonu, logiky, príbehu, konzistencie alebo dokonca dobrý chlapský koniec, choďte inam.<br /><br />Nemohla som si pomôcť a pomyslela som si: "Jeeeez, sú títo ľudia mentálne postihnutí?" Napríklad, po prenasledovaní a videní zmrzačených iných ľudí sa hlavná herečka stretne s policajtom a so slzami a so všetkým policajtom vysype svoj príbeh a povie mu o psychopatovi, ktorý jazdí v žltom kamióne. Žltý kamión zastaví a dôstojník k nemu len príde, porozpráva sa s chlapíkom a kamión bez problémov odíde. Herečka vyjde von a hovorí, prečo ste ho nezatkli? A potom kamión prejde policajta... po tom, čo bol vrazený, sa kamión zastaví na ceste asi 20 stôp, len tam stojí, zatiaľ čo herečka sa snaží odtiahnuť policajta, ale je príliš ťažký. (V tom čase) V tom čase nákladné auto cúva a dvakrát prejde cez nohu policajtov. Nákladné auto sa potom rozbehne. Prečo herečka nezískala zbraň, je mimo mňa. (Čo neskôr strelila policajtovi do hlavy dvakrát, pretože sa ho psychopat chystal upáliť zaživa) Raz cez ústa, čo ho nezabilo (Duuuumb) a dvakrát, aby dokončil prácu. *Prevráti oči* Hneď nato sa odvráti, aby unikla z kúpeľne, ktorá mala vybuchnúť a keď vylezie na strechu, otočí sa a policajt tam už nie je... OK...<br /> <br />Ďalší príklad, hlavná herečka stretne v kúpeľni uväznenú ženu, ktorá vypľuje ako galón krvi na podlahu a pokryje asi 1/3 miestnosti. (Pravdepodobne viac) Keď hlavná herečka vyjde von, aby si vzala uterák, vráti sa dnu a všetko je preč. :/ Nevysvetľujú, prečo všetci stále miznú. Hlúpe hlúpe hlúpe.<br /><br />Mám rád horory/trilery/gore filmy, ale tento bol až príliš hlúpy. Pri sledovaní tohto kvapkania som stratil mozgové bunky a ty by si tiež nemal.
Veľmi zvláštny, ale občas elegantný exploatačný film bez skutočného príbehu, ktorý však ťaží zo svojej úžasne úchvatnej hlavnej predstaviteľky a niekoľkých pekných, príšerných make-up efektov. Daniella je krásna dvadsaťročná dievčina, ktorá si so sebou nesie traumu zo znásilnenia vo veku 13 rokov. Nočné mory a halucinácie ju vedú k presvedčeniu, že je reinkarnáciou predchodkyne, o ktorej sa hovorilo, že bola vlkolaka. Počas nočného stretnutia zabije svojho švagra a dostane sa do nemocnice. Opäť však utečie a na úteku pre policajných detektívov, lekárov a príbuzných náhodne zožerie ďalších mužov. Je to všetko pekné aj na pohľad a počúvanie (naozaj skvelý soundtrack), ale absencia deja a kontinuity začne dosť rýchlo dráždiť. Našťastie, hlavná dáma Annik Borel len zriedka nosí oblečenie a nudné chvíle si vypĺňa tancom nahá okolo ohňa. Film je príliš dlhý, príliš zvláštny a príliš zabudnuteľný. Najväčšie prekvapenie prichádza na konci, keď sa nás režisér Rino Di Silvestro náhle a z ničoho nič pokúsi presvedčiť, že jeho film bol založený na skutočných skutočnostiach. Áno, správne...
'1408' je najnovšia zmes lacných zastrašovacích taktík. Druh, ktorý môže prinútiť fanúšikov hororov v štýle dátumových filmov občas vyskočiť zo sedadla a zakričať vám do ucha, no sklame divákov, ktorí hľadajú trochu hĺbky a smeru.<br /><br />John Cusak hrá spisovateľa, ktorý urobil kariéru o písaní kníh opisujúcich svoje zážitky z pobytu v povestných strašidelných hoteloch. Napriek ubezpečeniam patrónov a majiteľov, že po chodbách sa potulujú duchovia, je len málo na to, aby sa stal skutočným veriacim v paranormálne javy. Keď sa dozvie o histórii izby 1408 v hoteli Overlook – nečakajte, myslím, Dolphin Hotel v New Yorku – rozhodne sa, že by to bola dokonalá záverečná kapitola jeho najnovšej knihy. Samuel L. Jackson, ktorý hrá majiteľa hotela, sa však dôrazne pokúša odradiť svojho hosťa rozprávaním o zverstvách, ktoré sa udiali v divadelnej miestnosti od otvorenia hotela pred mnohými rokmi. Príbeh je jednoduchý a my, ako možní skeptici, musíme presedieť Jacksonove zdĺhavé predzvesti. <br /><br />Inými slovami: bojte sa! Veľmi sa bojte!<br /><br />Samozrejme, bolo by ľahké presvedčiť divákov, že práve zaplatili za zhliadnutie špičkového trileru, ak by to netrvalo tak dlho. do tohto bodu. A tiež, ak by to, čo nasledovalo, bolo oveľa viac než len lacné „boos“, ktoré sú také časté a svojvoľné, že by ste ich mohli čoskoro očakávať. Teplota v miestnosti sa automaticky mení. Steny kvapkajú krvou. Nebojácny spisovateľ nevie otvoriť dvere atď. A po takmer hodine a pol od doručovania publiku, ktoré sľubovalo veľké vzrušenie, by ste mohli sedieť a dúfať, že vás koniec uchváti. Pri podozrení zo snových sekvencií a iných odvodených plytvačov času ani to nedokáže potlačiť naše pochybnosti, že kým sa film skončí, možno budeme mať konečne niečo, vďaka čomu bude film o niečo menej než úplne zabudnuteľný.<br /><br /> Napriek veľkolepým výkonom (ako vždy) Cusaka, ktorý je v podstate celým filmom, väčšina všetkých ostatných pozoruhodných je premrhaná (t. j. Samuel L. Jackson) v bezvýznamných menších úlohách. Skutočnou záhadou je, ako tento film získal také vysoké hodnotenie divákov. Duchovia plniaci hlasovacie lístky?
Toto je jeden z najhlúpejších nápadov na film. Prerobte klasický film záber po zábere. Dúfam, že túto techniku ​​už nikto nevyskúša. V roku 1998 to skúsil režisér filmu „Good Will Hunting“ Gus Van Sant prerobením Hitchcockovej klasiky „Psycho“ z roku 1960 a veľmi zlyhal. Na čo preboha myslel Van Sant? Tento remake sa ani zďaleka nepribližuje originálu. Pár zmien, ktoré sa tu urobili, nepomohlo. Ak chcete vidieť "Psycho", voľba je jasná. Pozrite si originál.<br /><br />* (zo štyroch)
Táto recenzia obsahuje SPOILER---<br /><br />Film je americký ninja záhadne vycvičený v bojových umeniach. Zamiluje sa do plukovníkovej dcéry a na konci filmu sa z najnenávidenejšieho gruntu na poste stane „ľudovým hrdinom“. Tento film je mimoriadne kýčovitý a veľmi slabo preskúmaný. Je to dobré pre ľudí, ktorí sa nestarajú o vývoj deja alebo realitu. Dobré pre deti do 14 rokov. Vojenské chyby v tomto filme sú komické. Pamätám si, že počas mojich troch rokov v armáde sme my, vojaki nemuseli salutovať alebo volať poddôstojníkovi „Pane“, film to robí na rôznych miestach. Plukovníkove vlasy sú príliš dlhé na ušiach. Fúzy majstra sergenta boli dlho proti vojenskému protokolu. Na tomto poste bol plukovník jediným dôstojníkom v okolí. Ani jeden ďalší dôstojník neprechádzal okolo stĺpu. Mali ste idiotských nindžov, ktorí sa oháňali mečmi proti vojakom s m-16, dosť zle vyrobenými.<br /><br />Ľudia, ktorí to natočili, páchlo. Michael Dudikoff nie je v skutočnosti taký zlý herec, len má mizerné scenáre. Ninjovia boli viac zábavní ako nebezpeční. Vyhnite sa tomuto filmu
Tak zlé, ako len môžu. Tento film sa dopúšťa fatálnej chyby, že diváka nezaujíma, čo sa stane s postavami. Dve ženy v tomto filme sú také hlúpe, že začnete fandiť zlým chlapcom, aby to skončilo.<br /><br />Tento film je jeden z mála, ktorý bol taký zlý, že som sa musel obrátiť na iný kanál. <br /><br />Vznešene povedané, tomuto filmu chýba vierohodnosť. Ľudia, dokonca ani ľudia z Ohia, sa takto jednoducho nesprávajú. No, možno, že scenáristi áno.<br /><br />Na svete nie je toľko piva, aby bol tento film znesiteľný.<br /><br />F903
Tento film sa veľmi snaží, ale nedarí sa mu to. Možno pre neaustrálske publikum to môže byť príťažlivé ako cestopis, ale pre domorodcov je to len únavné.<br /><br />Každý, kto tu žije, vie, že Broken Hill je drsné, tvrdé izolované banícke mesto. Ak sa pár citovaných plodov objaví v ťahu, je to všetko tak predvídateľné. Kde som už natrafil na tú zabehanú tému? Ach áno -- Town Mouse a Country Mouse. Ušetri nás.<br /><br />Stále som dúfal, že sa to zlepší, ale po scéne v Broken Hill som videl, kam to smeruje, a tak som vypol televízor a išiel som spať.
Som veľmi prekvapený, keď vidím také vysoké hodnotenie tohto filmu a z mála recenzií, ktoré tam sú, musia byť pozitívne. Videl som film a bol som dosť sklamaný. Vôbec mi to neprišlo veľmi príjemné. Bolo to pomalé a chýba mu zábavná hodnota. Dokonca aj scény vrážd sú nevýrazné, so skutočnými detailnými zábermi všeobecných bodnutí, ktoré vôbec nevyzerajú dobre. A ten predpokladaný skvelý zvratový koniec naozaj nie je nič moc, videl som, že prichádza, a ten koniec sa mi zdal ako klišé. Tento film možno nedostane veľa zmienok, ale tým málom, čo sa mu dostane, je preceňovaný. Tento film by som neodporúčal.
Larry Buchanan. Áno, ten istý chlapík, ktorý natočil "Útok očných tvorov" a dva (počítajte ich: DVA) konšpiračné filmy o Marilyn Monroe. Tu je na vine.<br /><br />K jeho stále rastúcej hromade priečinkov, ktoré zostali z konšpiračného šuplíka Olivera Stonea „eh-vyrástol som z toho“, sa pridáva „Down On Us ( t.j.- "Beyond the Doors"), čo je pracovná definícia historickej nepresnosti.<br /><br />Zabudnite na všetko, čo ste si mysleli, že viete o Jimi Hendrixovi, Janis Joplin a Jim Morrison, hovorí Big Lar', pretože toto je skutočná dohoda Y'vidíte, tri veľké mená rocku 60. rokov ZABILA VLÁDA, pretože boli podvratní alebo kontraproduktívni vo vzťahu k Pravde, Spravodlivosti a! American Way, alebo sumpthing' like that there I know it all the long.<br /><br />Avšak traja ľudia (Chatman, Meryl, Wolf), ktorí vyzerajú. strašidelne ako ich skutočné životné tiene (to znamená, že ak úplne zavriete oči, otočíte sa chrbtom a odídete od nich päť míľ) ukazujú, že namiesto ich zaznamenaných úmrtí na nich dávajú hity staré dobré US of A. je to pravda!<br /><br />Človeče, nemôžem uveriť, že som videl tento film. Sú to fakty, ktoré nedotiahnu vierohodnosť do bodky, sú smiešne. herecké výkony spôsobujú, že televízne reklamy vyzerajú ako veľká dráma, a ak si to poctivo dopozeráte až do konca, zaslúžite si "twist" koniec. Naozaj, naozaj; prisahám. Genius.<br /><br />Ale ako povedal ten muž: "Rock and roll je mŕtvy - nech žije rock and roll."<br /><br />Nie však tento film.<br /><br />Žiadne hviezdičky pre „Down on Us“. A to je filmové publikum, ktoré film opisuje, mimochodom....
bola to tim meadows prvá herecká rola vo filme? postava Leona je dosť vtipná, no krátko nato sú sexuálne vtipy a humor príliš hlúpe na to, aby sa dali počúvať. niektorým filmom prejdú sexuálne vtipy a založia svoje publikum na to, aby to vedelo hneď, keď sa spustí reklama. niektoré filmy, ktoré to robia, sú americký koláč a strašidelné filmy. strašidelný film bol hlúpy a americký koláč by sa neobišiel bez sexuálnych vtipov. jediná rola, okrem leona, ktorá mala nejaký humor, ktorý nasledoval, bol will ferrell. Postava bola naozaj hlúpa a to bolo všetko, hlúpy humor bol všetko, čo ma prinútilo sledovať. film bol v poriadku a nič iné. Naozaj nerozumiem, prečo ľudia z SNL, ktorí zomierajú na to, aby opustili show, vždy dostanú film založený na postave, ktorú hrali v show. scénky trvajú asi 5 minút a ak dokážu nakrútiť film z 5 minútovej scénky, kam potom svet prichádza? Molly Shannon mala superhviezdu, cheri o'terri mala strašidelný film, ale nebola hlavnou úlohou a bude mať škriatka. ale to bolo dobré, ale urobil nejaký hlúpy film, ale nemôžem si spomenúť, a Mike Myers s Wayneovým svetom. ako to, že šialený televízny štáb nikdy nedostáva filmové ponuky? videl som iba jedného chlapa, ktorý prerazil, ale iba v 2 filmoch a televíznej relácii s andym dickom. ale ten chlap sa spolieha na komédiu, aby jeho život pokračoval, či už vtipný alebo nie. tento film nie je dobry, ale mal pozitivny humor. aké plytvanie filmom a peniazmi ľudí. (D D-)
Skupina dedičov tajomného starého kaštieľa zistí, že v ňom musia bývať ako súčasť doložky v testamente alebo budú vydedení, no čoskoro zistia, že každý, kto tam žil pred nimi, zomrel v r. podivné nehody alebo vzájomné zabitie.<br /><br />Všetko ste už videli a táto je príliš nízkorozpočtová a má pomalé tempo na to, aby bola strašidelná, a neprináša žiadne skutočné prekvapenia vyvrcholenie. Nehovoriac o žiadnych špeciálnych efektoch alebo krvi, v skutočnosti jedinou zábavnou vecou na celom filme je kvalita anglického dabingu, ktorý je miestami taký zlý ako lacný film o bojových umeniach.<br /><br />3 z 10, dosť nízko v poradí filmov o strašidelnom dome z 80. rokov.
To, ako Rick Sloane mohol nakrútiť päť filmov, je ťažšie uveriť ako studená fúzia. Tento film je absolútne kriminálny. Pred zhliadnutím tohto filmu som si myslel, že Manos: Hands of Fate je to najhoršie svinstvo, aké som kedy videl, ale aspoň sa Manos pohybuje tak pomaly, že by ste mohli zaspať, čím si uchránili oči od bolesti, ktorú budú trpieť. Najväčšou tragédiou tohto filmu je, že starý muž, ktorý drží Hobgoblinov „zamknutých“, sa dostane až do poslednej scény. Čas strávený pozeraním tohto filmu bol absolútnou stratou môjho života.
Z nejakého dôvodu sa mi to vôbec nepáčilo a cítil som sa trápne, aké to bolo zlé, odkedy som si to kúpil a sledoval som to so svojou rodinou. Všetci sme to s vášňou nenávideli. Je to dosť pekný detský film, možno v tom roku, keď vyšiel. Zamyslite sa však nad tým: zastaraný detský film? Aký to má zmysel? Deti aj tak vo všeobecnosti neradi pozerajú takéto staré filmy a ja vôbec nechápem, čo by si z tohto filmu mali odniesť dospelí.<br /><br />Niektoré detské filmy (ako Mary Poppins alebo Čarodejník z Oz) si môžete užiť aj teraz, ale Time Bandits je totálne zastaraný. Pre vašu referenciu, a myslím si, že v tomto prípade použiteľné, sa mi tiež nepáčilo Dr Strangelove alebo Spinal Tap. Takže, ak so mnou nesúhlasíte s týmito podobne zastaranými filmami, možno sa vám budú páčiť Time Bandits.<br /><br />Je tu tiež hrozný prípad prehnaného hrania, ako si pamätám od „zlých ľudí“. Spomeňte si na dvoch hlúpych „zlých pirátov“ vo filmoch Piráti z C., okrem Time Bandits nie sú ani zďaleka vtipní.<br /><br />V každom prípade som vás varoval, to je všetko, čo môžem urobiť. Ľuďom, ktorí hodnotia tento film vysoko, sa musel páčiť už pred mnohými rokmi. Ak ste to ešte nevideli, tak sa teraz neobťažujte pozerať.
Doteraz som nikdy necítil potrebu pridať recenziu na túto webovú stránku, ale keď som si film prezrel, považoval som za potrebné varovať rodičov, ktorí možno uvažujú o tom, že ho ukážu svojim deťom. Prosím, nie! Toto nie je film od Disneyho. Tento film nám hovorí, že „život je krutý“ a ak to ukážete svojim deťom, podľa mňa ste tiež. <br /><br />Video box opisuje film ako „potešenie pre všetky vekové kategórie“ a dejová osnova IMDb ho opisuje ako „rodinný film“. Musel som nájsť definíciu „rodinného filmu“ a narazil som na toto: „Tieto filmy, ktoré zvyčajne pozostávajú z komédií alebo dobrodružstiev, sú často založené na detskej literatúre a môžu zahŕňať ľubovoľný počet užitočných zvierat, priateľských nadprirodzených bytostí a fantasy svetov, všetky sú zamerané na stimuláciu a apeláciu na predstavivosť Bez ohľadu na situáciu existuje len málo alebo žiadny urážlivý materiál a vo všeobecnosti sa na ceste získa lekcia. Nie je to výstižný opis Vydry Tarky, ktorá obsahuje niekoľko úplne nepríjemných scén, úplne nevhodných pre malé deti, a koniec, ktorý film kvalifikuje ako „nepríjemný“ film. Ponaučenie? Ako som povedal: život je krutý. Rodinná zábava? Myslím, že nie. Teda pokiaľ nenávidíš svoju rodinu. <br /><br />Ďalšiu recenziu, ktorá je viac odhaľujúca ako táto, ale stojí za prečítanie, nájdete po kliknutí na odkaz „externé recenzie“.
Nemyslím si, že je až príliš dôležité, o čom je dej tohto filmu, hlavné, čo si všimnete, je extrémna amatérskosť celej produkcie. Herectvo je to, čo by ste získali, keby ste si náhodne vybrali ľudí z ulice. Zvuk je naozaj otravný - lekárnička sa zatvára s chuťou výstrelu do ucha, pričom dialóg je možno až o pätinu hlasnejší. Rôzne zvuky na scéne dominujú zvukovej stope do značnej miery, pričom dialógy sú v úzadí. Tematická hudba znie, ako keby bola asi štvrtina hotová, keď bol film prepustený, pretože veľké časti filmu nemajú vôbec žiadnu hudbu. Práca s kamerou sa dá najlepšie opísať ako pokrútený neporiadok, s detailnými zábermi, kde by stredný uhol bol oveľa lepší, kameramani chodia okolo a strkajú kameru do všetkých strán, absolútne žiadna pozornosť sa nevenuje komponovaniu žiadnej scény, jednoducho všetko nakrútia z ktorejkoľvek polohy bolo pre kameramana najvhodnejšie stáť. Ak bol kameraman o stopu vyšší ako herci a vy sa nakoniec budete pozerať na vrchy hláv všetkých, dobre, nech sa páči. Úprava je len mäsiarska práca; Všetko je zhodené tým najprudším možným spôsobom, nič netečie ani neprechádza v žiadnom zmysle slova. Neviem, či to bolo natočené na video alebo možno požičanou videokamerou, skôr si myslím, že to bolo to druhé. <br /><br />Prešiel som len asi trištvrte cesty, kým som to vypol, len ma tak naštvala nízka kvalita produkcie, že som to už nezvládol. Je to ako projekt audiovizuálnej triedy v deviatom ročníku.
Jediný dôvod, prečo som to sledoval, sú hviezdy, CASPAR Van Dien, Michael Pare & Eric Roberts & Catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin, Všetci schopní herci a v minulosti podávali dobré výkony. TOTO KRÁT NIE,, slabý príbeh sériového vraha, Kto je vrahom, môžete hádať v prvej scéne. Veľmi premyslené po všetkých stránkach, v tejto katastrofe nie je čo odporučiť, moje hodnotenie je *1/2 ZLÉ
Koľko storočí uplynie, kým japonské/ázijské hororové filmy opustia dlhovlasú ghost-woman shtick? Treba uznať, že "Ringu" sa im podarilo vytrhnúť miliónkrát a často to fungovalo dobre - čo len dokazuje, že originalita nie je v hororovom žánri až taká požiadavka (alebo že som veľmi nekritický a je ľahké potešiť?). Tentokrát som však zistil, že som trochu nepokojný, trochu znudený. Nie je to zlý film, no so svojimi absurdnými 110 minútami je minimálne o polhodinu dlhší, ako by mal byť. V porovnaní s mnohými inými japonskými horormi chýba OMC atmosféra a vzrušenie. Navyše, koniec je mätúci: nedáva to vôbec zmysel. Čo sa týka vyzváňacieho tónu: Miike mohol vymyslieť melódiu, ktorá je účinnejšia ako tá zabudnuteľná maličkosť. Aj keď to bolo hrané desaťkrát, už si to ani nepamätám - tak to bolo strašidelné. Keď už hovoríme o Miike, pre neho je to niečo ako komerčný podnik, takže ak si niekto myslí, že by mohol dostať perverziu typu "Bijita Q" alebo "Audition", stráca čas.
Toto je 30 minútová relácia o jednom vtipe. Vtip, s jaskyniarmi sa nezaobchádza férovo. HaHaHa!!! Nemôže vytočiť telefón, pretože je jaskyniar. Jaskynní ľudia nie sú takí inteligentní ako ľudia. Oh, Ježiš, tí jaskynní ľudia sú takí nenároční. V tejto relácii nie je žiadny humor. Tak dlho môžu nechať tento jeden vtip a už majú s reklamami Geico. Táto relácia si nezaslúži časový úsek v národnej televízii <br /><br />Táto relácia sa snaží byť zábavná, ale jednoducho nie je. Keď som sledoval túto reláciu, myslel som si, že sa to snaží byť ako "Bakalárska šou z divočiny." To znamená, že idú do baru a snažia sa spať s mnohými ženami. Plačúci jaskyniar je nepríjemný. Jaskynný muž s okuliarmi je príliš chytrý na to, aby bol jaskynným mužom (HAHAHA!!!). Všetci traja majú osobnosti, ale neviem prísť na to, prečo mi na nich nezáleží.
Dôvody, prečo si pozrieť film:<br /><br />1) Bo Derek vo veku 16 rokov vyzerá dobre a občas sa vyzlečie. Odvádza celkom dobrú prácu, keď hrá nezrelú, neistú 16-ročnú krásku, v skutočnosti<br /><br />2) Veľa záberov na pekný grécky ostrov<br /><br />Ale:<br />< br />1) Peter Hooten podáva najhorší herecký výkon od čias, keď Brutus hral Caeserovho priateľa v "Rímskom senátnom konaní z 15. marca." Každý jeden riadok dodáva v nádhernom barytónovom mechu. Znížte hlasitosť vždy, keď hovorí. Najlepšie až dole<br /><br />2) Boove fantázie sú smutne krotké, najmä na dnešné pomery. Niekoľko otáčok vo vani a ako úplne oblečený model<br /><br />3) Dej je skromnejší ako Boove kostýmy
Komédia je ťažko dobyvateľná šelma. Ishimoto ako scenárista a režisér zlyháva vo všetkých smeroch. Niektoré veci, ako napríklad natáčanie filmov, ktoré sú vtipné, jednoducho treba nechať na profesionálov. 1 z 10. Hrozné. Nebolo to vtipné. Snažila som sa smiať, ale nebolo to vtipné. Nebol som jediný, nikto iný na festivale v Chicagu sa tiež nesmial, aspoň na predstavení, ktoré som videl. Jednoducho veľmi zlé, prepáč :(
Remake H.B. Halickiho klasická naháňačka zo sedemdesiatych rokov je jednoducho otrasná. Spolu s Vanishing Point predstavuje Gone in 60 Seconds typické filmy o automobilovej naháňačke. Remake vezme originál a postaví ho na hlavu. Zatiaľ čo Halicki nám dal 75 % automobilovej naháňačky a 25 % vedľajšej drámy, v GISS 2000 dostávame 25 % automobilovej naháňačky a 75 % vedľajšej drámy. Cage ako super muž, zachráni svojho brata, pobozká dievča. Úpravy MTV, prsia a zadok. Ušetrite peniaze, požičajte si originál. Halicki sa aspoň nedožil toho, že jeho dieťa (napísal, produkoval, režíroval a hral vo filme '74') degradovalo týmto spôsobom.
Ak patríte k tým typom ľudí, ktorí sa dokážu nakopnúť z veľmi zlého filmu, potom vrelo odporúčam tento. Ak nie, drž sa ďalej. Toto je prekvapivo lacný film a občas sa možno budete pýtať, či to nie je len žart, ktorý si z vás niekto robí. Najpozitívnejší komentár, ktorý o tom môžem urobiť, je, že zodpovední ľudia si zrejme uvedomili, že ide o super-nízkorozpočtový nezmysel, takže tu je aspoň zmysel pre zábavu.<br /><br />Ale je to tak amatérsky ako to len ide. Ich predstava o obrovských zabijakových hubách sú jednoducho chlapíci pokrytí béžovými plachtami s niečím, čo vyzerá ako kryt na odpadky na hlave. Očividne to netreba brať vážne (prinajmenšom), ale aj s týmto vylúčením zodpovednosti sa pristihnete, že budete krútiť hlavou nad úžasnou gýčovitosťou toho všetkého. Alebo sa často nahlas smiať, ako som to robil ja.
"Black Widow" od Debry Wingerovej z roku 1987 je OVEĽA lepšia.<br /><br />Toto je ako slabá verzia a Jane Seymour to zvyčajne robí lepšie.<br /><br />Chad Allen je v tomto tiež dosť chudobný. Len hrať svoju zvyčajnú rolu nudného rebelského dieťaťa.<br /><br />Možno, že to, že sú obaja od Dr. Quinna, nás malo rozčúliť.<br /><br />Ak je to zapnuté, choďte vezmite si kópiu "Black Widow".
Jeden môj dobrý priateľ povedal: "Opica je zábavná, kedykoľvek a kdekoľvek." Existuje jedna výnimka: ÍSŤ BANÁNY. Je to jednoducho NAJHORŠÍ FILM, aký som kedy videl. Je to horšie ako PLÁN 9, horšie ako BESTIUM Z YUCCA BYTOV. Je to STRAŠNÉ. Hovoriaci opičí gag zostarne asi po troch minútach a verte mi, že to je všetko. Uistite sa, že máte okolo seba kopu ľudí, ktorí vás oživia po tom, čo sa dostanete do TOXICKÉHO ŠOKU z GOING BANANAS, najhoršieho filmu všetkých čias.
Keď sa rok 2000 blížil ku koncu, adoptívna dcéra kráľa Konga pokračovala a s plačom oznámila, že jej show sa blíži ku koncu.<br /><br />Kým slečna Winfreyová plakala, ja som sa smial a kričal ako divý Indián zo starého západu.<br /><br />Čo teda robí Oprah? berie známych ľudí a dáva ich do svojej show. akí známi ľudia? ľudia, ktorí trpeli (rovnako ako ona, až na to, že títo ľudia stratili viac ako len svoje panenstvo), trpeli roztopenými tvárami (skutočný príbeh), chýbajúcimi končatinami (skutočný príbeh, pozri koniec odseku) a manželským zneužívaním (príliš veľa na to, aby počítať). a nejako prídu do show a vyrozprávajú svoj príbeh, ako keby sme ho už veľakrát nepočuli (Bethany Hamilton, tvoj príbeh o strate ruky v dôsledku žraloka som počul od prvého dňa, čo bol október 31., 2003. Nehovorte mi, že nemáte žiadne ťažké pocity.) Ale najväčšou vecou na Oprah bol pravdepodobne rozhovor s Michaelom Jacksonom v roku 1993, po tom, čo bol obvinený z obťažovania detí. žiaľ, pán Jackson medzitým zomrel. ale jedna konkrétna relácia rozprávala o Michaelovom osobnom živote, o čom v tom čase veľa ľudí nevedelo.<br /><br />Skutočný vplyv Oprah pochádza od žien v strednom veku a futbalových mamičiek. Zdá sa, že niekedy si myslia, že je ako osobný Ježiš. ale všetko, čo v Oprah vidím, je nejaká veľká dáma z geta, ktorá to prerobila, a len ukazuje, aká je bohatá.<br /><br />Som rád, že jej predstavenia sa čoskoro skončia. potrebujeme lepšie televízne programy.
Toto je hrozný film!! Niektorí ľudia mi povedali, že to v skutočnosti nebolo také zlé, ale určite nesúhlasím! Monštrum vyzerá úžasne lacno (a vtipne), ale toto je niečo, čo sme hádam všetci vedeli. Okrem toho sú dialógy hrozné a písanie je jednoducho hrozné.<br /><br />Akokoľvek zlý je, tento film je zábavný. Nie vždy z dobrých dôvodov, ale je to dobrý film „tak zlý, že je to zábavné“.<br /><br />Mimochodom, nič také ako „La Castagne“ neexistuje. Podľa vedľajšej postavy vo filme menom Pierre (vo filme opísaný ako francúzsky Kanaďan) existuje medzi francúzskymi Kanaďanmi legenda o obrovskom vtákovi, ktorý je známy ako „La Castagne“. Ako francúzsky Kanaďan vás môžem ubezpečiť, že som o takejto legende nikdy nepočul. Určite ma to rozosmialo... :)
Veľa pobehovania. Zle koncipovaný protivník s veľmi malou zložitosťou. Vedec, ktorý pracuje v oblasti komunikácie, vysiela signály do vesmíru a prijíma ich, sa dostane do kontaktu s mimozemšťanmi. Spolu so svojou peknou manželkou napadne ich územie a dostane o nich tajomstvá. V tomto procese sa stáva skôr zradcom. Je pravda, že aj tak nemá na výber. Je tam scéna, kde im dáva všetko, čo chcú. Toto je nudný film s množstvom dlhých úsekov, kde sa deje len málo. Námet nie je technicky zlý. Ide len o to, že zvyčajne sledujeme auto, cestu cez les, skúmame budovu. O tom je úprava. Predpokladám, že príbeh by toho technicky oveľa viac nepodporoval. Tu moc nie.
Sklamaný koniec sezóny, ktorá začala tak dobre...<br /><br />Exodus časť 2 a ďalšie pozoruhodné epizódy patrili medzi najlepšie, ktoré bolo možné vidieť v televízii zo všetkých seriálov, pričom toto bolo dosť zlé.<br /> <br />No, nie som si istý, či to bola epizóda, ktorá bola sklamaním, ale kýčovitá gitarová hudba, ktorá sprevádzala záverečnú sekvenciu, bola na smiech a bola by viac doma v pôvodnej sérii.<br /><br />Je to skoro ako keby korporátnym riaditeľom sa nepáčilo zakončenie nôt pri nízkych tónoch a chceli to oživiť. Zlyhali a radšej všetko pokazili.<br /><br />Dúfajme, že to nie je trend do budúcnosti.<br /><br />Aj tak sme sa dočkali návratu istej osoby, aj keď trochu bizarne a banálne urobené.
Páni, moja prvá recenzia na tento film bola taká negatívna, že nebola výnimkou. Pokúsim sa to zmierniť. Buďme skutoční!!! Nikto nechce vidieť film Chucka Norrisa, kde ON nie je hlavnou postavou. Na konci bola dobrá bojová scéna, ale zvyšok filmu páchol. Musím sa čudovať, či starý Chuck už nemôže vydržať s tými najlepšími. Spomalil natoľko, že sa musí takto vykašľať a dúfať, že ho jeho povesť prenesie celým filmom? Chuck je úžasný bojový umelec a ako sme videli od Walkera, Texas Ranger, celkom dobrý herec, ale trikom je spojiť obe tieto vlastnosti vo svojich filmoch, a tento nie. Veľmi sklamanie pre nás fanúšikov Norrisa. Chuck, zostaň hlavnou postavou vo svojich filmoch, pretože toto pre teba nefunguje...Gary
Videl som každú epizódu tohto spin-offu. Myslel som si, že prvá sezóna bola slušným úsilím vzhľadom na očakávania nasledovania takého úspechu, akým je Grey's Anatomy. Tak som pokračoval v sledovaní. Obávam sa, že druhej sezóne chýba kúzlo, chémia a čo je dôležitejšie dráma jej predchodcu Grey's Anatomy. Vzťahy pôsobia vykonštruovane a herecké výkony sú také. Písaniu chýba inteligencia a komediálne náznaky, ktoré možno vidieť v GA. Existujú dôkazy, že formulka, ale necítim sa formulovaná a vymyslená, bohužiaľ PP tomu tak nie je. Miloval som prítomnosť Kate Walsh v GA. Obávam sa, že život Kate Walsh v LA jednoducho nie je zaujímavý.
Nevieme, či Darlene všetkých troch džentlmenov miluje, určite sú voči sebe opatrní, no žijú spolu. Diváci by sa mohli domnievať, že pocity rivality medzi džentlmenom a pocity všetkých z nich k Darlene môžu viesť k neznesiteľnému domácemu životu.<br /><br />V strašidelne krásnej vidieckej brazílskej krajine (zvýraznené častým používaním polarizácia a používanie akcií Kodachrome), môže sa stať čokoľvek a alternatívy pre ktorúkoľvek z nich. možno zachráň Cira, možno nie je dosť lákavý, aby ich povzbudil, aby zmenili svoje okolnosti. Zdá sa, že znesú netolerovateľné, pretože je to známe – neznáme ich vystraší, aby sa uspokojili s osudom, ktorý je náročnejší, než ich postavy dokážu využiť. Preto ich skôr rozdrví ako posilní. Sieť, v ktorej sú zachytené, je vyrobená zo sangvinických vlákien, ktoré nás všetkých viažu. Možno smútok, ktorý som cítil po zhliadnutí tohto filmu, súvisí s jeho zobrazením nevyhnutného vyblednutia jasných farieb našej mládeže v nemilosrdnom svetle času. Tri deti vstúpia do sveta, ktorého osudom je prežiť život svojich rodičov v tej či onej miere. Dobre natočený a vykreslený príbeh je vo svojej podstate tragický. Walt Disney to nie je
Ľudia, neobťažujte sa pozerať tento film! Tento film je zlý! Je to úplná strata času. Nevidím tu žiadny zmysel. Je to hlúpy film s mizerným dejom a herecké výkony sú slabé. Radšej sa nechám poraziť, než aby som si tento film ešte niekedy pozrel.
Už len pri myšlienkach na "Going Overboard" (aka "Babes Ahoy") sa mi chce plakať. Vyhodiť sa z okna by bolo lepšie ako pozerať tento film. Nie je to ani domnelý film „tak zlý, až dobrý“. Minul by som peniaze, aby som si kúpil kópie tohto filmu a spálil ich, aby to ľudia nevideli. Ach bolesť, bolesť...
Tento film som zachytil na filmovom festivale v Edinburghu. Veľa som o tom nepočul; len to, že to bol napínavý thriller, natočený digitálne s veľmi nízkym rozpočtom. Dúfal som, že stihnem ďalší veľký Brit-Flick. Ale musím povedať, že som bol veľmi sklamaný. „This Is Not A Love Song“ sleduje dvoch zločincov, ktorí sa po náhodnom zastrelení a zabití farmárovej malej dcéry zapletú do smrtiacej hry na mačku a myš, keď sa miestni obyvatelia rozhodnú vziať veci do vlastných rúk a vypátrať ich. <br /><br />Skutočným problémom je, že toto je ďalší príklad toho, ako v britskom filme prevažuje štýl nad podstatou. Uhly kamery a strih sú úplne v rozpore s príbehom, rovnako ako nadštandardné výkony a otrasné použitie spomalených záberov, ktoré len slúžia na to, aby to celé vyzeralo ako drahé domáce video. Opakujú sa pokusy o to, aby film vyzeral nervózne a drsne, ktoré sa namiesto toho zdajú byť veselé a prehnané (naznačte úbohú, obligátnu drogovú scénu a nespočetné množstvo nezmyselných zoomov kamery). Žiadne klišé, ako je toto, nemôže zamaskovať skutočnosť, že ide o dosť zlý príbeh.<br /><br />Takéto veci sme už videli mnohokrát a stokrát lepšie, najmä vo filme Johna Boormana majstrovské „Vyslobodenie“. Ale zatiaľ čo v druhom filme sme sa skutočne starali o postavy, v tomto filme som sa pristihol, že chcem, aby ich čo najrýchlejšie vypátrali a zabili. Ani to by nebolo také zlé, keby ich protivníci boli strašidelní alebo hodní, ale namiesto toho sú len zbierkou stereotypných, inbredne vyzerajúcich vidieckych ľudí. Opäť sa do popredia dostáva ďalšie urážlivé, príliš používané klišé. Určite sú v krajine nejakí dobrí ľudia, filmári?<br /><br />Na svoju obranu „This Is Not A Love Song“ obsahuje pár dobrých, napínavých momentov, ale je ťažké vidieť, ako tento film funguje. čokoľvek iné, než ísť priamo na video, alebo na nátlak dostať veľmi obmedzené uvedenie do kín. Nie je to náplasť na minuloročný nízkorozpočtový film „Psí vojaci“ lovený v kopcoch. Možno by sa britská kinematografia mohla opäť naštartovať, keby správne peniaze prestali chodiť nesprávnym ľuďom.
Som veľký boj. Ako príbeh, ktorý je neskutočný, mohol byť tento film skvelý (taký skvelý, ako ho tu niektorí hodnotia), ale zmiešaný s hereckými výkonmi (režisér a príbuzní hrajú hlavné úlohy, myslím si z finančných dôvodov), ktoré nájdete tu. .. hoci to nazývanie herectvom nie je len predĺžením tohto slova, ale dáva mu nový význam! Úplne nový význam! <br /><br />Ak máte radi surrealistické filmy (niektoré sa mi skutočne páčia, pozrite si napríklad Japonský podivný cirkus), možno budete môcť prehliadnuť nedostatky (pozri vyššie) a užiť si to viac. Sú tu predsa skvelé nápady! Veľa skvelých metafor a dvojzmyselných scén, no pri sledovaní tohto (s partiou priateľov) sme sa takmer všetci nedokázali prestať smiať... samozrejme, nie zámer režiséra! Opäť platí, že každý má svoje sympatie, ako možno vidieť na vysokom hodnotení tohto filmu, no film by som mohol odporučiť len vtedy, ak ste si vedomí práce, ktorú Alejandro Jodorowsky odviedol a/alebo ste jeho fanúšikom!
Swoon sa zameriava na homosexuálny vzťah Leopolda a Loeba - aspekt prípadu, ktorý bol od ich súdneho procesu väčšinou (a neprávom) ignorovaný, dokonca aj samotný Leopold vo svojej autobiografii. Ale aj pri zaobchádzaní s týmto Swoon over to zďaleka platí. Čo je horšie, prekrúca, kombinuje a rovno mení detaily prípadu, čo podráždi každého, kto o ňom veľa vie, a zároveň dokáže zmiasť tých, ktorí ho nepoznajú. Aj keď je to zaujímavo spracovaný film, Swoon smrdí.<br /><br />1 z 10 – hrozné.
Toto je chabý pokus o spriadanie starej priadze "nevýhody zase dobré", čo sme už videli toľkokrát. Vlastne mi to pripomenulo americkú sériu 'The Players', aj keď ani zďaleka tak dobré. Omar Epps je ako tvrdý chlap úplne nepresvedčivý, rovnako ako Ribisi, ktorého pokus byť vtipným chlapíkom sa po ceste stratí. Výkon Dán bol však slušný a z tohto výkonu môžete vidieť, prečo bola obsadená do Terminátora 4.<br /><br />The MOD Squad je film, ktorý leží v akejsi šedej zóne medzi vážnym trilerom a komédiou. Niekedy sa berie vážne, inokedy sa snaží byť vtipný, no zlyháva. Film pôsobí akýmsi polodokončeným dojmom – akoby bol natiahnutý na hranicu 90 minút.<br /><br />Budete sklamaní.
Som veľkým fanúšikom zlých hororov, lacných hororov, b-filmov a všetkých tých spodných 100 filmov a nepopieram, že sú to tie najhoršie veci, ktoré sa kedy dostali na veľkú obrazovku alebo dokonca na vaše domáce video. Niektoré z nich, napr. neslávne známe Manos The Hands of Fate sú skutočne zlé a pozerať sa na ne, najmä na vlastnú päsť bez priateľov a piva, je pre dobrý filmový vkus mučením. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano však nebolo také zlé. No jasné, že je to ZLE - je to hlúpe, datované, otrepané, lacné atď., je tam aztécka múmia, plechový robot, tučný maskovaný zloduch, šialený vedec, mexickí mafiáni atď., montáž je biedna, linky, no, povedzme, že linky nie sú divadelné, FX a SFX sú to najlepšie, čo mohla mexická nízkorozpočtová produkcia ponúknuť, atď atď. Napriek tomu je film ZÁBAVNÝ. je to také zlé, že vás rozosmeje celú hodinu. Určite to závisí od zmyslu pre humor, ale som si celkom istý, že La Momia by mala naučiť každého nováčika v tomto druhu kina, ako si ho užiť. Poznámka: film trvá asi hodinu a myslím, že je to dosť času na hlúposť, ktorú človek dokáže ľahko stráviť. <br /><br />Je tu aj ďalšia vec – sledovanie La Momia vám môže dať tušenie, aký bol celý koncept žánru SF/Horror v päťdesiatych rokoch, keď ho porovnáte so súčasnou érou filmovej zábavy Matrix. Myslím, že to tiež ukazuje, ako sa vyvíjal priemysel aj publikum, pretože hodinky ako La Momia stále priťahujú plné sály v kinách na niektoré špeciálne predstavenia (filmy ako tento sú v poriadku) a veľmi často dostávajú standing ovation .
Tento film má jednoznačne program, ktorý by sa dal zhrnúť takto: Nikdy, nikdy neprekračujte hranice (či už fyzické alebo metaforické). Vyhnite sa všetkému, čo je na druhej strane múrom, plotom alebo niečím iným, predstierajme, že všetci „gringovia“ sú zlí, satanskí alebo drogoví díleri. Všetko, čo je za hranicami jednej krajiny (a najmä hraníc USA), je nebezpečné, zlomyseľné a ľudia vás tam budú nenávidieť, závidieť vám alebo sa vás pokúsia ukradnúť alebo niečo iné. „Založené na skutočných udalostiach“ je len zvrátená značka, ktorá sa dá pripnúť na čokoľvek, aby to získala auru dôveryhodnosti, alebo v tomto prípade len preto, aby pomohla pretlačiť ideológiu filmu do niektorých naivných hrdiel. Zvrátenosť filmu spočíva v tom, že redukuje krajiny, ľudí a všetko ostatné do veľmi čiernobielych stereotypných kategórií: Mexičania na nechutných ľudí, mexická polícia na bandu skorumpovaných policajtov, republikáni na pravicových hlupákov, demokrati na takmer hippie humanisti a tak ďalej. Je na filme niečo dobré? Sotva si to myslím, ale možno si myslíte inak.
Ani prítomnosť Sophie Marceau a pár (veľmi málo) dobrých francúzskych gagov nedokáže zachrániť tento inak pomalý a nudný film! Sklamanie. Príbeh je slabý a herecké výkony tiež. Tento film bol propagovaný ako francúzska verzia Múmie, ale Múmia má prinajmenšom veľkolepé a príjemné efekty...
Málokedy sa vzdávam filmu bez toho, aby som videl celú show. To platí najmä vtedy, keď som si to požičal na DVD. Syriana bola tá, v ktorej som to vzdal. V polovici cesty som ho znudeným znechutením vypol.<br /><br />Tento film je nesúrodý, nudný, mätúci a nevýrazný. Herecké výkony boli suché a bez vierohodných stvárnení. Všeobecná zápletka bola dobrá, ale rozvinutá takým nevýrazným a nudným spôsobom, že nedokázala upútať moju pozornosť ani záujem. Viaceré podzápletky sa často nedokázali navzájom spojiť a vyzerali skôr ako náhodné príbehy než skutočne prepojená zápletka. Škoda, že taká vážna téma a takí skvelí herci dokázali vytvoriť taký prepadák. Neviem si predstaviť, že by tento film dostal nejaké nominácie a už vôbec nie cenu.
Počul som o tomto filme od priateľa, mal to byť thriller, ale to, čo som videl, nebol "thriller". Bol to skôr slabý pokus o jeden. Amber Smith bola svetlým bodom - to jej možno dáva príliš veľa uznania. Scény, v ktorých bola v posteli s herečkou Erikou Michelsovou, boli tiež chromé. Zdalo sa, že obe herečky sa k sebe vôbec neklikli. Amber Smith bola mimo ligu tohto dievčaťa a na kamere sa to určite ukázalo. Vôbec sa do tých scén nezdala. Bol som sklamaný, pretože môj priateľ – samozrejme chlap – napumpoval tento film do niečoho „skvelého“, ale v skutočnosti to bolo skôr ako pozeranie porna v obchode s desiatkami.
V tomto nudnom, nevýraznom „akčnom“ filme hrá Joe Don Baker (MITCHELL) postavu zástupcu Geronima, tučného a plynatého flákača, ktorý sedí v hlúpo vyzerajúcom kovbojskom obleku, počúva country hudbu a jedáva príliš veľa šišiek. Medzitým sa nejasne kriminálny chlapík menom Palermo (hrá ho chlapík, ktorý vlastnil vŕtačku vo Fulciho GATES OF HELL) natrafí na územie Joea Dona a zastrelí šerifa v zle upravenej scéne. Joe Don – pomaly – prenasleduje Palermovho brata po tom, čo vyslovil jeho dnes už legendárnu frázu „Je to tvoj ťah“. Myslíš, že ma vezmeš? No tak pokračuj'. Z nejakého dôvodu musí Joe Don, texaský zákonník, prepraviť Palermo do Talianska („Pán Palermo bol pre taliansku vládu hlavným zdrojom hanby,“ hovorí pán Wilson, ďalšia vágna postava, ktorú stvárnil Bill McKinney, ktorý bol v MASTER NINJA 1, SHE FREAK a veľa dobrých filmov Clinta Eastwooda). <br /><br />Ahoj, lietadlo Joea Dona musí pristáť na ostrove Malta, kam Palermo unikne s pomocou kufríka a chlapíka, ktorý vyzerá ako Jon Lovitz. A tu sa film zastavuje. Po zvyšok filmu Joe Don hľadá Palermo, uvoľní Palermo, skončí vo väzenskej cele, kričí naňho maltský šéf polície a potom ho prepustia s varovaním, aby už Palermo nehľadal. Potom Joe Don pokračuje v hľadaní Palerma, uvoľní Palermo, skončí vo väzenskej cele, kričí na neho maltský šéf polície a potom ho pustia s varovaním, aby už Palermo nehľadal. Potom Joe Don vyhľadá Palermo, uvoľní Palermo, skončí vo väzenskej cele, kričí na neho maltský šéf polície a potom ho prepustia s varovaním, aby už Palermo nehľadal. Toto je jeden priťažujúci film.<br /><br />V jednom momente sa o Joeovi Donovi predpokladá, že je mŕtvy na mori. Všetky ostatné postavy sa pýtajú, či je mŕtvy alebo nie, a nakoniec dospeli k záveru, že je. Potom sa však objaví (zachránila ho chudobná rodina) a nikto sa nezmieňuje o tom, že bol niekoľko dní nezvestný na mori. Späť ho nevíta ani jeho roztomilá pobočníčka v štýle Julie Louise-Dreyfussovej. Ponúkne mu však, že mu pomôže nájsť Palermo, a tak Joe Don vyhľadá Palermo, uvoľní Palermo, skončí vo väzenskej cele, kričí na neho maltský šéf polície a potom ho pustí s varovaním, aby ho nehľadal. Palermo ešte viac.<br /><br />K vrcholom patrí bizarný karneval so zvláštnymi farebnými plavákmi, sexi striptérky, prestrelka zahŕňajúca dieťa oblečené ako Napoleon A vozík paradajky, scéna naháňania s chlapom oblečeným ako mních a akákoľvek scéna bez Joea Dona. Medzi najslabšie body patrí Joe Don, ktorý sa striptérovi vyhráža vešiakom.<br /><br />Treba poznamenať, že toto je od Greydona Clarka, riaditeľa ANGEL'S REVENGE, ktorý vystupuje ako šerif. Hurá!<br /><br />
Mladá špindíra, ktorá sa nestýka so ženami v jej veku a je prehliadnutá pánom z dôchodcovskej garnitúry, pozve v daždivom dni do bytu zjavne nemého mladíka. Nervózna a prehnane zdvorilá, aby skrývala svoje sexuálne neistoty, ju najviac teší, keď sa chlapec ubytuje v jej hosťovskej izbe... no nie je taká šťastná, keď sa v noci začne vykrádať von oknom. Sandy Dennis nie je nešťastná herečka, ale prečo ju prilákali tieto smutné roly, sa už asi nikdy nedozvieme. Na základe knihy Richarda Milesa a asi tak ďaleko od komerčnej drámy, ako by sa len dalo dostať, tento ohavný materiál nepritiahol len Dennisa, ale aj režiséra Roberta Altmana (ktorého dielo je prinajlepšom statické). Rozprávanie vyzerá takmer ako prevrátenie pohlavia „Zberateľa“, tagu, ktorý možno predal filmové práva, no filmovo sa to neukazuje ako dobrý nápad. Dokonca aj najlepšia sekvencia filmu (Dennis nakupuje prostitútku, aby uspokojila svojho väzňa) sa celkom nepodarí, pričom Sandy pôsobí choro a rozhorčene (koho nápad bol tento plán?). Michael Burns je celkom dobrý ako dieťa, ktoré používa túto nevkusnú, pastovitú ženu len na jej pohodlné kopanie, ale Altman s ním zaobchádza príliš hanblivo, s množstvom strategicky umiestnených uterákov a spodných nohavičiek telovej farby (Altman zjavne nebol pripravený. pre zrelý obraz s témami pre dospelých v tomto bode). Sandy Dennis má niekoľko veľmi dobrých scén; tu bezhlavo neklebetí, skôr než prehovorí rozmýšľa a vo svojich činoch je až znepokojivo opatrná. Bohužiaľ, samotná rola je nepríjemná, so zjavným skĺznutím do duševného úpadku, ku ktorému, zdá sa, dochádza mimo obrazovky. Náhle finále ako také je šialené a celkové výsledky vlažné. *1/2 od ****
Nečakal som od tohto filmu veľa, ale brácho, aký smrad.<br /><br />Tento skvost som našiel v obrovskej debne strašných 5$ DVD vo Walmarte (kde inde)? Akokoľvek lacný bol tento disk, cítim sa okradnutý. Špeciálne efekty pôsobili stredoškolsky, kameramanská práca bola narušená vratkými statívmi a útržkovitým osvetlením a herecké výkony boli dokonalým príkladom „kresťanskej školy“. Možno si predstaviť dlhé a vyčerpávajúce „modlitebné stretnutia“ produkčnej spoločnosti po tom, čo videli, ako sa návaly vracajú – ľudia, ktorí financovali túto vec, museli mať vážne antibiblické pocity voči nešikovnej produkčnej spoločnosti, ktorá túto vec rozbehla. Zamyslite sa nad ich trápením, keď videli, ako sa ich investícia vo výške 914,86 dolárov vytratila.<br /><br />Niekto sa pýtal, prečo sú kresťanské filmy také zlé – možno sa filmári z Xian potrebujú pozrieť na DOBRÉ filmy a pokúsiť sa skopírovať niektoré veci, ktoré ich robia tak dobrými. Dôveryhodné príbehy a postavy, menej hysterické mávanie rukami a fanatizmus, ach, a príbeh, ktorý osloví -všetkých-, nielen skutočných veriacich. T.j. Zastavte kázeň, uložte si ju pre cirkev. Vezmite si napríklad sériu Omen alebo Prophesy. Vynikajúce filmy s pútavým dejom, skvelou kinematografiou a intenzívnou hudbou. Žiadne hysterické mávanie rukou. Žiadne kázanie.<br /><br />Keby mal tento film smiech, bolo by to OVEĽA lepšie.
Skutočný príbeh neskorého monštra, ktoré sa objaví, keď americký priemyselný závod začne znečisťovať vody. Zábavný, aj keď nie naozaj dobrý, monštrum film má veľa ľudí, ktorí sa snažia dostať monštrum a zistiť, čo sa deje, ale nie úplne pútavým spôsobom. Dajte mu body za to, že nám dal obrovské monštrum, ktoré jasne postavili na mieru pre niektoré scény, ale niektoré uberte, pretože vyzerá ako neohrozujúce šteňa. Zábavný exploatačný film, ktorý je v správnom rozpoložení príjemne hlúpy. (Moja jediná sťažnosť je, že tlač použitá na vydaní Elvira je taká nekvalitná, že vyzerá ako dobre opotrebovaná kópia videokazety, ktorá bola po svojej sláve pred 20 rokmi.)
Tento film je definitívne 5. Konečne som ho minulú noc zachytil na HBO. Pamätám si, keď to vyšlo v kinách, keď som priateľovi povedal, že to nikdy nebude hit, pretože Američania nechceli filmy o histórii, najmä filmy, ktoré boli viac o nápadoch ako o akcii. Neviem, či to bol dôvod, prečo sa FMLB nedarilo dobre, ale teraz, keď som to konečne videl, môžem pridať niekoľko vlastných postrehov.<br /><br />Po prvé, kým Dwight Schultz bol dobre v Star Trek a A-Team, ako hlavný v tomto filme je odpudzujúci. Stále som čakal, že bude kričať ako Jon Lovitz: "Ja som ACT-ING!" Jeho frázy a tón hlasu zneli, akoby sa veľmi snažil byť ACT-OR, na javisku, kde musel zdôrazňovať zvláštne rôzne slová a frázy. <br /><br />Po druhé, užil som si prefíkané postavenie postavy Paula Newmana ako manipulátora, ktorý sa na každom kroku snaží nahnať tieto mačky (vedcov), aby sa dostal k svojmu cieľu. <br /><br />Po tretie, prebehla určitá diskusia o morálnych dôsledkoch vytvorenia bomby A a o tom, či by ju USA mali použiť. Pravdepodobne toho nie je dosť, alebo do takej hĺbky, ako je zaručené.<br /><br />Nakoniec sa zdalo, že je tam strašne veľa zvratov, ktoré majú dramatický efekt. Neviem, koľko z udalostí v tomto filme je skutočných, ale veci ako skĺznutie testovacej bomby v reťaziach alebo nehoda v laboratóriu spôsobená rozliatou šálkou kávy (a v dôsledku toho zabitý vedec) boli presahuje hranice vierohodnosti. Možno sa tieto veci alebo udalosti, ktoré boli podobné, naozaj stali, ale určite sa zdalo, že rôzne scény boli pridané len kvôli dramatickému efektu, čo podkopalo celý tón a účel filmu.<br /><br />FMLB bolo v poriadku. Musím si prečítať viac o skutočných udalostiach, aby som vedel, či to bolo prehnané alebo len väčšinou presné.
Tešil som sa, že uvidím epizódu Johna Carpentera v 2. sezóne, pretože jeho prvá, Cigarette Burns, bola zďaleka najlepšia z 1. série (a páčili sa mi aj ďalšie epizódy z tej sezóny). Ach, aký som bol sklamaný.<br /><br />Úprimne ku Carpenterovi, myslím, že hlavným problémom tejto epizódy bolo úplne hrozné písanie. Postavy, okrem námetu, sa zdalo, že sa správajú a hovoria, ako keby boli napísané pre epizódu Walker, Texas Ranger. Herecké výkony boli zlé a normálne mám Rona Perlmana veľmi rád, ale môžem im to vyčítať len toľko, že písanie bolo také hrozné. Nebudem sa pokúšať hádať, o čo sa autori pokúšali, pretože by to bolo zbytočné, ale vyzeralo to, akoby sa pokúšali miešať horor (samozrejme) s nejakou formou sociálneho komentára k potratom a náboženstvu. V tomto prípade to nie je prekvapujúce, že sa zdalo, že je to šanca poraziť určitú odrodu alebo náboženské oriešky, ako aj fanatických odporcov potratov. A som za oba ciele, ale bolo to urobené tak hrozne, že som sa hanbil sledovať postavy, ako konajú a hovoria s takou hlúpou nekonzistentnosťou. Toto úplne zlyhalo pri ponúknutí akéhokoľvek hodnotného názoru na témy a hororový prvok zlyhal aj popri takom nešikovnom písaní.<br /><br />Aj keď si nemyslím, že Carpenter môže za väčšinu zla, poviem to rozhodol sa režírovať teleplay, a preto za to nesie zodpovednosť. Existuje niekoľko malých kúskov, ktoré som považoval za pekné, a preto som im dal 2 hviezdičky.<br /><br />Skutočné efekty krviprelievania a príšer boli dobré, ale krv CGI (dva samostatné výstrely do hlavy) boli také očividne CGI nižšej kvality, nikdy nemali dostať OK. Vo všeobecnosti som voči CGI veľmi kritický, ale nie preto, že by som s ním mal v zásade problém. Mám problém s jeho realizáciou. Táto technológia, hoci je v niektorých ohľadoch úžasná, nie je dosť dobrá na to, aby zodpovedala „skutočným“ efektom, či už ide o miniatúry alebo krviprelievanie, najmä ak sa má zhodovať s niečím organickým a/alebo živým, a preto by sa nemala používať, kým nie sú . CGI sa dá dobre použiť v malom množstve alebo samozrejme, ak je celý film animovaný.<br /><br />Túto príležitosť tiež využijem na to, aby som poznamenal, že názov seriálu, Masters of Horror, je zlý názov. V okolí jednoducho nie je veľa skutočných „majstrov hororu“. Možno dve alebo tri. Ak by sa relácia volala „Tale of Horror“ alebo niečo podobné, bolo by to v poriadku. Kritériom pre réžiu jednej z týchto epizód, a preto kritizovaní za to, že nie sú „majstrom hororu“, je, že majú priamo na konte aspoň jeden hororový film vo svojej kariére. A ani to nemuselo byť dobré.
Prvé pozreté 1.1.2003 – 3 z 10 (Dir-Henri Verneuil): Triezva dráma o dobre situovanom doktorovi, ktorý sa dostane do problémov vo vzťahu s mladšou ženou, ktorú si jeho rodina privedie do života ako aj manželstvo s inou osobou v spoločnej domácnosti. Jeho hľadanie šťastia nie je jasné, ale príčinu jeho nešťastia odhalia pomerne dobre tým, že prejavia arogantnú črtu žien v línii jeho manželky. Dobre zahraná, no predvídateľná dráma.
Nemôžem uveriť, že som videl celý tento film. Ďalšia „Ištar“ v tom, že som stále čakala, že sa to zlepší, čo sa nikdy nestalo. Zvuk je hrozný, od príliš nízkej na to, aby ste počuli konverzáciu, až po hukot v priebehu niekoľkých sekúnd. Dej je absolútne nepravdepodobný, herecké výkony sú priemerné, hoci Keaton odvádza svoju obvyklú dobrú prácu ako mentálny prípad, hoci obsadenie tejto úlohy by sa určite dalo považovať za negatívum. Riaditeľ nevie absolútne nič o nemocniciach, liekoch, vede ani o ničom technickom. "Sociopat"???? Zaujímalo by ma, ako prišli na túto diagnózu? V tomto filme je toľko chýb, hlúpostí a vecí, ktoré nie sú v poriadku, že keby ich mal všetky vymenovať, možno by to vytvorilo nejaký rekord. Demerol ako celkové anestetikum? Motocyklista na diaľnici s off-roadovou prilbou bez DOT/Snell. San Francisco??? Papierové steny sa pri poklepaní pohybujú, prilby sa len tak zjavujú zo vzduchu, pištole mieria jedným smerom, ale zasahujú veci iným, osvetlenie sa objavuje a mizne a v pohybe je sotva scéna, ktorá neobsahuje nejakú chybu. Moja žena, ktorá je RN na onkologickom oddelení, konečne odišla z miestnosti pred koncom filmu tak rozrušená zo všetkých lekárskych chýb. Dal som mu 2 len kvôli Keatonovmu hereckému výkonu, inak by určite dostal 1.
Po prečítaní mnohých komentárov tu som prekvapený, že to nikto nerozpoznal ako v podstate príliš dlhý remake epizódy Twilight Zone z roku 1960 s názvom "Zrkadlový obraz", v hlavnej úlohe s Verou Miles. Rod Serling odviedol oveľa lepšiu prácu pri vytváraní efektného strašidelného príbehu za 24 minút ako Sean Ellis za 88 minút s týmto únavným odkladaním. Krátky kúsok môže byť efektný s tajomným a nevysvetleným koncom, no v celovečernom filme by malo byť o niečo viac látky a príbeh by mal dávať zmysel. Je smutné, že podstata a zmysel sú dve veci, ktoré v "The Broken" chýbajú. Áno, má to niekoľko momentov, ale nestačia na ospravedlnenie vášho času. Niekoľko ďalších postrehov: hoci ide jednoznačne o súčasný príbeh, ani jedna postava vo filme nemá mobilný telefón! A aj keď je dopravná nehoda udalosťou, ktorá rozprúdi príbeh, nikdy tam nie je žiadna zmienka o poisťovni, osobe, ktorá šoférovala druhé auto, ani o polícii, ktorá by bola povinná nahlásiť. Moja rada: preskočte túto vŕtačku a namiesto toho si pozrite originál!
... a predsa nám bolo povedané, že do konca zostáva ešte jedna hodina a 20 minút.<br /><br />Prečo, ó, prečo tu nebol redaktor, ktorý by povedal scenáristovi/režisérovi, aby strihal, strihal , vystrihnúť? Zdá sa, že tento scenárista/režisér predtým robil krátke filmy; ako skratka by to bolo v poriadku. Nedostatok dialógu však začína škrípať po dvadsiatich minútach. Žiari nedostatok veľkého množstva hudby. Zvuky v pozadí (hovorenie, premávka a najmä všadeprítomná helikoptéra) starnú naozaj rýchlo. Ale najhoršie zlyhanie je v príbehu. Za skratkou je vzácne málo.<br /><br />Po hodine sme videli variácie tej istej scény znova a znova. Skoro som zakričal na obrazovku: "Chápeme to, chápeme to!!!!!" Je úžasné, že po odchode z divadla sme sa mohli odviezť domov, pozrieť si Daily Show a časti Colbert Reportu, pripraviť sa do postele a vedieť, že diváci boli STÁLE uväznení v divadle.<br /><br /> Nestačí dopriať svoju víziu. Musíte dať publiku dosť na to, aby sa podelilo o svoju víziu.
Aký je to strašný film. Jediný dôvod, prečo by ste chceli sedieť v tomto neporiadku, je príjemný pohľad na slečnu Eleniakovú. Bolestivé hranie pána McNamaru, ktoré sa občas stalo trápnym, zničilo to, čo by mohlo byť rozumné, keby boli obsadení správni herci. Pán McNamara nie je žiadny Tom Cruise, herec, ktorým očividne chce byť.
Milujem munna bhai MBBS, ale "Lagge raho..." SUX naozaj SUX. V živote som nevidel taký nudný film. A tieto vysoké hodnotenia ma skutočne ohromili, že čo sa stalo s vkusom divákov indických kín?? <br /><br />** MÔŽE BYŤ SPOILER** <br /><br /> Vzdelané dievča potrebuje radu od Bhai, ľudí, ktorí diskutujú o svojich osobných problémoch. na telefónoch poď na človeče, z ktorej časti sveta si??? Súhlasím, že filmy by mali byť fiktívne, ale tieto veci sú naozaj nestráviteľné.<br /><br />2 z 10. (2 hviezdičky sú na 15 minút dobrý začiatok)
BLACKSNAKE, natočený rok pred ILSA, VLČKA Z SS, sa mohol pokojne volať SUSAN, VLČKA Z PLANTÁCIE a pravdepodobne to inšpirovalo producentov stojacich za nacistickými sexploitačnými eposmi, aby pokračovali v ich neslávnejších filmoch, pretože príbehy sú identické: nádherná, nadržaná, hlava silná (ale hlúpa) blondínka degraduje a zabíja veľa ľudí pod jej kontrolou, ktorí ju všetci nenávidia a chcú, aby zomrela. Znie to povedome? Režisér Russ Meyer a David Friedman, producent za filmami ILSA, sú dobrí priatelia a svoju kariéru začali spolu. Je teda zrejmé, že tam je súvislosť. Keď sa pozriem na BLACKSNAKE, nemôžem si pomôcť, ale myslím si, že Russ Meyer sa chcel posunúť ďalej a robiť niečo iné ako svoje typické eposy o prsnatých ženách, pretože filmy XXX boli v móde v polovici sedemdesiatych rokov a filmy Russa Meyera, hoci boli plné nahoty a láskavosť a násilie sa nikdy ani nepribližovali skutočnému pornu. Jeho filmy začali vyzerať pozitívne kuriózne vedľa DEEP THROAT a iných hardcore porno trhákov. Meyer vedel, že takým filmom nemôže konkurovať a BLACKSNAKE je akýmsi konečným výsledkom takejto dilemy v jeho kariére. Očividne sa chcel rozvetviť na rôzne neprebádané územia. Ale BLACKSNAKE bombardoval B.O. a Meyer sa rýchlo vrátili k tvorbe filmov typu VIXEN, ktoré, aj keď stále neboli pornografické, boli určite prehnanejšie než ktorýkoľvek z jeho predchádzajúcich filmov.<br /><br />Niet divu, že BLACKSNAKE bol B.O. zlyhanie. Je to proste hrozné. Trash-o-rama. Strašne zle. Je to kvázi táborový pohľad na otroctvo, ak si to viete predstaviť. Konečný výsledok je otrasný. Jednu minútu sme v typickom Meyerovom území: bujarí, hraví a hlúpi, a v ďalšej minúte super vážna meditácia o otroctve a násilí. Čo? Proste to nejde. Aspekt otroctva/rasizmu je žalostne zle zvládnutý a posúva tento film do kategórie skutočného vykorisťovania. Ale BLACKSNAKE nie je taký špinavý ako ILSA SHE WOLF OF THE SS a podobné filmy, takže si myslím, že fanúšikovia druhého z nich boli sklamaní, čo by vysvetľovalo takmer nezáujem o tento film zo strany fanúšikov vykorisťovania alebo fanúšikov Russa Meyera. . Meyer obviňuje neúspech BLACKSNAKE, pretože, citujem: "Nemalo v ňom dosť pŕs." No, prepáč Russ, ale ten film je proste zlý, prsia alebo žiadne prsia. Ale má pravdu o nízkej kvóte prsníkov. Okrem Anousky a chyžnej je vo filme mužské obsadenie. Meyer nahrádza svoju zvyčajnú hŕbu bucľatých báb zástupom huntov s masívnymi prsiami v podobe anonymných černošských hercov hrajúcich otrokov a veľkého Davida (Darth Vader) Prowsea. A keď je okolo Anouska pravá ruka, ktorá je zobrazená ako neľútostný, ale šikovný gay, ktorý si užíva moc, ktorú má nad mužmi, možno sa len čudovať, čo sa tu Meyer skutočne snažil vytvoriť.<br /><br />BLACKSNAKE hrá David Warbeck, po ktorom Anouska a jej pravá ruka túžia. Chudák David. Vyzerá totálne zmätený celým zážitkom. Zdalo sa, že sa pri tvorbe filmu bavil, ale môžete jasne vidieť, že občas netuší, čo sa deje. A potom je tu Anouska Hempel. Je to krásna žena...na 70. roky, nie na 70. roky 19. storočia. S mejkapom a vlasmi vyzerá ako typická britská pin-up baba zo 70. rokov ako domina z prelomu storočia. A jej šatník je veselý. Svojho času si skutočne rozopína kožené čižmy! Nevedel som, že v tých časoch mali zipsy. Ale postava, ktorú hrá, je sama o sebe skutočne ponižujúca (žiadna hračka). Nie je nič iné ako šifra, ktorá je predmetom žiadostivosti a pohŕdania každého muža (a tej ženy) na ostrove. Napríklad, raz v noci, keď si to David a Anouska obliekajú, vojde do miestnosti jej otravný otrokár, Davida zbije do bezvedomia a pokúsi sa ju znásilniť, pričom ju surovo ohmatáva. Na druhý deň otrokár stále pracuje pre Anousku a tí dvaja sa správajú, akoby sa nič nestalo. Je to úplne smiešne. Ak by bola jej postava skutočná osoba, Anouska by za každých okolností zmlátila otrokárskeho vodiča do nevedomosti a odkopla mu zadok z ostrova. Alebo ho dokonca zabil. Ale skutočnosť, že ho žena drží na svojej plantáži po tom, čo sa ju pokúsil znásilniť, napína chabý príbeh a dôverčivosť postáv na maximum.<br /><br />Takéto smiešne detaily a úplne zarážajúci uhol blaxploitation BLACKSNAKE zvláštne nepríjemný, ale pozerateľný film. Viditeľné v rozmanitosti vlakových vrakov. Nemohol som si pomôcť, ale pozerať sa na film pre úplne nepodložené aspekty toho všetkého (vynikajúca kinematografia trochu uľahčuje sledovanie). Takže, keďže ide o exploatačný film, myslím, že sa mu podarilo urobiť to, čo mal. Ale BLACKSNAKE je hlavne pre kompletistov Russa Meyera.
Savage Guns (názov videa) je špinavo lacný spaghetti western na dne suda, v ktorom preživší masaker loví banditov, ktorí zabili jeho brata a nechali ho mŕtveho, pričom ich dostihne v meste ovládanom ich pokriveným šéfom. <br /><br />Napriek veľkému množstvu násilia to dokáže byť nudné a bezfarebné so zlými charakteristikami a takmer bez fantázie a humoru.<br /><br />Hlavný herec Robert Woods robí česť svojmu menu dreveným a necharizmatickým výkonom, ktorý nedokáže vzbudiť žiadnu vrúcnosť ani sympatie. Inými slovami, divák mu nikdy veľmi nefandí napriek tomu, že je hlavným hrdinom.<br /><br />Najhoršia scéna (podľa mňa) je otravná tanečná scéna, kde žena spieva v ťažkom a príšernom nesexi nemecký prízvuk. Bola to najhoršia scéna v Blazing Saddles a najhoršia tu!
George & Mildred – Filmu chýba talent jeho televízneho scenáristu Johna Mortimera, ktorý prináša tesný záber z Georgovej triednej vojny s Fourmiles nažive.<br /><br />Dej je vystrihnutý zo štandardnej látky. - nájomný vrah/pomýlená identita - a má tak málo napätia ako smiechu. Producenti si mali vziať list z Rising Damp, (tiež 1980), ktorý bol po zániku televízneho seriálu tiež kúpený na veľké plátno, a ponechať veľkú časť príbehu v známom prostredí.<br /><br />Yootha Joyce zomrel v roku 1980, ale nemalo by sa na ňu spomínať pre tento vŕzgajúci kus práce zaťažený jej chorobou. Mildred postráda ostrosť jej televíznej inkarnácie; odrezané a vädnúce pohľady sú z veľkej časti zamerané na Georgeov nedostatok libida. Georgeova chrchlajúca nedôverčivosť sa stráca aj v rozľahlejších súboroch. Tým nechcem povedať, že ich bolo čo vykrikovať. Rozpočet na tento film vyzerá žalostne malý; reštaurácia, do ktorej chodia, je jednoznačne nový naškrobený dom s vianočným svetielkom na predných dverách.<br /><br />Pre fanúšikov britskej komédie zo 70. rokov alebo pre tých, ktorí sa chcú len vrátiť k starému televíznemu spoločníkovi z mladosti tento film nemôže nič pridať k zážitku a mali by sa držať prvých štyroch televíznych seriálov, ktoré sú teraz na DVD.
Pozrel som si toto video, pretože mám rád Maltu a tento film sa tam natáčal celý. Veľmi sklamaním, pretože nedokáže zachytiť žiadnu chuť alebo krásu ostrova - len horúce, suché a neplodné prvky. Film bol nezáživný, nudný, úplne nesúrodý od začiatku do konca, domýšľavý a bez akejkoľvek mysliteľnej zápletky. Museli ste byť jasnovidcom, aby ste dodržali dejovú líniu alebo jej nedostatok. Iste, malo to svoje chvíle; ale to isté platí o návšteve zubára.<br /><br />Skrátka, oveľa radšej by som podstúpil ďalšiu kolonoskopiu, kým sa znova pozriem na tento strašný neporiadok. Bolo to také zlé, že som vlastne nemohol zaspať. Existuje pomerne veľa „Eurotrash“ filmov, ktoré boli zjavne natočené bez dozoru dospelých. Toto je jeden z nich. Na druhej strane, kto je Nadia Cassini? Nikdy predtým som nevidel krajšiu sadu nôh. Ona je jedinou záchranou tohto filmu.<br /><br />Znepokojujúci bol aj krutý lov na diviaky zobrazený v záverečných titulkoch. Kanec, ktorý bol vypustený na niečí pozemok (Malta má veľmi málo pôvodných cicavcov; všetky sú malé - potkany, netopiere atď.) a potom ho pred zastrelením nasadli psy. Ach, dobre - aj tak choďte navštíviť Maltu napriek tomuto filmu - je to krásny, farebný ostrov; bohatá na históriu a veľa zábavy.
Okrem scény prestrelky som mal pocit, že film je plytvaním celuloidu. Robert Duvall, Kevin Costner a Annette Bening mohli hrať tieto úlohy v spánku. Dialóg bol okrajovo tolerovateľný (a bolo ho dosť – v tomto filme nikto nesedel spolu ticho), zápletka bola po celej mape, ako keby sa nevedeli rozhodnúť, koľko tém vložiť do príbehu, chýbala žiadna jemnosť. vôbec--predzvesť vás udrela medzi oči a viedli vás za nos cez väčšinu príbehu (myslím, že pridali všetky dialógy, aby vám nič neuniklo) a strih naozaj potreboval dotiahnuť (každý hercov čas strávený pri obrazovke bol viac kvantita než kvalita – opäť príliš veľa dialógov).<br /><br />Celý príbeh sa odohral v priebehu niekoľkých dní, ale všetko, čo sa stalo, nabralo epické rozmery, podobne ako deň -dnešné udalosti sa vám na strednej škole zdali VEĽKÉ, ale vo veľkej schéme naozaj neboli AŽ TAK dôležité. Áno, tí zlí chlapi zbili a zabili Mosea, zbili Buttona, zabili psa – všetko, čo by rozprúdilo Bossovi a Charleyovi krv. Ale dôležitosť bola oslabená všetkými „hlbokými, zmysluplnými“ rozhovormi, ktoré dominovali väčšine filmu. Títo chlapci spolu pracovali 10 rokov a práve teraz o tom hovoria? Jediný prípad, keď tam nebolo veľa dialógov, bola scéna pri prestrelke – asi preto sa mi to páčilo.<br /><br />Konečne niekto dajte Annette Bening kefu na vlasy! Pramienky vlasov okolo jej tváre, ktoré mali (predpokladám), aby vyzerala trochu romantickejšie, v skutočnosti spôsobili, že vyzerala trochu pomätene. Keby pracovala mimo domova, dávalo by to väčší zmysel. Navyše, prečo už nebola vydatá? Zdalo sa, že okrem maršala a jeho kumpánov je v meste niekoľko „milých a nežných“ (jej slová) slobodných mužov. V skutočnosti sa zdalo, že ju ani jeden z tých zlých chlapov nechce (zvyčajná zápletka v iných filmoch). Väčšinu času zostala zavretá v dome a naozaj sa nezdalo, že by mala s ľuďmi v meste veľa vzťahu. Zaujíma vás......<br /><br />Celkovo bol film na mňa príliš dlhý, príliš ukecaný a príliš premyslený. Pripadalo mi to ako hviezdne vozidlo s množstvom času na obrazovke pre veľké hviezdy, no napriek všetkým dialógom nie je dostatočná hĺbka postavy, aby ma zaujala.
Tento rozdiel musí ísť do žalára HARROW. Prinajmenšom pomýlený pokus Eda Wooda natočiť kvalitný sci-fi film mal pochybnú „hviezdnu“ silu Bela Lugusiho, Vampira, Tor Johnsona, Criswella a Lylea Talbota. THE DUNGEON OF HARROW nemá vôbec žiadne vykupujúce vlastnosti. Aká mohla byť zaujímavá a napínavá zápletka o opustenom aristokratovi na kolónii malomocných, možno v štýle OSTROVA DR. MOREAU alebo MYSTERIOUS ISLAND je zničený ťažkými dialógmi a monotónnym hraním amatérov, ktorých línie sa ponárajú ako olovené závažia do mora hlúposti. „Špeciálne efekty“, ktoré sa odohrali u niekoho vo vani, ešte viac odsudzujú tento film na kopu hnoja. Dokonca aj liečba lepry je niečo, čo sa vymyká viktoriánskej interpretácii Biblie. Skutočnosť, že lepra sa nemôže nakaziť od jednotlivca v jeho posledných fázach, popiera dejovú líniu, že aristokrat Fallon a jeho dáma Cassandra sa nakazia chorobou a skončia ako pôvodní obyvatelia hradu De Sade, odsúdení na šialenstvo a neľudskú krutosť. . Zaujímavosťou je, že ani jeden člen hereckého obsadenia nenakrútil ďalší film. Niet divu, talent plodí talent; nedostatok talentu plodí zabudnutie, kde by mal tento film nájsť svoj žalostný koniec.
Tento film som si požičal na pár smiechu. Nikdy som nevidel scénku SNL, ale s hitmi ako Tommy Boy a Waynes World to nemohlo byť také zlé, však? Odpoveď: bolo. Tento film bol sotva prostriedkom na oddych po náročnom dni v práci. Stále som len čakal na zápletku a vtipnú časť, no žiadna nebola. Vrcholom bola tiffany amber thieson, a to je asi tak všetko.
Nič tým nepokazím, keď vás informujem, že v tomto filme uvidíte ženu mať sex s kozou. Ak je to vaša vec, potom prišiel váš film.<br /><br />Žena a jej manžel idú za svojou odcudzenou sestrou v rodinnom sídle v lese. Jej sestra je prinajmenšom strašidelná dáma a zdá sa, že má záujmy, ktoré presahujú rodinnú lásku. Na strane sa objaví skupina nevkusných postáv a začne vykonávať všetky druhy pohanských rituálov.<br /><br />Zápletka je dosť slabá a postavy sú dosť hlúpe. Žena sa tu drží aj potom, čo sa jej manžel začne meniť na hulváta a stretávať sa s pohanmi, dokonca s ním pokračuje v súloži. Na vykorisťovateľskej stránke vecí je veľa obnaženého mäsa a pár výstredných spojení, ale nič, čo by nebolo lepšie niekde inde. Jo a tá spomínaná scéna s kozím sexom.<br /><br />Väčšina divákov to nedotiahne do konca. Fanúšikovia vykorisťovania si to odnesú, ale budú chcieť viac.<br /><br />4/10
S manželkou sme si pozreli tento film, pretože čoskoro plánujeme navštíviť Sicíliu a Stromboli. Našťastie (alebo bohužiaľ) krajina a prímorská krajina (s tuniakom) sú jedinými dôveryhodnými členmi tohto obsadenia. Očakávali sme rozumne dobre napísaný a dobre zahraný film, no boli sme sklamaní. Jeho jedinou vykupiteľskou pôvabom je predĺžená a pozoruhodná rybárska sekvencia plná autentickosti: mlátenie tuniaka, siete, drevené člny s dlhými veslami a vášniví, aj keď poverčiví, rybári.<br /><br />Sekvencia filmu je nehybná, jeho dialógy na chodúľoch a herecké výkony sa pohybujú od strnulých až po úplne „over-the-top“. Jedna scéna, v ktorej Bergmanová vystresuje, ako jej macho, domorodec a naivný manžel obsedí svoju fretku na „nevinnom“ (ale zjavne už zosnulom) králikovi, by bola dokonalou kašou pre paródiu Monty Python.<br /><br / >Keď sopka vybuchla, dúfali sme v milosrdný koniec utrpenia (našeho a odliatkov). Bohužiaľ, film pokračuje ďalej a nakoniec sa potáca k melodramatickému a absurdnému koncu. Ak nie ste naozaj do starodávneho lovu tuniakov, preskočte toto hokey úsilie.
Tento film bol viac ako príšerný, bol to pupienok na a*s filmového priemyslu. Viem, že každý film nemôže byť hitom alebo dokonca priemerom, ale zodpovedné strany, ktoré sa zišli kvôli tomuto epickému bláznovi, mali vidieť, že majú na rukách tikajúcu bombu. Nemôžem si pomôcť, ale myslím si, že herci sa medzi scénami spojili a navzájom sa utešovali za to, že sú v takej masívnej hromade hnoja. Už to počujem: "Dostávaš výplatu?" "Nie, ty?" Chápem, že tento film bol viac než pravdepodobne vyrobený s obmedzeným rozpočtom na topánky, ale aj keď sa to vezme do úvahy, stále to mohlo byť lepšie. Čakáte na objavenie sa príšery/stvorenia a keď to konečne uvidíte, je to veľké zívnutie. Som na seba taký nahnevaný, že som na tohto smradu utratil 1,07!!!
Vezmi si zlý scenár, mizerné herecké výkony a pridaj politicky nekorektnú rozprávku o morálke a čo dostaneš? Niečo, čo by sa malo pochváliť kvalitným rodinným sledovaním.<br /><br />Seven Alone je príbehom rodiny v 19. storočí, ktorá cestuje naprieč Amerikou vo vagóne a dúfa v nový život v Oregone. Je tu sedem detí (traja chlapci, tri dievčatá a bábätko, ktorého pohlavie si nie som celkom istý), preto názov filmu.<br /><br />Príbeh sa otvára v rodine žijúcej zdanlivo normálne 19. storočia života na farme uprostred ničoho. Najstarší syn John je predčasne vyspelý tínedžer, „lenivý a na nič“, ako mu jeho otec neustále pripomína. Hneď vidíme, že má záľubu v vtipoch, keď svojim spiacim sestrám priviaže šnúrku na vlasy a pripojí ju k neďalekej mulici. Keď sa mulica pohne, samozrejme, úbohé dievčatá vymrštia z postele. John je chytený jeho otcom a je okamžite potrestaný remeňom.<br /><br />V ten istý deň tadiaľ prechádza vagónový vlak. Otec je v pokušení pripojiť sa, pretože to sľubuje nový život na divokom, divokom západe. Rodina si teda zapriahne svoje veci a odíde.<br /><br />Film sa od začiatku zdá slabý a amatérsky. Herecké výkony sú pod úrovňou triedy, ako z jedného z tých filmov o priekopníkoch, ktoré sa premietali v škole. Nemôžem však viniť hercov, pretože repliky v tomto filme sú hlúpe a až príliš chorobne sladké a optimistické.<br /><br />Musím vám povedať, že som tento film zachytil pri prepínaní kanálov v jedno nudné sobotné popoludnie na kresťanskej televíznej stanici. Sám nie nábožensky založený, s hrôzou som sledoval, ako Seven Alone ponúka morálne vyhlásenia, ktoré boli nielen zastarané, ale priam urážlivé! Keby som bol dobrým kresťanom, dúfal by som, že by som mal rozum sťažovať sa televíznej stanici za to, že odvysiela taký odpad. Keďže som však cynický, neveriaci so zlým zmyslom pre humor, rozhodol som sa sadnúť si a hlúpo sa zasmiať.<br /><br />V jednej z úvodných scén sa objavila rola otca ako Prísny vládca domu je usadený, keď svojej žene navrhne nápad vyraziť do Oregonu. Jej odpoveďou je vzrušené "Over my dead body." Predpokladám, že sa od nás bude smiať, keď film prejde na ďalšiu scénu s úsmevom otca a mamy, keď riadi vagón cez prérie. Ach, predpokladám, že aj tá najzarytejšia feministka by musela priznať, že tento postoj „otec vie najlepšie“ bol v tých časoch normou a dalo by sa argumentovať potrebou takejto diktátorskej vlády, keď boli životné podmienky ťažké, ale nejako som to pochopil. pocit, že tento film podporuje túto myšlienku aj dnes. Krásna správa pochádzajúca z kresťanskej televíznej stanice.<br /><br />V každom prípade sa veci v rodine zhoršujú a morálna integrita filmu sa ďalej znižuje. Indián (alebo domorodý Američan) okradne Johna, keď ležal a spal na poli. Ako obyčajný divoch, Indián berie Johnovi oblečenie a veci. Našťastie, Pa, s pomocou okoloidúceho Kita Carsona, dokáže zabiť Indiána, ako aj pár jeho delikventných priateľov. Kit Carson povie Johnovi, že jeho otec je skutočný hrdina.<br /><br />Rodinu sprevádza doktor vagónového vlaku, doktor Dutch (hrá ho Aldo Ray). Zdieľa pocity otca o Johnovi a tvrdí, že je zbytočný fagan. Možno áno, no zároveň je na tomto filme to najlepšie. Doktor Alda Raya je blázon, ktorý si zrejme nedokáže zaviazať topánky, nieto ešte liečiť jedno z dievčat kvôli zlomenine nohy. Našťastie malé dieťa neplakalo, keď vagón prešiel a zlomil jej nohu na dve časti, pretože sa zdalo, že Dr. Dutch nemal pri posteli vhodné správanie. Poznáme nevýhody neustáleho zľahčovania dieťaťa. Tu je film, ktorý propaguje toto správanie.<br /><br />Neskôr sa u otca prejaví otrava jedlom, alebo čo, nevenoval som tomu veľkú pozornosť a on zomrel. Jeho scéna na smrteľnej posteli je materiál, z ktorého sa skladá skvelé herectvo. Úprimne povedané, ten muž ani nevyzeral chorý.<br /><br />Čoskoro potom zomiera aj Ma. Deti sú odkázané samy na seba. A vtedy začína to pravé dobrodružstvo. Prebíjať sa perejami, stretávať sa s ďalšími Indiánmi (aj keď títo sú pekní) a púšťať sa do zasneženého terénu, to všetko tieto deti robia. A ja som si pomyslel: „Aká kopa odpadu!“<br /><br />Prepáčte, ale na tomto filme nebolo nič obohacujúce. Tento nízkorozpočtový domček na prérii je hanebnou stratou času a urážkou „rodín“ všade. Som prekvapený, že v roku 1975, na konci feministického hnutia a v čase, keď sa do centra pozornosti dostávalo zaobchádzanie s pôvodnými Američanmi, sa niečo také skutočne dalo urobiť.<br /><br />
Aký strašný, STRAŠNÝ, film! Jeden z najhorších filmov, aké som v živote videl. Väčšinou mám rád filmy ako je tento, celé "Chlap stretne excentrickú ženu, ktorá sa mu páči, no náhodou sa už zaplietol s niekým, kto sa mu nehodí...". Čakal som niečo predvídateľné a nevadilo mi to. Filmy sú vždy zábavné a miešajú tú správnu dávku romantiky s komédiou, ale tento nie! Každý jeden vtip padne a z tej „romantiky“ sa mi chce zvracať. Titulná postava je jednou z najviac "prosím, zabite ma" postáv, akých som kedy bol svedkom v mojej televízii, "excentrická žena" nie je veľmi výstredná, skôr svojrázna a otravná. „Ten druhý“ je najrozumnejšia a najzrelšia osoba v tomto filme, no zároveň je rovnako otravná. Tieto filmy sú na hovno, neexistuje spôsob, ako to obísť, nestrácajte čas.
Billy Crystal sa podieľal na písaní, koprodukcii a hlavnej úlohe v tejto mimoriadne bezpečnej a pohodlnej komediálnej dráme o otcoch a synoch, nezodpovednosti dospelých a starnutí. Billy hrá srdcového chirurga, ktorý má infarkt (ha ha), kvôli ktorému vyhľadá svojho odcudzeného otca (Alan King), filmového komparzistu, ktorý sa považuje za veľkú hviezdu. Scenár je nezmysel od Neila Simona s množstvom jednoduchých línií, plochá, nevýrazná réžia Henryho Winklera (zaseknutý v situačnej komédii) a pripravený rodinný konflikt. Crystal a King sa snažia zo všetkých síl, ale King je príliš nedočkavý a často prehnaný. JoBeth Williams má ďalšiu zo svojich nevďačných úloh, ale dokáže priviesť svoju vrodenú, domácu triedu k povestnej postave priateľky. Je to komédia, hádam, ale taká, ktorá žmurká a zaháňa slzy... hanebne. ** od ****
Je zrejmé, že mnohí agenti nevideli za znaky dolára, keď prihlásili svojich klientov na tento 117-minútový *omage* do kurtizánového komplexu.<br /><br />Iste, film mohol byť v poriadku, keby 1 milión dolárov z toho zostal. vážne. Na výške šeku nezáleží, prostitúcia je stále prostitúcia a žiadne množstvo „láska zvíťazí nad všetkým“ nemôže zmeniť skutočnosť, že žiadny manželský sľub nikdy nemal znamenať „za bohatšieho za chudobnejšieho, za kupliarstvo ako za vernosť“. Predstavte si však príbeh inak: 2 deti, rozbitý byt, hraničný „zúfalec“ a úplne hlúpy. Stretnú sa s bohatým obchodníkom. Manželstvo detí je napäté nedokonalými časmi a skutočnosťou, že manžel je niečo ako porazený. Vstúpi pán Tuxedo, z ktorého vyžaruje šarm a stabilita – virtuálny magnet na tikajúce biologické hodiny – a s ním aj manželkino pokušenie, napätie, napätie. Koho si vyberie? Možno by mi to za týchto podmienok mohlo byť skutočne jedno. Úprimne povedané, Redfordov sebecký a manipulatívny playboy ukončí sympatickú postavu. Žena, ktorá sa predá, je len o tom, čo si zaslúži chlap, ktorý bude vyvádzať svoju ženu. Neslušný návrh robí z manžela ÚPLNÉHO porazeného, ​​ktorému chýbajú všetky pozitívne mužské vlastnosti, a robí z manželky lacnú brnkačku zvádzanú peniazmi a nie zmätenú inou potenciálnou láskou, ženu bez morálneho stredu a sebaúcty.<br /> <br />Všetok pôsobivý talent (herectvo, réžia, kamera) premrhaný na tento film – a bola to impozantná suma – ho nedokázal zachrániť pred špinavým, ale príliš zbytočným 1 miliónom dolárov rozstupová čiara. Ak uvidím tohto moriaka ešte na jednej svadobnej sprche, idem ho piecť! (Alebo ho možno prekrížte s Titanicom a nahrajte pásku v oceáne!)
V poriadku je to stroj času. Beží v „reálnom čase“ 96 minút, ale pripadalo mi to ako 96 rokov. Prvých 20 minút bolo úplne zbytočných. Obrovské množstvo „mŕtveho“ času. čo sa stalo? Kedy sa niečo stane? Koho to zaujíma? Očividne bol film natočený s napätým rozpočtom, pre vaše poučenie uvádzam nasledovné: Morlochovci: nič také ako ušetriť trochu peňazí opätovným použitím scén a kostýmov z Pána prsteňov, časť I, hej? "Strašný chlapík" zodpovedný za kontrolu Morlochov... Najstrašidelnejšia vec, na ktorú títo chlapi mysleli, bolo, že niekto mal na sebe jeden z Gene Simmons: (zo skupiny Kiss) staré kostýmy??? Málo známy fakt: šialenci budúcnosti majú dokonale upravené nechty.<br /><br />Šetrite svoje peniaze, šetrite svoj čas. Pošli ďalej tento.
Killshot, založený na rovnomennom románe Elmorea Leonarda, trpí nedostatkom sústredenia, smerovania a kreativity všetkých prvkov, ktoré pôvodný príbeh pravdepodobne mal, a negatívne testovacie projekcie si vynútili vážne úpravy (vrátane úplného vyrezania postavy ), výsledkom čoho je film, ktorý sa nepodobá takmer ničomu na Leonardov príbeh. Príliš veľa postáv zapĺňa dejovú líniu príliš zjednodušenú a priamočiaru (nie je to typická črta autorovej práce) a ťažisko sa neustále prepína medzi dvoma nájomnými vrahmi, ktorých je ťažké si obľúbiť, a problémovým párom, ktorý si neprejavuje naše sympatie. Aj keď samotný príbeh poskytuje vzácnych zvratov, bohužiaľ na konci filmu zostáva jeho príťažlivosť stále záhadou. <br /><br />Vymytý nájomný vrah Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) sa počas svojich misií riadi prísnym kódexom, ktorý neúmyselne pokazí jeho poslednú úlohu. Teraz na úteku od svojho bývalého zamestnávateľa náhodne spojí svoje sily s nešikovným zločincom Richiem Nixom (Joseph Gordon-Levitt), aby rýchlo získal nejaké peniaze vydieraním bohatého realitného makléra. Keď sú bojujúci manželia Carmen a Wayne Colsonovi (Diane Lane a Thomas Jane) zasvätení do nepochopeného sprisahania zlodejov, sú nútení skrývať sa, pretože blázniví zabijaci sa nezastavia pred ničím, aby umlčali dvoch svedkov. <br /><br />Killshot dokazuje, že natočenie podľa románu Elmora Leonarda nie je dôvodom na okamžitý úspech či dokonca sľubnú adaptáciu. Postavy, situácie a dokonca aj rozuzlenia vo filme sú unavené a neoriginálne a len veľmi náhodne naznačujú niečo viac. Nie je to tak, že by tam nebol potenciál, najmä keď Rourkeov čierno oblečený, pokojný a zhromaždený zabijak dokonale vykoná zásah počas úvodnej scény účel a hlavní predstavitelia sú neustále opúšťaní, ako každá minúta ubieha. Štýl a spôsob, akým je každá postava predstavená, je najzaujímavejší; vizuálne sú roly Birda a dokonca aj Wayna vhodne doplnené a poskytujú okamžitý záujem a hĺbku osobám, ktoré zvyčajne končia v tvorivej slepej uličke.<br /><br />Spojenie chladného a vypočítavého čierneho vtáka s iracionálnym a výbušným Richie je lákavá kombinácia (prirovnania s Fargom by boli až príliš láskavé), až na to, že každá postava akoby pomaly strácala prehľad o črtách, ktoré ich spočiatku zaujímali. Keď Richie začne preberať zvyky skúsenejšieho vraha, Bird uvoľní zovretie nad svojimi vlastnými metódami vraždenia. Bez ohľadu na to, čo vidí na svojom chvíľkovom bezstarostnom úlete s Donnou (Rosario Dawson), je ťažké si predstaviť, že jeho posledná konfrontácia s panikárskou Carmen by vyvolala priznanie jeho skutočnej povahy a následnú neopatrnosť, ktorá drasticky ovplyvnila jeho výsledok. Pravdepodobne alebo nie, toto je nešťastný pád Killshot a od týchto postáv, ktoré neustále strácajú svoju originalitu, neustále protirečia zvykom, ktoré ich kedysi robili zaujímavými, sa dá získať len málo zábavy. <br /><br />- Dvojičky Massie
No, radšej by ste si mali v pláne sadnúť cez tento amatérsky, nevýrazný a pokútny film o ovdovenej mame v strednom veku, ktorá má so svojou mladou dospelou alebo starou dospievajúcou dcérou spoločného trochu viac, než by chcela. Odohrávajúca sa v Tunise, mama sa motala po byte, bola nervózna a rozhodla sa, aj keď neochotne (nemôže si pomôcť), obliecť si kostým a zatancovať si v miestnom kabarete. Medzitým jej dcéra chodí na hodiny tanca. Spoločným menovateľom je bubeník tuniskej kapely. Tento film je taký nabitý, že som si pozrel DVD 2x a čítal titulky, rýchlo som sa posúval vpred cez väčšinu veľmi obyčajných tancujúcich a dlhých záberov z chôdze (všade chodia) a viac chôdze a len obyčajného potácania sa 4x, len aby som sa dostal. tento nudný, jednotvárny, nízkorozpočtový film, ktorý do istej miery zožal dosť dobré kritické uznania. Choď na to. (C-)
Ako dievča sa Hinako odsťahovala zo svojej malej dediny do Tokia a zanechala za sebou svoje dve najlepšie kamarátky Fumiyu a Sayori. Vracia sa ako mladá žena, prekvapená zistením, že Sayori zomrela, keď bola tínedžerkou. Znovu sa stretáva s Fumiyou a sú zdesení, keď sa dozvedia, že Sayori je záhadne vzkriesená cez ostrov Shikoku. Ach chlapče. Prenajal som si to, pretože mám rád ázijské horory a myslím si, že Chiaki Kuriyama je šikovná herečka. Bohužiaľ, ak by som mal Shikoku opísať jedným slovom, bolo by to „ovocné“. Tento film je hlúpy, nudný, zle natočený, nenápaditý a hlavne nestrašidelný. Kuriyama má minimálny čas na obrazovke ako vzkriesená Sayori a jej postave sa dá len málo pracovať.
Dokážem si užiť previnilé potešenie z vigilante, ale toto je jednoducho zlé. A nie je to zlé v tom zmysle, že by vás mohlo tešiť vidieť, ako si MST3K z toho robí srandu. Je to nechutne zlé, že na tom nemôžete nájsť nič, čo by vás bavilo, bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažíte. Naozaj ľutujem, že som premárnil 2 hodiny vzácneho života týmto svinstvom. Po zhliadnutí môžete povedať, že nikto nebol požiadaný o hranie a každý v ňom vedel, že tento film len pochová ich kariéru. Očividne „Walking Tall“ zarobil dostatočný príjem na to, aby sa niekto rozhodol, že by mohol zarobiť na svojej investícii. Ak to nie je najhorší film, aký som videl, je taký zlý, že mi tie horšie filmy vymazal z pamäti.
GEORGE AND MILDRED bol spin off situačnej komédie zo 70. rokov MAN ABOUT THE HOUSE. Aj keď som tento seriál nevidel od jeho posledného vysielania, pamätám si, že to bolo celkom zábavné, keďže väčšina komédie vychádzala z toho, že rovnomenný pár bude žiť vedľa snobskej rodiny Fourmile, akýsi druh Miluj SVOJHO BLÍŽNEHO bez cynických rasistických gagov. .<br /><br />Keď som videl túto "veľkú verziu relácie" zistil som, že sa pýtam, čo je to verzia na veľkej obrazovke? Určite nie z populárneho rovnomenného sitcomu zo 70. rokov. Z nejakého dôvodu film vylúči všetku interakciu postáv z televízie tým, že George a Mildred odídu z ulice, kde žijú, a zapletú sa do sprisahania zahŕňajúceho serióznych gangstrov, ktorí chcú niečo, čo George neúmyselne zachytil a čo vedie k nejakému zmätku. situácie a riadky ako: <br /><br />" Dal ti to " <br /><br />" Nie, toto je prvýkrát, čo muž odolal mojim šarmom " <br /><br /> "Myslel som obálka " <br /><br />Máte dojem, že scenárista Dick Sharples (ktorý nikdy nenapísal epizódu pre pôvodný sit-com) nikdy nevidel epizódu zdrojového materiálu a reláciu si pomýlil s POKRAČUJTE sériu filmov. V mnohých ohľadoch pripomína rovnaké chyby posledného filmu LOST IN SPACE v tom, že nemá absolútne nič spoločné so sériou, ktorá ho splodila.
Ó drahý! Čo môžem povedať o Half Past Dead? Bol som z toho naozaj sklamaný. Myslel som .... Film Stevena Seagala! Super! Uvidíme, ako kopal do ľudí, prevracal ľudí a lámal kosti. Mohli by sme ho dokonca vidieť, ako sa s niekým bije! Výborne!<br /><br />Čaklo ma však neslušné prebudenie. Tento film možno zhrnúť takto:<br /><br />Vezmite si epizódu A-Team, odstráňte milé a darebné postavy ako Murdoch, Hannibal, Mr T a Face. Potom požiadajte scenáristu/režiséra, aby napísal námet, za ktorý by sa hanbil aj Ed Wood a ktorý je pre jeho dobro príliš veľkým fanúšikom filmov Matrix a Johna Wooa. Vrhnite do toho hromadu ľudí s naozaj zlými hereckými schopnosťami, ktorí nemajú skutočné mená. Nakoniec pridajte hlavnú hviezdu, ktorá sa prehýba okolo bránice a zdá sa, že už nie je schopná robiť vlastné kúsky. <br /><br />Výsledok? Half Past Dead. Akčný film taký smiešny, že ma aspoň rozosmial. Dejové diery sú úžasne, oslnivo veľké – napríklad väzni, ktorí, keď je väznica napadnutá, bojujú s útočníkmi namiesto pokusu o útek. Alebo čo poviete na samotné väzenie, ktoré má zbrojnicu, ktorá obsahuje ťažké guľomety a raketomety na granáty? Máte tiež helikoptéru (nápadne sa podobá na Huey) s nejakým druhom videoherného guľometu namontovaného v nose.<br /><br />Potom je tu samotný Seagal. Ten chlap sa mi páči. VIE bojovať. Je dokonca vtipný takým spôsobom, akým Jean-Claude Van Damme nikdy nebude. Ale počas celého filmu som stále dúfal v tú jednu skvelú, definujúcu bojovú scénu. Nikdy sa to nestalo. Namiesto toho máme ľudí, ktorí veľa strieľajú zo zbraní a nezasiahnu tak veľa. Chcem tým povedať, že keď niekto beží po úzkej chodbe a vy naňho strieľate zo samopalu, nie je veľa miest, kde môžu guľky ísť inam ako po chodbe a do cieľa. Napriek tomu im nejako chýba? Dokonca aj A-mužstvo by sa pri tejto hlúposti schúlilo. A potom, keď sa to dostane k akýmkoľvek fyzickým veciam jeden na jedného, ​​dostaneme sa k ošúchanému podrazu z Matrixu, bez výhody bullet-time. Ľudia dostávajú kopačky dvadsať stôp vo vzduchu a rôzne iné smiešne akrobatické nezmysly.<br /><br />No tak, Steven, si lepší ako toto. Vaša kariéra sa nemôže skončiť. Povedz, že to tak nie je!<br /><br />Toto je okamžite zabudnuteľné (okrem toho, že sa nútim zapamätať si pre účely tejto recenzie) a ak si to pozriete, skúste to nájsť zábavné v A- Tím spôsobom. Pochybujem však, že bude vysoko na zozname niekoho, kto by sa mohol znova pozerať. Toto nie je. Skôr Out to Lunch.
Po prvé, film vôbec nezodpovedal skutočnosti. Videl som dokument pred pár dňami a film sa mu vôbec nepodobal. V prvom rade bol Nash génius v matematike a o tomto mal byť film, nie o príbehu o mužovi, ktorý sa vyliečil a ktorý na konci našiel lásku a podobne. Tiež je tam veľa scén, ktoré boli jednoducho nesprávne - scéna, kde jazdil s bicyklom po kampuse, sa odohrala v raných univerzitných rokoch, nie po nej. Podľa môjho názoru sa Russell Crowe do tejto časti vôbec nehodil, keďže nevyzerá ako inteligentný/individualistický typ, a preto by ho naozaj nemohol hrať. Bolo by skvelé, keby sa viac sústredil na matematiku (podobne ako Pi) a nie na príliš dramatizovaný milostný život. Na tejto úrovni bol ABM príliš hollywoodsky a príliš povrchný na to, aby bol skvelý. Osobne si myslím, že nebol šialený ani paranoidný a niečo mu išlo, keďže ľudia tohto kalibru majú tendenciu vedieť viac ako my "menší smrteľníci". 5/10
Dobre, nudil som sa a rozhodol som sa pozrieť si tento film. Ale myslím si, že hlavná vec, ktorá tento film zvrhla, bola, že tam bude hodina záznamu, potom sa v podstate tá istá hodina opakuje 4-krát. Pozostáva z 1. Zhromaždenia jednotiek a diskusie o pláne útoku, 2. Spätných záberov na manželky mužov 3. Približovania sa jednotiek pochodujúcich v dlhom rade 4. Muži vybiehajú do kopca a strieľajú, zvyčajne prvý dostane ranu do hlavy. potom ho zachraňujú ďalší 3 muži. 5. Porážka nepriateľa a volanie na základňu, aby povedali o úspechu 6. Muži sa vracajú k manželkám a spievajú 10 minútové piesne. To bol základný film a rovnaké poradie udalostí sa stalo asi 4 alebo 5 krát. a zakaždým, keď to urobilo flashback manželkám, ukázalo to muža, potom jeho ženu a jeho. Bolo tam asi 10 mužov alebo viac, ktorí mali flashback, takže to trvalo veľa času. Okrem toho muži nemohli zabiť svojho nepriateľa inak, než bajonetmi alebo granátmi. Páčila sa mi hudba a bolo tam veľa akcie, hoci sa akcia opakovala. Celkovo by som to už asi nevidel, ale nebolo to také hrozné.
OK, tento film bol oveľa horší ako ten prvý a ten prvý bol na hovno! Make-up zombie bol mimoriadne falošný! Herecké výkony sú veľmi slabé! A na prvý naozaj nenadväzuje! Keď som to sledoval, stále som si myslel, wow, ten prvý je v porovnaní s týmto majstrovským dielom. Povedal by som, že to chytíte v televízii, nemíňajte na to svoje peniaze! Nie je to najhorší film, aký som kedy videl, ale je na zozname. Začal som to pozerať minulú noc a zaspal som, takže som si to pozrel dnes a skoro som znova zaspal! Zápletka bola zbytočná, chápem, že malá vojenská skupina je poslaná na misiu, aby získala krv vedúceho zombie a priviedla ju späť, aby ju mohli použiť na záchranu životov a zastavenie zombie, ale dostali sa tam, kde vy. chcel, aby všetci zomreli. Urobili veľa zlých ľudí, ktorí boli naozaj otravní. Ak sa ma pýtate, toto bol odtrhnutie rezidentného zla a nie dobré. Zápletka by sa mohla podariť, ak by boli herecké výkony dobré a keby ste sa skutočne báli vidieť, čo je za rohom. S týmito zombie mohla moja stará mama ísť do tej budovy a prežiť! z 1-10 dávam 2.
Mal som len štrnásť rokov, keď som prvýkrát videl filmy o mimozemšťanoch a hneď som si ich obľúbil. Originálne, desivé a klasické. Sigourney Weaver bola pre postavu ženského hrdinu perfektnou voľbou a za svoj čin by si zaslúžila sošku. V roku 1979 sa zrodilo niečo večné, než nesmrteľná séria pokračovala o nič menej legendárnym filmom, ako bol prvý. Alien3 bol iný uhol pohľadu, ale myslím si, že táto časť bola najviac stresujúca a jedinečná zo všetkých, táto bola moja najobľúbenejšia. Žiaľ, posledný bol v mnohých smeroch neúspešný. Bolo to napínavé, nelogické, plné nezmyselných masakrov. Vôbec sa mi to nepáčilo, ale nikdy som si nemyslel, že niekedy v budúcnosti vznikne horší diel. Ako sa ukázalo v roku 2004, mýlil som sa. Alien vs. Predator bol zlý zlom a mal ho režírovať talentovanejší režisér alebo nemal byť vôbec natočený. Ale keď som videl Alien vs Predator Requiem, bol som úplne šokovaný a navyše zničený. Keď som si sadol a rozhodol som sa ho sledovať s plnými pochybnosťami, ešte som si ani nepomyslel, že by sa dal nakrútiť taký zlý film. Bez scenára, bez režiséra a bez hercov nechápem, ako sa dá nakrútiť film. Pretože tomuto filmu chýbajú tieto tri pojmy. Dostanete peknú masakrálnu šou bez príbehu, no s množstvom otravných a nudných dialógov. Strata peňazí a strata času. Tento film je skôr drzosť, než česť fanúšikom oboch strán (Alien/Predator). Hanba!
Toto je vaše jediné spoilerové varovanie. Aký je to smutný stav našej kinematografie, keď sa takéto neprofesionálne braky považujú za "hodné Oscara".<br /><br />Materiál delím do troch úrovní. Prvým je javiskové divadlo. Tu divák stagnuje a sila spočíva v podaní herca a hlavne v sile spisovateľa. Dobrý dramatik je lepší ako dobrý scenárista, pretože lepšie pozná spôsoby slov. Najlepší dramatici vedia vytvárať obrazy, ktoré pustá scéna nedokáže ukázať.<br /><br />Druhou úrovňou je film. V tomto médiu sa dá využiť slabší spisovateľ, ale divák nesedí celý čas na jednom mieste. Pri filme môže mať kontext okrem silného písania aj kvality vizuálnej poézie a významu. Okrem toho môže film manipulovať s každodennými prvkami, ako sú zvuk a farby, spôsobmi, ktoré sú takmer surrealistické.<br /><br />Poslednou úrovňou je literatúra. V tomto kontexte si autor všetko predstaví, preloží na papier a potom si to znovu predstaví čitateľ. Román môže obsahovať oveľa viac detailov, než je možné pre filmové štúdio predstaviť.<br /><br />To je dôvod, prečo môžu adaptácie stúpať, ale nikdy nie klesať. Novelizácie nie sú nikdy lepšie ako základný film (pozrite si desaťcentierov vo vašom miestnom kníhkupectve), zatiaľ čo film nedokáže sprostredkovať rovnakú silu ako originálna kniha (Catch-22 a LotR). Z filmov sa len zriedka dajú urobiť divadelné hry a z divadelných hier sa vždy dajú urobiť filmy.<br /><br />Pokiaľ ide o „Poslednú prehliadku obrázkov“, zlyhá. Je to film, ktorý by sa mal držať na javisku, pretože režisér je príliš hlúpy na to, aby niečo natočil správne. Postavy hovoria rovnako a konajú rovnako, je to čistá zbytočnosť. Pridajte k tomu nepríjemný soundtrack a máte úplne nepozerateľný film.<br /><br />Videl som to na svojej strednej škole na dramatickej hodine s asi 20 ďalšími rádobytespiantmi. Inštruktor blúznil o tom, aký smutný bol film. Smutné je, ako sa takáto stagnujúca práca považuje za depresívnu, keď je samotný materiál veselý. Keby to bolo vo farbe, scény impotencie, párty pri bazéne a stará šlapka by sa považovali za skvelú komédiu. Pozrite sa, čo urobil Lucas s 'Americkým graffiti' o niekoľko rokov neskôr.<br /><br />Americký stredoškolský vzdelávací systém musí začať učiť O filme a nie snažiť sa učiť S filmom. Dva vizuálne silné filmy s nízkym rytmom: Apocalypse Now a Barry Lyndon. Spoliehaj sa na nich, nie na toto. Je to „posledné“, ktoré chcem vidieť. 1 z 5.
Tento film, "Zúfalé opatrenia", bol.... Nie som si celkom istý, ako to vyjadriť slovami. Toto mala byť komédia? Nemohla som sa prestať smiať, aké to bolo úplne smiešne. Milujem Michaela Keatona a v skutočnosti nedokážem pochopiť, že to urobil. Odviedli dobrú prácu pri udržaní mojej pozornosti, pretože som sa nemohol dočkať, až uvidím, o koľko smiešnejšie to bude minútu po minúte. Vlastne som sa len zaregistroval na tejto stránke, aby som to mohol dostať von. Nerecenzujem filmy. Nemám na to čas, ale nemôžem to nechať tak, pretože viem, že som si nesplnil svoju občiansku povinnosť tým, že som dal ľuďom (tým, ktorí majú IQ 85 a vyššie) vedieť, že toto nie je akčný/thriller, je to úprimné na dobro smiešne. Vy ľudia, ktorí ste z toho skutočne nadšení, ma desíte. Choďte si pozrieť dobrý film ako Million Dollar Baby. Herecké výkony Clinta Eastwooda nie sú skvelé, ale na konci som sa krútil hlavou. Precvičte si mozog Amerika!
Všimol som si, ako všetky ostatné recenzie na tento film spomínajú, aký je „zdravý“ a „zábavný“. Títo ľudia musia častejšie vychádzať z domu. Neviem, prečo šilingujú za tento hlúpy, hlúpy a bezmozgový kus chmýří. Pat Boone nemá absolútne žiadny herecký talent a jeho nešikovnosť prevyšuje iba jeho kolegyňa Pamela Austin, bývalá modelka (o dôvod viac, prečo postaviť mimo zákon zákernú praktiku uvalenia modeliek bez talentu na nič netušiacu verejnosť pohybujúcu sa v pohybe, faul zvyk, ktorý bohužiaľ pretrváva dodnes). Dobré vedľajšie herecké obsadenie (okrem iných Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon) sa snaží dať z toho nejaký zmysel, no bezvýsledne. Všimol som si, že dvaja riaditelia zdieľali zásluhy, hoci „úver“ nie je slovo, ktoré by som použil (ani „riaditeľ“). Pokiaľ ide o „zdravú zábavu“, existuje veľa takýchto typov filmov, ktoré sú k dispozícii bez toho, aby ste svojich blízkych mučili tým, že by ste ich prinútili presedieť. Nájdite jeden z týchto filmov a tento preskočte.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl! Je to zlé, dokonca aj na úrovni televíznych filmov. Dej je diabolsky chybný a známe mená v tomto filme sú premrhané na zmätené, neisté postavy. Neviem, ako sa režisérovi podarilo udržať túto výhovorku filmu pohromade - je to také zlé. Účtovaný ako „psychologický hororový thriller“ – je určite hrozný. Nie je na tom nič vzrušujúce. A mohlo by vám to psychicky poškodiť! Počiatočné úvodné scény sľubovali – možný pokus o to, či je duša len aspektom mozgu, ale totálne zmätky, ktoré nasledovali po scéne autonehody, sú neuveriteľné. Bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažíte, na postavách vám nemôže záležať. Je tam toľko nápadov, že film je prinajlepšom kolážou nesúvisiacich fráz od čínskych filozofov a v najhoršom prípade by vás film skutočne priviedol k smrti!<br /><br />Kúpil som si viac ako 300 filmov na DVD , a toto je PRVÁ, za ktorú dostanem svoje peniaze späť. VYHĽADAŤ.
Je ťažké uveriť, že taký zlý film nebol vyrobený raz, ale štyrikrát! Väčšina filmov si vyžaduje určité „zastavenie reality“, ale tento to zachádza príliš ďaleko. Základným scenárom je pilot letectva, ktorý je zostrelený nad krajinou „Blízkeho východu“. Americká vláda sa ho snaží získať späť a vedie pilotovho syna (Doug Masters) k pokusu o záchrannú misiu.<br /><br />Problém, ktorý mám s filmom je, že zobrazuje americké letectvo ako kolosálne vtip. Vo filme zistíte, že Dougovi a jeho priateľom na leteckej základni sa podarilo zabezpečiť dve F-16, všetku muníciu, palivo, Intel na misiu atď. Zdá sa, že bezpečnosť na tejto základni je vtip. Zdá sa, že nikto nemá problém s tým, že šestnásťročné dieťa je plne kvalifikované na pilotovanie F-16!<br /><br />Ak by to nestačilo, mysleli by ste si, že sa producenti aspoň pokúsia získať muníciu správne, keďže ľudia radi vidia, ako veci „vybuchnú“. Nie tak! Niekoľkokrát vo filme Doug odpáli rakety AIM-9 na pozemné ciele. AIM je skratka pre „Air Intercept Missile“, čo znamená zbraň používanú na zasiahnutie cieľov vo VZDUCHU. Vystrelí tiež 15-20 rakiet, pričom maximum, ktoré F-16 pojme, je 6 AIM-9. Filmu tiež chýba kontinuita. Uvidíte lietadlo nakonfigurované s jednou sadou munície a v ďalšej scéne má úplne iný balík munície. Navyše 20MM nezničí len tak čokoľvek, čoho sa dotkne! F-16 pojme 500 nábojov 20 mm a väčšinou sa používa na sebaobranu.<br /><br />Mohol by som pokračovať donekonečna s dierami v zápletke, nedostatkami a úplne nesprávnymi informáciami z filmu, ale vyhral som nenudím ťa. Ak máte náladu pozrieť si dobrý film o letectve, vaše možnosti sú pomerne malé. Väčšina vojenských filmov sa zaoberá buď armádou, námorníctvom alebo námornou pechotou. Kým Hollywood príde s filmom Air Force v štýle „Zachráňte vojaka Ryana“ alebo „Zopár dobrých mužov“, budeme nútení pozerať filmy ako séria „Železný orol“.<br /><br / >
Vždy som považoval diletantského Man Raya a jeho umelecké úsilie za veľmi honosné a nikdy som nepochopil, prečo jeho práca priťahuje toľko pozornosti. Okrem jeho Rayographs (ktoré vynašiel náhodou a ktoré sú len výtlačkami fotografií s priamym kontaktom) sa zdá byť jeho skutočným prínosom pre kultúru to, že bol prvým fotografom, ktorý zobrazil ženskú nahotu spôsobom, ktorý bol akceptovaný skôr ako umenie. než ako porno. Ale určite sa to nakoniec muselo stať a neexistuje žiadny skutočný dôvod, prečo by si Ray zaslúžil uznanie. Kritická reakcia na Man Ray mi pripomína príbeh o cisárových nových šatách.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... hups, "de mer" ... obsahuje veľa rozmazaná fotografia a opakujúca sa vizuálna téma hviezdice, ktorá nie je nikdy vysvetlená. Hviezdice majú fascinujúcu schopnosť regenerovať stratené končatiny - a dokonca aj regenerovať celé duplicitné telá - ale ak to má niečo spoločné s témou tohto filmu, Ray to zanedbáva povedať. Oveľa viac na mňa zapôsobili titulné kartičky tohto filmu, ktoré (vo francúzštine) dokážu obsahovať rýmy, slovnú hračku („Si belle, Cybele“) a nejaké portmanteaux.<br /><br />Ako často v Rayovej tvorbe, v tomto filme je skutočne vidieť krásna mladá žena. Žiaľ, fotenie je (z veľkej časti) tak rozmazané, že ju máme málo možností oceniť. Hodnotím tento neporiadok jedným bodom z 10.
Toto je najhoršie pokračovanie vo svete filmov. Odvtedy to opäť nefunguje. Vrah stále zabíja pre zábavu. Ale tentoraz zabíja ľudí, ktorí natáčajú film o tom, čo sa stalo v prvom filme. Čo znamená, že je to najhlúpejší film všetkých čias.<br /><br />Toto nepozerajte. Ak si ceníte jednu vzácnu hodinu počas tohto filmu, nepozerajte ho. Budete sa chcieť opýtať režiséra a osoby vedľa vás, čo ho prinútilo urobiť to. Pretože to jednoducho nekombinuje pôvodné formy hororu, akcie a zločinu.<br /><br />Nedovoľte svojim deťom, aby to pozerali. Teenager, malé dieťa alebo mladý dospelý, tento film má na ľudí taký vplyv.
tí ľudia, ktorí mi povedali "tento film je dobrý" - hanba im! tento film je pre divákov, ktorým nerobí problém pozrieť si všetko (hlavne keď je to všetko o tvrdých chlapoch, zbraniach, prenasledovaní a lúpežiach). Porovnal by som to film s „The Inside Man“{rovnaká strata času}. Som unavený z kopírovania a vkladania filmov. a som nespokojný, ale čo môžem robiť? fanúšikov tohto typu filmov je oveľa viac.... ak si chcete pozrieť dobrý film tohto typu, odporúčam ty "šťastné číslo Slevin". Nie som zlý, len sa mi nepáči tento film {slabí herci, slabý scenár, slabá akcia}. pravdepodobne sa to bude páčiť niekomu inému. veľa ľudí - veľa chutí. PRE MŇA JE VŠAK "CHAOS" BEZ VKUSU!
Pokúsil som sa pozerať túto reláciu pri niekoľkých rôznych príležitostiach a zakaždým som zistil, že je úplne bez humoru.<br /><br />Dôvod, aby som uviedol jednu vec, je ten, že je založená výlučne na zosmiešňovaní všetkého, čo majú republikáni hotovo. Stručne povedané, ide v podstate o politické názory Demokratickej strany ponúkané ako humor.<br /><br />Všetko, čo pán Stewart robí, je múdrosť o všetkom, čo urobili republikáni, a publikum sa namočí do návalov núteného smiechu.<br />< br />Hádam, že ľavica je taká zbavená akejkoľvek skutočnej podstaty, že sa musí definovať podľa toho, ako veľmi všetci nenávidia republikánov.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________<br /><br />moja viera: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), „krypto-zoológ“ (vymyslený výraz pre jedného z tých sebaklamných lúzrov, ktorý rád študuje extrémne vzácne – čítajte: neexistujúce – zvieratá) a jeho posádka lovcov dokáže chytiť do pasce Chupacabru, veľké, šupinaté, nepolapiteľné rýchlo sa pohybujúce zviera. Aby ho dostali na pevninu, prepašujú ho na gréckej výletnej lodi a niektorí idioti otvoria debnu, v ktorej je, napriek tomu, že im bolo vyslovene povedané, aby to tak nebolo. Myslím, že zvláštne vrčanie vychádzajúce zvnútra tiež nebolo dostatočne odstrašujúce. Monštrum potom robí monštrum thang; pobehovať a obhrýzať kúsky rôznych pasažierov, kým kapitán lode (John Rhys-Davies), špeciálny agent so štvorcovými čeľusťami, ktorý sa z nejakého dôvodu vydáva za predavača poistenia (Dylan Neal), blondínka so škrípajúcim hlasom inštruktor Tai Bo (Chelan Simmons ), banda chlapov so samopalmi a ďalší sa to snažia zastaviť. Hlavnými obeťami (o ktorých si myslím, že by mali byť komiksom, ale ťažko povedať) sú stará bohatá sučka (Paula Shaw) s chrapľavým teriérom a snobským úbohým zlatokopom (David Millbern). Zdá sa, že monštrum môže byť vyradené jedinou šípkou na upokojenie, ale môže prežiť desiatky zásahov guľkami. Dizajn Chupacabry je prijateľný (hoci neoriginálny), ale zvyšok filmu je bez napätia, prekvapenia alebo záujmu. Nudný "originálny" film Sci-Fi Channel; Natočili desiatky filmov, ako je tento, s takmer zameniteľnými postavami a zápletkami, ale s malými zmenami na stvorení. Už dosť!
Táto krátka recenzia neobsahuje žiadne spoilery, keďže film sa kazí sám. Je drevený a pedantský. Nemá vôbec žiadnu spasiteľnú milosť. Ak vás niekto pozve do svojho domu, aby ste sa pozreli na „Mr. Imperium“, nechoďte. Dokonca aj názov filmu je strašný a naznačuje, čo sa v ňom skrýva. Celá zápletka je taká zlá, že by mohla Matku Terezu priviesť do zúfalstva!!! Nebola to mŕtvica, ktorá viedla k skorému úmrtiu úbohého Ezia, ale to, že musel konať v tejto škriepke, ho prinútil. Muselo ho to prenasledovať po zvyšok jeho dní. Možno bol nepriateľským mimozemšťanom a chcel sa pomstiť Američanom za svoje uväznenie. V tejto paródii našiel dokonalý prostriedok pre svoj hnev.
Pri mojom pokračujúcom hľadaní najhoršieho filmu všetkých čias sme s priateľmi narazili na tento malý klenot. Je to veselé skrz na skrz, najmä ak neviete (ako my nie), že je to sequel ďalšej hororovej série.<br /><br />Nebudem sa obťažovať ísť do deja okrem spomenúť, že každý sa sťažuje na strašnú snehovú búrku, ktorá prichádza (to bolo ekvivalentné tomu, ako keď postavy kričia do kamery „PREDHADENIE!“ a mávajú rukami) a akousi čudnou zvratom osudu aj snehová búrka sa vyskytuje. Myslím, že problémy s rozpočtom.<br /><br />Pridajte to k magickým vchodovým dverám, ktoré sa otvárajú alebo zatvárajú v závislosti od toho, aký strašidelný efekt chce režisér vyvolať, a odpojenia elektriny, kým sa učiteľ telocviku nerozhodne vziať sprcha s množstvom mydla. priznám sa; Občas som mal problémy s dýchaním.<br /><br />Jediná skutočná slušná časť tohto filmu, ako sa ukázalo, bola z pôvodného filmu Slumber Party Massacre. Teraz je to oveľa smiešnejšie, keď to viem.<br /><br />*SPOILER* Koniec, kde sa ukázalo, že to urobila slasherka, pretože jej opití kamaráti narazili na ňu a kamarátku, ktorá sa bavila a potom priateľ, ktorý vošiel do vlaku alebo čo, je pravdepodobne najzábavnejší pôvod z psycho vraha, ktorý bol umocnený báječným použitím rozmazania a sériového záznamu. Som rád, že všetci slasherovi priatelia na incident úplne zabudli, až kým nebol potrebný flashback. <br /><br />Utekaj, nechoď, zdvihni to a uvidíš tú veselosť. Samozrejme, za to všetko by mal dostať cenu redaktor kontinuity, len keby neuviazli v tej hroznej snehovej búrke...
Aspoň moja divadelná skupina to urobila, lol. Takže si samozrejme pamätám, že som odmalička sledoval Grease, hoci to nikdy nebol môj obľúbený muzikál alebo príbeh, stále má v mojom srdci zvláštne miesto, pretože je stále veľmi zábavné ho sledovať. Počul som hrozné veci o Grease 2 a preto som sa rozhodol, že to nikdy nebudem pozerať, ale môj priateľ povedal, že to naozaj nebolo také zlé a môj priateľ súhlasil, tak som sa rozhodol skúsiť to, ale zavolal som im a len sa zasmial. Po prvé, dej je úplne ukradnutý z prvého dielu a nebolo to naozaj chytré, nehovoriac o tom, že použili rovnaké postavy, ale s inými menami a hercami. Povedz mi, ako pokračovali Pink Ladies a T-Birds roky po odchode bývalých gangov? Nehovoriac o tom, že tvorca čelí motocyklovému nepriateľovi, aká nápadná podobnosť s chlapmi v prvom filme, rovnako ako tieto T-Birds boli jednoducho hlúpe a smiešne.<br /><br />Ďalší rok v Rydell a hudba a tanec neprestali. Keď však na scénu vstúpi nový študent, ktorý je Sandyho sesternicou, je to láska, ktorú zasiahla ružová dáma Stephanie. Musí sa však držať kódexu, podľa ktorého sa T-Birds musia držať iba Pink Ladies, a tak sa nová študentka rozhodne trénovať ako T-Bird, aby si získala jej srdce. Oblečie sa teda za rebelského motocyklového banditu, ktorý vie dobre jazdiť a poraziť zlých motorkárov tak, že ľahko nakopne T-Birdovi zadky. Povie však Stephanie, kto naozaj je, alebo to zistí sama? No, zistite to sami.<br /><br />Grease 2 je ako nejaký hlúpy televízny program, ktorý nefungoval. Gang neklapal tak dobre ako prvý Grease, nehovoriac o tom, že návrat Frenchy bol trochu hlúpy a neuveriteľný, pretože som si myslel, že absolvovala Rydell, ale zrejme nie. Piesne v skutočnosti neboli také chytľavé; Som rád, že sa Michelle dokázala tak rýchlo odraziť, ale to je asi preto, že ako jediná mala talent v tomto hlúpom malom pokračovaní, tento film by som naozaj neodporúčal, okrem ak ste zvedaví, ale varoval som ty, to je len úbohý pokus o viac peňazí zo slávneho muzikálu.<br /><br />2/10
Neviem prísť na dosť vhodné slová, aby som opísal tú hrôzu, ktorú som cítil, keď som sedel v kine a sledoval Ramgopal Varma Ki Aag, režisérov polovičatý pokus vzdať hold klasickému bollywoodskemu westernu Sholay. Najväčším problémom Varmovho remaku je, že sa ani nesnaží nakrútiť vierohodný film. V každom jednom zábere tohto filmu je evidentné, že Varma v ňom jednoducho nie je srdce. To, čo vidíte na obrazovke, je prinajlepšom zlý vtip, trik zo strany filmára, a bolí vás, keď vidíte, akú malú úctu skutočne prejavuje filmu, o ktorom tvrdí, že je jeho fanúšikom celý život. V priebehu rokov som videl niekoľko zlých filmov, ale nespomínam si na jeden, ktorý by bol takým utrpením na presedenie ako tento. Ak dokážete prežiť celý film, považujte sa za veľmi statočného, ​​pretože to skúša vašu trpezlivosť ako máloktorý film predtým. Varma si možno požičal dej a postavy z pôvodného filmu, ale jeho verzia je banálna a prázdna a nemá čokoľvek z ducha a energie Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag je v skutočnosti výsmechom tohto nadčasového klenotu, pretože sa ukázalo, že je to všetko, čím pôvodný film nebol - prehnané, príliš dlhé, príliš nudné a úplne bezduché. Obľúbené momentky zo Sholaya paroduje Varma a za to mu chcete vykrútiť krk. Jedna z najpamätnejších scén v Sholay, v ktorej Dharmendra ako Veeru vylieza na vodnú nádrž a vyhráža sa, že skočí dolu na smrť, je obrátená v tomto filme s Ajayom Devganom, ktorý hrá hrdinu a priťahuje pištoľ k hlave a vyhráža sa, že sa zastrelí. Ako si želáte, aby stlačil spúšť a ušetril nás všetkej agónie. Ramgopal Varma Ki Aag nielenže zlyhá ako remake Sholay, ale aj ako samostatný film je to dosť zlý pokus. Podkladová partitúra poškodzujúca ušný bubienok znie skôr, ako keby niekto rinčal nádoby v kuchyni, a kameramanská práca sa strieda medzi dramatickou a krútiacou hlavou. Partnermi tohto hrozného zločinu uvedenia tohto smiešneho filmu na plátno sú väčšinou herci filmu mŕtvi ako drevo. Sushmita Sen ako vdova Devi berie svoju rolu aj film príliš vážne, svoje repliky prerušuje pauzami, hľadí do kamery pre efekt a vo všeobecnosti sa predvádza, ako keby na tom závisel jej život. Mohanlal ako Narsimha zápasí so svojím hindským dialógom a vyzerá trápne, že prednáša niektoré z najhlúpejších slov vo svojej slávnej kariére. Nováčik Prashant Raj, ktorý hrá Jai-ekvivalent Raja, nemá žiadne herecké schopnosti, o ktorých by sa dalo hovoriť, a nedokáže vybrnkať nič zo zadumanej intenzity, ktorú Amitabh Bachchan vniesol do role v pôvodnom filme. Ako hrdina, nový Veeru, Ajay Devgan je úplne beznádejný, vo svojich pokusoch o komédiu úplne zlyháva. Ale najslabším článkom filmu, jednoducho tým najšokujúcejším rozhodnutím o obsadení, je Nisha Kothari ako Ghunghroo, ktorá vstúpi do kože Hema Maliniho ako Basanti, roztomilý vzduchovod od Sholay. Nisha Kothari nie je len najhoršou herečkou v tejto krajine, ale možno aj najhoršou herečkou v celom tomto šírom svete, dáva slovu otravná úplne nový význam a vždy, keď je na obrazovke, si chcete podrezať zápästia. A potom je tu Amitabh Bachchan, ktorý hrá Babbana Singha, verziu Ramgopala Varmu najpopulárnejšieho zloducha Gabbara Singha v hindskej kinematografii. Jediný herec v tomto súbore, ktorý rozpoznáva prehnaný tón filmu a podľa toho hrá, vytvoril hrozivú postavu, na ktorú sa dá pozerať. Má byť komixovým darebákom, ktorý vrčí a posmešne sa uškŕňa a syčí a šunky, a to všetko robí dobre. Ale pretože je uväznený v takom podniku odsúdenom na zánik, jeho výkon skutočne nepomáha film pozdvihnúť žiadnym spôsobom. Žiadne prekvapenia, idem s nulou z desiatich a dvoma palcami dole pre Ramgopal Varma Ki Aag, je to jeden z tie bolestivé zážitky zo sledovania filmov, ktorým by ste nevystavili ani nepriateľa. Nie je to tak, že by Varma predtým nezvládla remake. So Sarkarom nám dal múdry, strhujúci pohľad na Krstného otca a je škoda, že spravil tento Sholay bhature z tak veľmi obľúbenej klasiky. Ramgopal Varma Ki Aag je jeho najhoršie kariérne rozhodnutie vôbec, je to tiež temná škvrna v jeho životopise, za ktorý sa bude hanbiť navždy. Mám podozrenie, že tento film sa zapíše do filmovej histórie ako Ramgopal Varma Ka Daag.
Dúfam, že pôvodný scenár Matta Dorffa k tomuto bol oveľa lepší (sú to náznaky - dialógy, ktoré by sa mali odohrať pred veľkými f/x scénami (na predstavenie postáv), ktoré by dávali zmysel oveľa skôr, sú zaseknuté neskôr- linka možno bola na dlhší čas, ale možno nie - v každom prípade je to nezaujímavé a *každý* hovorí výkladové pasáže. boha Existujú postavy, ktoré sú úplne expozičné – „sekretársky opát“ Dianne Wiest je jednoducho hrozný, vysvetľuje veci svojmu asistentovi (a mimochodom aj nám) v nekonečných rečiach, ktoré by v skutočnom živote NIKTO nikomu nepovedal (. keď nevysvetľuje svojej asistentke veci, ktoré už vie, jej asistent JEJ vysvetlí veci, ktoré už ONA vie. Sú tu postavy, ktoré sú úplne jednorozmerné -- ten pilot, ktorý jednoducho NEBUDE MLČTE o svojom osobnom živote a sústreďte sa na svoju prácu. "Dobre mienený" superdooperuber hacker-chlapík z elektrárenskej spoločnosti, ktorý dokáže zrútiť<br /><br />*všetko* v Chicagu (vrátane telefónov) - a potom dá ach-ne-čo-mám- hotový prejav (ale nenechal si zadné dvierka?). Križiacka reportérka, ktorá bez váhania opustí svoje zásady? Vedúci zmeny v elektrárenskej spoločnosti, ktorý ODCHÁDZA ZO SVOJEJ POZICE uprostred najhoršej krízy v Chicagu od požiaru -- bez následkov? Nemocnice OPUSTENÉ lekármi a sestrami počas krízy (nerobím si srandu, to je vo filme.) <br /><br />Ach áno, a je to plné klišé hollywoodskej morálky -- ženy sú vo všeobecnosti dobré, muži sú zlí, pokiaľ nie sú ovplyvnení ženou (najvyšší je pankáč so zbraňou - zbavený ženského vplyvu sa doslova zblázni); zlý hlúpy čin (ako to, čo urobil reportér s hackerom-bozo) je v poriadku, pokiaľ to „myslíte dobre“. Zlí ľudia umierajú, kapitalistickí zlí ľudia umierajú tak hrozne, ako je to len možné, všetci ostatní žijú (okrem Randyho Quaida). A počul som niekoho povedať, že jadrové elektrárne sa museli vypnúť, pretože nebola elektrina na prevádzku bezpečnostných systémov (premýšľajte o tom)?<br /><br />Je tu jeden slnečný lúč ( ak prepáčite ten výraz) -- Randy Quaid v podstate hrá svoju postavu z "Dňa nezávislosti" (viete -- "Ahojte chlapci - som baaaack!") -- tentoraz ako lovca búrok s nekonečným dosahom SUV a batérie superdooperov pre jeho videokamery. Napriek tomu ho zabijú - zdá sa, že väčšinou tak, že diváci ocenia, že tornáda sú dosť nebezpečné veci (tak trochu plytké, že.)<br /><br />Dajte si toto.
táto karikatúra nie je správna, lol úplne nesúhlasím s mnohými vecami, ktoré zobrazovala, ale skončilo to pozitívne, ale čo sa mňa a mňa týka, nebudeme to pozerať v našej domácnosti hlavne preto, že každý deň bojujeme proti stereotypom a toto karikatúra len potvrdzuje to, čo väčšina bielych ľudí cíti, ako sa černosi správajú<br /><br />komentár jednej z malých čiernych dievčat na karikatúre bol, že jej priateľ bol taký vedomý (bol biely), že ma to naozaj urazilo to nie je niečo, čo ako černosi berieme na ľahkú váhu, je to stav bytia, ktorý černosi dosiahnu, keď si uvedomia svoje skutočné schopnosti
Zlatá éra karikatúr Disney umierala koncom 90. rokov. Táto show Quack Pack by sa ani nemala považovať za spin-off DuckTales, pretože show sotva mala nič spoločné s DuckTales. Je to o tínedžerskom veku Huey, Dewey a Louie, ako robia problémy svojmu strýkovi Donaldovi a rozprávajú sa v hip-hopovom žargóne a sú úplne oblečení ako v DuckTales. Najradšej mám malých dobrodružných synovcov z DuckTales. V Duckburgu sú ľudia a kačice sú jediné zvieratá žijúce v Duckburgu. Neexistujú žiadne odkazy na Scrooge McDuck. Príbehy sa opakujú, dej je nudný, ale animácia je dobrá. Ak chcete veľa groteskného humoru, odporúčam vám to. Ak chcete lepšiu Disney show, sledujte "Darkwing Duck" alebo "DuckTales".
Tak ma tento film sklamal. Slogan bol niečo ako 'Príbeh o sexuálnom prebudení dievčat'. Môžete si len predstaviť, aký som bol sklamaný. Mal som vtedy sedemnásť rokov a zobral som na to svoju priateľku. Myslel som, že si pozrieme sexi film, z ktorého sa moja priateľka bude dusiť. Bohužiaľ to tak nebolo. Myslím, že sme jednoducho neboli pripravení na hlboký a zmysluplný film, ktorý si vyžadoval prvok sofistikovanosti, ktorý sme v tom čase jednoducho nemali. Nie som si istý, či to mám teraz, a už dávno som sa rozišiel s tou konkrétnou priateľkou (skutočne škoda... moja prvá láska). V polovici filmu sme odišli z kina, môj priateľ, ktorý to mal vedieť lepšie, zostal na celú vec. S priateľkou som predsa len dosiahol požadovaný výsledok, len ten film tomu veľmi nepomohol. Bolo by zaujímavé vidieť to znova, aby som mohol urobiť informovanejšiu kritiku, hoci mám pocit, že táto skúsenosť ma zanechala na celý život.
Tento film má nádherné scenérie. Bohužiaľ nemá zápletku. Ak chcete mať zápletku, musí dôjsť ku konfliktu. Tento film nemal žiadne. Strávil dve hodiny maľovaním krásnej scény a nedokázal do nej umiestniť žiadnu aktivitu. Obraz sa snaží byť umelecký, ale nevenuje pozornosť základom rozprávania príbehu.<br /><br />Ak máte radi scenériu Montany a muškárenie, v tomto filme nájdete určitú hodnotu, len nečakajte príbeh. Žiadna nie je.
Lúpežnícky film s Jeanom Renom, Mattom Damonom a Laurenceom Fishburneom... znie na papieri skvele? Mám podozrenie, že sa to muselo stať, keď niekto posvietil na zelenú produkciu tohto filmu, ale konečný produkt je hrozný!<br /><br />Príbeh je nudný, akcia nudná a na film, ktorý má iba 88 minút, zdá sa, že sa len naťahuje. Cítil som, ako mi život uteká a bol som si istý, že je niečo lepšie, čo som mal robiť... nejakú farbu, ktorú by som mohol niekde schnúť?<br /><br />Vzdych. Som veľkým fanúšikom Jeana Rena, ale čo si preboha myslel, keď sa k tomu prihlásil? Okolo je toľko skvelých akčných filmov... choďte si pozrieť jeden z nich a nechajte tento film najlepšie zabudnúť.
Takže Steve Irwin. Človeka, ktorý sa nielen denne, ale s nadšením vrhne do rieky, ktorá je jednoznačne plná kroksov, hadov, jašteríc, ton výkalov spomínaných plazov a blata, musíte obdivovať. Nikdy nedokázal prinútiť MŇA to urobiť, ale podarilo sa mu priblížiť jeho manželke.<br /><br />Tento film nepatrí do môjho paralelného vesmíru kategórie filmov - filmov pre ľudí, ktorí práve mali majú vŕtané zuby, majú migrénu alebo nemajú žiadne filmové skúsenosti, a preto majú radi tichú priemernosť (momentálne dobre obsadenú filmami od Disney). Je to príliš hlučné. Steve je príliš hlučný. Je celý čas taký šťastný a presekal by sa aj cez blaženého tínedžera (teraz to počujem: "ten film bol taký Hlúpy") alebo Tylenol s kodeínom. Povedal by som, že jeho nadšenie chytá, ale keby áno, vlastnila by som izbu plnú hadov, a to sa ešte nestalo. Súhlasil som s tým, že sú to krásavci, ale stále ich nebudem hladkať.<br /><br />Dej bol skutočne predvídateľný. Zlí ľudia boli takí zlí, že som si na chvíľu myslel, že nakupujem v supermarkete so spotrebnou elektronikou. Ale film bol plný zvierat a Steve a Terri, a preto som si ho pozrel. Tá zápletka (ak sa to tak dá nazvať) bola naozaj skôr dôvodom na to, aby ste nahodili ešte jeden krokodýl do nákladného auta. Moje očakávania boli nízke a zostali tak.<br /><br />Dúfal som však, že bude nejaké pokračovanie, kde Steve a Terri (po práci na svojich hereckých schopnostiach) budú mať film s skutočný dej a viac zvierat s kožušinou. Stále nemôžem uveriť, že Steva už neuvidíme. Dúfam, že sa Terri a deti budú aj naďalej zapájať do austrálskej zoo a objaviteľského kanála aspoň. Neviem si predstaviť, že by som videl krokodíla bez toho, aby mi nejaký člen Irwinovej rodiny nasilu povedal, aký je ten krokodíl úžasný. Crikey!
Keďže som predtým videl Versus, vkladal som do Alive veľké nádeje. Popis filmu na zadnej strane obalu DVD znel sľubne. Živý nedoručil. VEĽMI pomalý vývoj. Množstvo potenciálu s hereckým obsadením a skvelým vizuálom. Predpoklad bol zaujímavý, ale odmena nevyvážila nárast. Na konci sa dalo urobiť oveľa viac. Väčšina filmu len „sedí“. Aby som to povedal jasne, traja z nás boli pripravení sadnúť si a pozrieť si tento film a po 50 minútach sme sa snažili dostať ho do konca. Naozaj to chcelo viac šokových prvkov. Ak hľadáte súboje typu Ichi the Killer alebo Versus, ušetríte si pár dolárov a veľa sklamaní.
Tento film sa nemôže páčiť nikomu pre jeho zásluhy, ale ak máte zmysel pre humor a máte radi filmy schlock pre ich kvalitu MST3, potom je to pre vás. V rebríčku „Road House“ sa nachádza pre svoje absurdné postavy, kulisy a dej. Zlé písanie ma naozaj rozbilo: "Chcem, aby si tých chlapov oprášil" namiesto "... oprášil tých chlapov." F-14 vzlietajú z nosiča, ale keď sa dostanú do formácie, sú to F-16! Bez náznaku hnevu alebo skepticizmu sa Segal vracia do práce pre generála, ktorý len pár minút predtým dohliadal na tajné „vymazanie mysle“ na Seagalovi. Segalovi dochádzajú náboje a uchýli sa k nožu, aby zabil stráže. Prirodzene, všetci strážcovia odložia svoje zbrane a budú bojovať aj nožmi! Ručný granát je blázon, ale aj tak vybuchne. Malá stealth stíhačka dokáže preletieť celú cestu z Kalifornie do Afganistanu bez tankovania. Potom s ním Segal letí späť do Kalifornie - ďaleko, t. j. cez Európu - aj keď je tu letecká spoločnosť, ktorá mu poskytuje leteckú podporu 20 minút v Arabskom mori. CIC v nosiči pozostáva z 3 čiernych počítačov, 2 TV s plochou obrazovkou a obrázkov meradiel a máp na stenách. Čo to je?
Každá generácia plne verí, že žije v posledných časoch. To platí už tisíce rokov. A filmy ako tento sa na tom živia. Ako primäli veľkého Orsona Wellesa, aby rozprával o tomto nešťastí? Toto je dokument o biblických proroctvách Armagedonu. Snaží sa prepojiť proroctvá tak dobre, ako je to len možné, s tým, čo sa dialo v časoch, keď boli vytvorené, vďaka čomu sú očividne zastarané a trochu hlúpe.<br /><br />Reenactmenty vyzerajú, akoby boli z „Nevyriešených záhad ale bez vysokých výrobných hodnôt. Ľudia by sa mali hanbiť, že sa toho zúčastnili.<br /><br />Skrátka, film je zastaralý, hlúpy, reakcionársky a zbytočný. Dobré, ak sa chcete dobre zasmiať, ale nie dosť dobré na to, aby ste ho skutočne hľadali.
Stane sa v tomto filme vôbec niečo. Sú tam len bizarné krátke scény, pri ktorých som nevedel, čo sa do pekla deje, takže to sa nepočíta. Tento film je taký nudný, až to bolí, a toto pochádza od človeka, ktorý má rád, keď sú filmy o filmovaní. Zmätený?, no bol som po zhliadnutí tohto svinstva. Na čom bol Donald Sutherland, pretože pri tomto mu to úplne uniklo. A ako je to so scénou „pedofil“ na začiatku filmu. Dokáže uspať kohokoľvek! 4/10
Zvláštne, ako sa vám menej ako 2 hodiny môžu zdať ako celý život, keď sedíte v takom plochom, neinšpiratívnom bláznení. Ak je príbeh taký osobný, akým bol pre Sally Potterovú, nečakali by ste, že sa v jej podaní prejaví trocha vášne? Jej herectvo bolo úplne oddelené a medzi Sally a Pablom som necítil žiadnu chémiu a tangové scény, ktoré mali byť vzhľadom k povahe tanca ohnivé, boli namiesto toho trápne a bolestivé. Je zrejmé, že odhalenie takéhoto osobného príbehu vo filme môže byť skľučujúce, a preto by bolo múdre nechať Sally Potterovú na úlohu lepšieho herca, než aby sa jej vášeň stala obeťou jej vlastnej ostýchavosti.
... A nie je to veľmi dobrý dokument . Zdá sa , že American MOVIE niektorých ľudí zmiatol , aby si mysleli , že ide o falošný dokument ( " Mockumentary ) a dokonca ho tak popisovali aj niektoré televízne noviny . Nebudem sa tomu nahlas smiať pretože je ľahké pomýliť si tento dokument ako jeden veľký koniec ala THIS IS SPINAL TAP <br /><br /> Zdá sa, že zmätok spôsobilo to, že dokument sa sústreďuje okolo začínajúceho filmového tvorcu Marka Borchardt, kto je .... Ako to môžem povedať skôr sebaklam Áno, ale to nie je nevyhnutne zlé, pretože keby sme nemali žiadne sny, všetci by sme stále žili v jaskyniach a fakt, že Mark je posadnutý horormi? nemožno brať ako kritiku, pretože aj Sam Raimi (Áno, ten jeden) aj Peter Jackson (áno, ten jeden) začali robiť nízkorozpočtové hororové komédie, takže opäť nejde o kritiku. Nie, je to len tak Mark Borchardt (áno, ten) je paródiou na odpadky z amerických prívesov <br /><br />Pamätajte si, že v knihe JE NIEČO MÁ MARY Ben Stiller zdvihol riskantného stopára („Poď do mojej kancelárie, pretože si f* **prepustený“) ? No na toho sa Mark podobá spolu s väčšinou hostí Jerryho Springera, takže je veľmi ľahké pochopiť, prečo si niektorí ľudia mysleli, že to nie je skutočný dokument. Tiež to nie je veľmi dobrý dokument, keďže z Marka a spol. mám strach. Vedeli ste, že si niekto myslel, že z Marka vyrastie sériový vrah? Myslí si ešte niekto, že na to má ešte dosť času?
Tento film nemožno takmer vôbec nič odporučiť. Chase Masterson je vždy pekná na pohľad a skutočne môže hrať, hoci jej rola v tejto škriepke je zbytočná. Bohužiaľ, zvyšok hereckého obsadenia sa pohybuje od zlých až po priemerné. V mnohých filmoch, ako je tento, bude niekto presvitať materiál a vy si ho poznačte pre budúce použitie. Nie je tu také šťastie. Creature Unknown" klišé s príšerkou na voľnej nohe, v ktorej sa deti jedno po druhom zrážajú. Príšera je muž v gumenom obleku, ktorý pripomína časy Paula Blaisdella. Tak zlé, až dobré! Zvyšok seriálu je taký zlý, až je to zlé. Trochu humoru by to mohlo urobiť chutnejším, ale každý hrá ten smrteľne nudný materiál na konci, ale potom vy už bude jedno.
Aj keď len zriedka súhlasím s filmkrÃ¶nikanom, musím povedať, že tento film, aj keď nie je hrozný, mi vôbec nevadil... a všetko sa mi zdalo byť nemiestne... mal svoje momenty. .. tri alebo štyri, ktoré ma rozosmiali... ale väčšinu času som len sedel a čudoval sa prečo? prečo to postavy urobili? dokonca aj postavy Hot Shots sa cítili premyslenejšie a lepšie...<br /><br />Ak chcete vidieť pekný norrlandský film, pozrite si Pistvakt. Tam to bolo viac než náhodné etniká, ktoré sa len tak prechádzali a strieľali na seba vo švédskej tundre...<br /><br />Som tak sklamaný...
Sledoval som tento film v mládežníckej skupine, kde sa nad ním môj inak intuitívny mládežnícky vodca a jeho manželka vyšvihli. Potom sa nejaký dospelý pár na vianočnom večierku spojenom s kostolom oklamal a dal kópiu tohto filmu každej jednej rodine a teraz moja domácnosť uviazla pri filme (hoci našťastie stále zostáva vo svojej zmršťovacej fólii). Nad týmito smutnými udalosťami som vyplakal horké slzy a tu je dôvod: Po prvé: tento film má dobré úmysly, najmä ak ste kresťan ako ja. Tento film sa snaží ukázať, že by ste mali vložiť svoju vieru v Boha a že to zlepší váš život. Nie je to také zlé, však? Eh Ukázalo sa, že je to problém - veľký. Tento film bol natočený cirkvou, takže samozrejme každý jeden problém musí byť pre kresťanov riešený tak vkusne, ako je to len možné. Všetko je čiernobiele, žiadne sivé plochy. Božia milosť a vôľa v tomto filme je predvídateľná vec a prichádza okamžite ku všetkým, ktorí plnia Jeho príkazy.<br /><br />Toto nie je Boh, ktorého poznám. Toto nie je kresťanský život, ktorý poznám. Boh, v ktorého verím, je mocný a dôveryhodný Boh, ale nesplní mi každé želanie. Nasledujem Ho, ako najlepšie viem, hoci cesta je často ťažká; no futbalový tím v tomto filme zisťuje svoju pokoru a sebaovládanie oveľa ľahšie, ako by to KEDYKOĽVEK malo ktokoľvek nájsť. Neviem sa vžiť do kartónových výrezov, ktoré sa v priebehu niekoľkých štruktúrovaných filmových scén prevracajú zo zlej strany na dobrú. A keď sa riadim Jeho prikázaniami, ako sú uvedené v Biblii, určite nie som zasypaný požehnaním ako tieto postavy. Najväčšou z mojich okamžitých odmien je vedomie, že som urobil správnu vec; všetko ostatné prichádza s dlhou, špinavou a namáhavou prácou.<br /><br />Ale vezmite si príklad z tohto filmu: Grant Taylor trénuje futbalový tím na kresťanskej škole Shiloh, ktorá má za sebou 6 prehier za sebou. Môže kvôli tomu prísť o prácu a on aj jeho manželka majú málo peňazí. Chcú dieťa, ale lekár mu povie, že je sterilný. Oh, a jeho auto nefunguje. A chlapci v jeho futbalovom tíme sú neúctiví k svojim rodičom, ufňukaní po miliónových prehrách a zle strieľajú na bránky. Toto je určite jedna zanedbaná komunita.<br /><br />Ale počkajte, Grant Taylor sa rozhodne, že bude vo všetkom dôverovať Bohu! A svoju vieru odovzdáva svojmu tímu. Zatiaľ je všetko v poriadku. Nie dlho. Keď začnú poslúchať, doslova sa na nich naleje požehnanie. Zrazu študenti prestanú nerešpektovať svojich rodičov; škola má veľké „oživenie“; tím začína vyhrávať KAŽDÝ zápas; dokonca vyhrali veľký šampionát proti najťažšiemu tímu v lige! Práca trénera Taylora je upokojená; škola mu dostane ako darček nablýskané nové nákladné auto (ktoré je mimochodom stelesnením plytkých zamestnávateľov za pekného počasia); dostane zvýšenie platu; jeho žena (dostanete to) dokonca otehotnie z jeho sterilných spermií! A to vychudnuté decko dokáže kopnúť svoj prvý prekliaty bránku práve vtedy, keď na tom naozaj záleží!! Wowzers, woot, yay, chváľte Pána, atď., atď!!! ...<br /><br />Áno. Len YIPE. Nikto v mojom zbore ešte nikdy nezažil Krista takto orezaným spôsobom. Áno, v mojej rodine bolo veľa zázrakov, ako aj darov a útechy stvorení, a pripisujem ich Božej milosti a láskavosti. Ale Boh nie je nejaký kohútik, ktorý zapínate a vypínate tým, že ste dobrý alebo zlý! Je vo všeobecnosti záhadou; Jeho dary prichádzajú nečakane, často, keď si myslíte, že ich nepotrebujete, ale naozaj ich nepotrebujete. Je to dlhá a ťažká cesta k naplneniu a veci NIKDY nedopadnú tak, ako ste si mysleli.<br /><br />Tento film má dobré úmysly. Ale kvôli svojej maximálnej plytkosti a totálnemu úniku sa ohromne znižuje na 1/10. Zdá sa, že klišé zlých hereckých a športových filmov sú len pupienky vedľa malomocných klamstiev, ktoré tento film neúmyselne vtláča.<br /><br />Všetkým budúcim cirkvám, ktoré plánujú natočiť film: nebojte sa ukáž SKUTOČNÝ život, aj keď do toho musíte pridať nejaké nepohodlné pravdy. Akokoľvek je základná populácia touto cukrovou vatou ohromená, nikto sa z nej nič podstatné nenaučil. Dajte nám mäso, kosti, SKUTOČNÉ veci! Skutočný život platí pre každého, nielen pre kresťanov, a to je jeden aspekt, ktorý sa „Facing the Giants“ nepodarilo pochopiť.
Woody Allen (ktorého musím hneď na začiatku priznať, že som nikdy nebol veľkým fanúšikom) režíroval tento kvázi dokument o živote Emmetta Raya (Sean Penn), jazzového gitaristu z 30-tych rokov, ktorého hviezda zrejme na chvíľu zažiarila, potom rýchlo vyblednuté. Penn odvádza v tejto úlohe vierohodnú prácu, stvárňuje komplikovaného a trochu neurotického muža (nie nepodobného samotnému Allenovi, čo možno vysvetľuje, prečo by Woody priťahoval tento projekt), ktorý nedokáže udržiavať vzťahy a ktorého vášne sú dvojičky (okrem hrania na gitare). ) strieľali potkany na smetisku a sledovali vlaky.<br /><br />Príbeh nie je príliš konzistentný. Je v istom zmysle vyrozprávaný radom „odborníkov“ na moderný jazz (jeden z nich je sám Allen), ktorí spájajú svoje rôzne teórie a interpretácie rôznych udalostí v Rayovom živote. Konečným výsledkom je divoko rozporuplné rozprávanie o živote fiktívneho muža, ktorému jeho tvorcovia, ako sa zdá, vyrozprávali celkom zaujímavý životný príbeh, ktorý si s ním zrejme mal dať lepšiu prácu. <br /><br />Fanúšikovia jazzu a fanúšikovia Woodyho Allena si to zrejme užijú. Čo sa týka mňa? Najlepšie, čo môžem dať, je 3/10.
Vždy som bola veľkým fanúšikom Lyndy Carter-Wonder Woman, takže keď Sci-Fi Channel pustil tento film, musel som ho vidieť. Bol som trpko sklamaný. Toto je film Wonder Woman len podľa názvu. Nenosí to správny kostým [musela odmietnuť alebo si nariadila zásadné zmeny] a dej beží ako James Bond chudobného muža. Neexistuje žiadna z vecí, vďaka ktorým bola komiksová hrdinka úspešná, napríklad nadľudská sila alebo odhodlanie. Will.Je to len jeden dlhý zlý sen. Dokonca si ani nemyslím, že Cathy je taká atraktívna. Nestrácal by som tým čas.
Považuje sa za módu upozorňovať na každé sociálne zlo v dôsledku patriarchátu a mužskej dominancie, nech je táto nelogická „logika“ akokoľvek hlúpa. V rámci príbehu a témy filmu však nie je žiadna sivá zóna a žena, ktorá by sa mala nazvať antagonistkou filmu, je ''zloduchom príbehu''. To, čo urobila, nemožno za žiadnych okolností ospravedlniť. Sexualita žien je v tomto prípade len humbuk a nemá nič spoločné so skutočnosťou. Je to zrada najvyššieho druhu. Muž nakoniec míňal svoje prostriedky a čas na márnotratnú výchovu potomkov iného muža. K tomu všetkému, najslabší z argumentov, ktoré vzniesli 3 „oslobodené“ ženské postavy vo vyvrcholení, je úbohý. Sexuálne potreby ženy nie sú ospravedlnením pre to, aby spáchala cudzoložstvo a neustále zrádzala svojho manžela a čo je horšie, neexistujú žiadne ďalšie deti. Takže jeho život bol v podstate premárnený. V niektorých spoločnostiach, kde spravodlivosť stále prevláda, takéto situácie vedú k popravám nespravodlivých.
Tento film je veľkým sklamaním. Režisér Vicente Aranda sa počas svojej dlhej kariéry postaral o mnoho zaujímavých filmov, niektoré z nich podčiarkli silné a silné herecké výkony španielskej herečky Victorie Abril. V JUANA LA LOCA sa spolieha aj na talentovanú herečku, nováčik Pilar Lopez de Ayala, ale to je sotva jediný pozitívny prvok v inak hroznom filme. Zatiaľ čo sa Lopez de Ayala usilovne snaží vykresliť Juanu ako romantickú a vášnivú mladú ženu, úplne posadnutú láskou k svojmu peknému manželovi, zdá sa, akoby nebola schopná rozvinúť svoju postavu cez túto jednorozmernú črtu; Juana bola dôležitou postavou španielskej histórie a politika tej doby bola v jej príbehu podstatná... no tu je predstavená ako romantická hlavná dáma z telenovely; je to naozaj škoda a film je chýbajúcou príležitosťou ukázať, ako môžu osobné životy ovplyvniť históriu a naopak. Najhoršie zo všetkého je, že talianski herci Daniele Liotti a Manuela Arcuri predvádzajú skutočne zlé výkony, čo je v prípade Liottiho skutočný problém, keďže stvárňuje Felipe el Hermosa, kľúčovú úlohu v tomto príbehu. Zdá sa, že ako jasná voľba prilákať mladé publikum, keďže obe vyzerajú ako topmodelky tejto doby. Na druhej strane talentovaní herci ako Giuliano Gemma a Rosana Pastor sú vo vedľajších úlohách zjavne nedostatočne rozvinutí. Aj keď išlo o veľkorozpočtový film, málo sa dbalo na to, aby sa na plátno dostal dobrý scenár alebo vytvorili „dobové kúsky“. Kostýmy sú v niektorých skupinových scénach obzvlášť groteskné, akoby boli prevzaté zo skladového materiálu, bez skutočnej koherencie. Celkovo vzaté, hlavným problémom JUANA LA LOCA (a to je to, čo robí rozdiel medzi oveľa lepšími historickými filmami ako LA REINE MARGOT alebo ALŽBETA) je nedostatok režisérskeho pohľadu. Toto je zvláštny obrat v Arandinej kariére, pretože ho dokázal rozvinúť v iných dielach (napadá ma LIBERTARIAS a AMANTES), pričom vznikli veľmi osobné a zaujímavé filmy, pričom táto JUANA naozaj nie je nič viac ako rutinné akademické historické dielo. a nie veľmi dobrý!
Celkom jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Otrasné herecké výkony, smiešna „akcia“ (je jasné, že autá idú pomaly), otrasný scenár, príšerne neuspokojivý koniec a neschopná réžia robia z filmu šmrnc. Vieme, že sudca Reinhold je dobrý herec, ale mal by sa hanbiť za túto drobnosť. V aute nie je žiadne veľké napätie a keď postavy natrafia na chvíle nádeje, smejú sa z nejakého dôvodu ako hlúpe banshe, dokonca aj 'high five', keď vidia spustený most!<br /><br /> Tiež reťaz udalostí, ktoré vedú týchto ľudí k zdieľaniu rovnakého auta, zaťažuje dôveryhodnosť. Zrejme podľa skutočných udalostí, však? Ak je to tak, pravda je zjavne divnejšia ako fikcia! Škoda, že to bolo zobrazené takým nešikovným spôsobom.
Zdanlivo zamýšľaný ako filmový triler je takmer na smiech. Prinútilo ma to zvolať "Ó môj Bože!" viac ako raz pri spletitých zápletkách, ktoré boli jednoducho hlúpe.<br /><br />Fantastické alebo absurdné miesta len kvôli úplnej novosti alebo dramatickej situácii a nepravdepodobné, takmer nemožné, ľudské reakcie a okolnosti sú príliš veľa na to, aby boli pochopiť, prečo existujú.<br /><br />Ak máte čas a chcete zistiť, aký zlý môže byť obrázok, budete chcieť vidieť tento. V opačnom prípade venujte nejaký čas sledovaniu schnutia farby pre produktívnejšiu investíciu času!<br /><br />(To, že film uvedený v roku 2003 sa už premieta v televízii v júli 2003, môže naznačovať kvalitu filmu)
Naozaj som chcel, aby sa tento film páčil - zábery z miesta boli väčšinou natočené v Pittsburghu a trailer mal nádherné fotografie. Ale aj v prípade sfilmovanej karikatúry to bol naozaj zle natočený film. Kontinuita a tempo boli jednoducho hrozné. Najlepšie kúsky vo filme sa nachádzajú pod záverečnými titulkami, takže sa (takmer) oplatí dotiahnuť to až do konca (aj keď, napodiv, trvá to asi tak za poslednú polhodinu).<br /><br />Keď najlepší výkon vo filme podáva Andy Dick, viete, že tu musí byť problém...
...ostatné poznáte. Ak chcete dobrý zombie film, NEPOŽIČIAJTE SI TENTO FILM. Ak chcete dokumentárny pohľad na „život v kapucni“, ste tiež na nesprávnom mieste. Ak hľadáte film na smiech, toto je skutočný víťaz! Herectvo je ploché ako papier. Najlepším príkladom toho je určite policajt vyšetrujúci prejazd. Podľa plochého tónu hlasu poznám, že robil hlas aj pre operátora 911. Keby som počul rozprávať kartónovú škatuľu, asi by to znelo ako tento chlapík. Ach áno, a "zombie" urobili svoj najlepší hadí dojem, ktorý je na rovnakej úrovni ako ich FANTASTICKÉ herecké výkony celkovo (poznámka sarkazmus... AKO TOTO NEVYHNALO Oscara ZA NAJLEPŠÍ MAKE-UP) The Quiroz......to nerobiť žiadnu réžiu. Mal som pocit, ako keby som pozeral nejaký improvizačný dobový kúsok (obdobie je skôr ako LA z 90. rokov). Réžia je však podfarbená tým najhorším scenárom, aký kedy zdobil film. Od Ice Grill, ktorý bol ďalším „mestským“ trilerom, som nepočul také krásne vety, ako je epické jedno slovo začínajúce filmom „F**k!“. Toto funguje samozrejme len v spojení s taktiež epickým hip-hopovým soundtrackom! Všetky asi 3 piesne! Celkovo vzaté, čo ste do pekla čakali od filmu s názvom „Kapota živých mŕtvych“? Požičal som si tento film s plným úmyslom zasmiať sa na každej jeho scéne a dodal, a ešte VIAC! Určite by som to odporučil každému, kto sa chce stretnúť s partiou chalanov a na noc sa zasmiať na nízkorozpočtovom horore (áno správne...). Určite nezabudnuteľný zážitok!
Príbeh: Young-goon je dievča, ktorej rodina má v minulosti duševné choroby. Skončí v ústave pre duševne chorých po tom, čo začne veriť, že je v skutočnosti kyborg. V ústave sa zoznámi s Parkom Il-sunom, mladým mužom, ktorý si s ňou vytvorí puto.<br /><br />Ak to čítate, pravdepodobne už viete, aký talentovaný je Chan-wook Park. Ale 'I'm A Cyborg...' je veľká odchýlka od známeho a (bohužiaľ) silnejšieho územia. Som veľkým fanúšikom akéhokoľvek filmu alebo príbehu, ktorý sa snaží urobiť niečo iné. Boh vie, že v našich miestnych kinách sme všetci vystavení dosť svinstvu. Hlavná vec o filme, ktorú musím povedať, je, že nehovorí nič o duševných chorobách ani nevytvára postavy, na ktorých vám záleží.<br /><br />Tento príbeh musí byť jednou z najpodivnejších vecí, Videl som už roky...ale divné nestačí. Film nemá žiadne srdce...len surrealizmus a zmätok. Zdá sa, že hlavnou témou filmu je zmätok. Všetky postavy sa snažia pochopiť svoje vlastné problémy, ale je to samotný Chan-wook Park, ktorý sa ukázal byť z nich najviac zmätený.
V možnosti hlasovania nebola nula, takže som bol nútený použiť ďalšiu dostupnú hodnotu.<br /><br />Je to smutný deň pre bollywood, keď takýto typ filmov, ktoré majú hercov s hviezdnym obsadením, nie je nič iné sú viac ako kopa hereckých výkonov pre mladistvých a hrozný scenár.<br /><br />Tento film sa ani zďaleka nedá nazvať klonom Hitcha. Salman chán so svojou zvyčajnou témou vyzliekania košele a Govinda s jeho vtipným smiechom. Ak by niekto pred 2 desaťročiami povedal, že napíšem komentár k Salmanovi (po jeho úspechu s Maine Pyar Kiya), odpísal by som mu/jej.
Keď som sa na to išiel pozrieť, naozaj som v veľa nedúfal. Po Mst3king sakra z JasonX s niekoľkými priateľmi som však dúfal v podobný zážitok tu.<br /><br />Nanešťastie sa film bral príliš vážne. Zaujímajú ma Jasonove problémy? Prepáč nie. Existuje množstvo filmov Ft13th, ktoré to aj tak pokrývajú. Na konci dňa je z neho nemŕtvy sériový vrah, ale nebude mi to tak sympatizovať.<br /><br />Freddy bol zďaleka najzaujímavejší aspekt filmu s halucináciami a niečím iným. , ale bohužiaľ ich bolo málo a ku koncu filmu sa to zvrhlo na zlú epizódu celebrít deathmatch...len nie vtipné.<br /><br />
Požičiaval si scény z LOTR, Matrix, Star Wars atď. Humor je taký suchý, vykonštruovaný a otrepaný, že sa občas nezasmejete na jeho hlúposti a na tom, že ho sledujete. Presne to, čo by ste od HK komédie očakávali. Priemerný človek by vstúpil s IQ 100 a odišiel s menej ako 80. Stephen Chow je očividným vynechaním tohto filmu. So Stephenom by humor fungoval lepšie. Mandarínska verzia tohto filmu nie je taká dobrá ako kantonský originál. Grafika je v porovnaní s hollywoodskymi kolegami slabá. Existuje nadmerná závislosť od nízkej kvality CG. Moja najväčšia sťažnosť je jeho koniec. Pôvod bieleho koňa je tak jasne opísaný v "Cesta na západ" (JW), že toto alternatívne vysvetlenie nefunguje dobre s dejovou líniou. Napriek mnohým nedostatkom má tento film oveľa väčšiu zábavnú hodnotu ako iný film, v ktorom Nicholas Tse hral – The Promise.
..ktoré oddeľujú dobré, nezabudnuteľné filmy od filmov ako je tento. Nie je to zábavné, dojímavé, vtipné, zaujímavé a miestami to pôsobí trochu podľudsky. Principálovia sa správajú ako z iného sveta, v tom horšom prípade, keď majú byť vo vzťahu jeden k druhému a k publiku. <br /><br />Začína dostatočne konvenčne. Bohaté dieťa dostane na promóciu nové auto, ale dekan hovorí, že auto nemôže mať až po ceremónii. Napriek tomu ide radosť z jazdy a zastaví sa v jedálni na nesprávnej strane koľají, aby sa rýchlo pohádal s miestnymi jarmákmi. Múdre oslí čašníčka/priateľka hlavového jarma. Šokujúce je, že hrajú na kura, až kým omylom nezhorí jedáleň, z ktorej odišli o tri minúty skôr (nie sú všetci hostia päť metrov od čerpacej stanice?).<br /><br />Povedali, že musia zaplatiť cenu na súde , takže jediný dôvod, prečo dostať túto „rybu z vody“, aby zostala v meste, je vymyslieť scenár, že obaja chlapci musia pomáhať pri prestavbe reštaurácie. Horšie ako to, že bohaté dieťa zostalo s rodinou toho nebohatého chlapca...v izbe nad podkrovím. Tá 'izba nad podkrovím' zachránila nejedného človeka, ktorý potrebuje posteľ...<br /><br />Priateľka sa k bohatému chlapcovi nepochopiteľne správa dobre, nikdy mu nespomenula, že ju takmer zabil. S jej priateľom to, samozrejme, neveští nič dobré a nikdy to nie je úplne vysvetlené. Neviete, prečo sa Sam (Leelee Sobieski) zaľúbi do Kelley (Chris Klein), ani prečo to Jasper (Josh Hartnett) dovolí. <br /><br />Chris Klein je tolerovateľný, Leelee úplne neznesiteľná a Josh neregistruje veľký dojem. Postava s najväčším počtom životov je sudca, ktorý odsúdi Kelleyho a Jaspera, aby pomohli znovu postaviť reštauráciu. Dostane aspoň jednu vtipnú poznámku, čo je viac ako ktokoľvek iný. Všetci sú takí mrzutí a bez humoru, že sa budete cítiť trochu hlúpo, ak vám čo i len pomyslí na úsmev, keď je film zapnutý. <br /><br />Záver je jedným zo spôsobov, ako ukončiť diel, nie najoriginálnejší, ale aspoň sa skončil. Nebaví ma ničiť film, ktorý by nejaké malé dievčatko niekde na svete mohlo naozaj milovať, ale keďže ním nie som, musím. Najkrajšia vec, ktorú môžem o tomto filme povedať, je, že nie je zlý, a hoci nedokáže prinútiť, jeho nevinnosť a podomácky natočené, banálne dialógy pochádzajú z pekného miesta. 4/10.
Videl som tento film minulý mesiac na bezplatnej ukážke a odišiel som. Bolo to dosť hrozné. V procese príliš tvrdého úsilia sa prehrali a nakrútili hrozný film. Bol som sklamaný, pretože som cítil, že všetci herci v minulosti urobili slušné rozhodnutia, takže tento nemohol byť tak ďaleko od značky – ale mýlil som sa. Dúfal som, že na konci filmu rozdajú prieskum, aby som im mohol povedať, aby tento film neuviedli. Nechal som sa zlákať voľným aspektom ukážky, ale ukázalo sa, že to bola strata môjho času – a zvyčajne ma veľmi ľahko pobaví. Snažilo sa byť inovatívne a kreatívne so zábermi, nápadmi a natáčaním, no keďže sa v nich spájalo toľko nápadov naraz, zlyhalo to. Na filmy zvyčajne nie som prieberčivý a väčšinou nemám potrebu prezentovať svoje názory na filmy, no musel som všetkých upozorniť, aby to nepozerali. Zaregistroval som sa na IMDb, aby som vám to všetkým povedal
nikdy predtým ma žiadny film neprinútil napísať recenziu, ale toto bolo proste hrozné. Držal som sa toho a snažil som sa nájsť, čo to bolo na tomto filme, kvôli ktorému si ho Snoop vybral ako svoju prvú vážnu rolu, ale úprimne povedané, bola to zlá voľba. možno toto urobil dobrú knihu, ale ako film to na mňa určite nefungovalo. Zdalo sa mi to neuveriteľné, bez atmosféry a mnohé scény mi pripadali príšerne naštrbené. Hudobný maestro môže byť len seriózny herec. Herecké výkony Dylana Mcdermotta a Rose Byrne boli prijateľné, ale nestačili na slabý dej s chabými dialógmi. možno mi len úplne unikla pointa, ale podľa mňa to nezapadalo do žiadneho žánru, nevyvolalo to žiadnu empatiu s postavami, ani to nevyvolalo žiadne napätie, v skutočnosti som sa pristihol, že sa modlím za koniec a potláčam hlbokú túžba dať facku všetkým trom hlavným postavám!
Tento film vlastne funguje z celkom originálneho nápadu – aj tak som ešte nikdy v horore nevidel nymfy, ktoré boli zhodené z neba. Spôsob, akým tento nápad realizuje, však nie je ani v najmenšom originálny; sledujeme kopu detí, ktoré sa z nejakého dôvodu rozhodnú ísť na výlet do lesa. Skutočnosť, že les je obývaný týmito nymfami, ho robí zaujímavejším ako len ďalší les plný červotočov/orechov/zombie atď.; ale naozaj, príšery sú len variáciou na tému obyčajný horor v lese. Mnohé filmy tohto typu nemajú jediný dobrý nápad – a zdalo by sa, že práve týmto si tento opotreboval mozgové bunky. Jediným skutočným prínosom, ktorý monštrá prinášajú na stôl, je skutočnosť, že sú to krásne ženy, po ktorých postavy túžia, a nie sú to ohavné grotesky, pred ktorými chcú utiecť. To je dobré až do bodu; ale čoskoro to začne nudiť a takmer úplná absencia akéhokoľvek príbehu okolo ústredných príšer zaisťuje, že sa film nikdy nedostane z kategórie „hororového odpadu“.<br /><br />Prešli roky The Evil Dead urobili z lesov prvotriedne hororové miesto a napriek filmom ako The Blair Witch Project; stále je to vynikajúce hororové prostredie. Toto je jeden z hlavných prínosov filmu, pretože les pôsobí dobrým dojmom neznáma – jediným problémom je, že Forest of the Damned toho nemá nikdy veľa v rukáve. Sekvencie smrti ukazujú zreteľný nedostatok predstavivosti a nepomáha ani fakt, že všetky postavy sú extrémne klišé, pretože je pravdepodobnejšie, že sa budete tešiť na to, ako ich zabijú, a nie dúfať, že sa im to podarí. preč. Herecké obsadenie tvoria hlavne deti, no úlohu tu má aj Tom Savini; ktorý sa, žiaľ, nemôže zabávať v oddelení špeciálnych efektov. Jediným skutočným vrcholom filmu, pokiaľ ide o personál, sú samotné nymfy. Nahé dámy majú tendenciu vyzerať skvele a keby nebolo ich, tento film by veľmi rýchlo omrzel. V skutočnosti nie je nič, na čo by som tento film odporúčal; ale ak chcete malý hlúpy horor, ktorý sa vracia k štýlu 80-tych lesných filmov, možno tu nájdete nejaké potešenie.
Vždy som hovoril, že nie je nič, čo by prekonalo pôvodnú formu: komiks. Opäť sa mi potvrdilo, že mám pravdu. Toto, rovnako ako všetky ostatné filmy zo série Asterix, nedokázalo zapôsobiť. Tvorcovia tohto filmu nechápu, že to, čo robí všetky ostatné takéto komiksové filmy (x-men, superman a spol.) úspešnými, je to, že sa všetky odchyľujú od pôvodných komiksových verzií a upravujú ich tak, aby pozerateľnejšie. Súhlasím, tento film sa odchýlil v tom zmysle, že tento film bol krížom dvoch kníh o Asterixovi, viď. Asterix a Veľký prechod & Asterix a Normani. Tiež, netypické pre sériu Asterix (okrem Asterixa a tajnej zbrane), bola predstavená láska k jednej z hlavných postáv. Všetko to skončilo vytvorením detinsky nevyspelého príbehu. Vtipných častí bolo veľmi málo a boli veľmi vzdialené. Celkovo vzaté, totálna strata času a peňazí pozerať sa na to, nieto ešte v kinách, dokonca aj doma.
Mal som pocit, že film Skammen v réžii Ingmara Bergmana bol veľmi suchý. Ukazuje veci, ktoré ľudia urobia, aby prežili počas vojny, a hanbu, ktorá z týchto činov vyplýva; Mám však pocit, že to nebolo úplné alebo udržanie pozornosti. Nikdy sa úplne nedostal do deja ani hlboko do emócií postáv alebo dôvodov ich konania. Jediná vec, ktorá ma vo filme zaujala, bola premena dvoch hlavných postáv, Jana a Evy. Mnohokrát počas filmu sedeli len dvaja hlavní hrdinovia alebo robili svoje každodenné povinnosti a ani sa nerozprávali. Chápem, že to bolo ukázať realitu týchto ľudí, ale mám pocit, že existujú aj iné spôsoby, ako ukázať realitu a urobiť z nej zábavu. Myslím si, že Ingmar Bergman mohol tento film nakrútiť strhujúcejším spôsobom.
Nechápem, ako tento film získal toľko pozitívnych recenzií na tejto stránke! Som veľkým fanúšikom vonneguta a veľmi dobre poznám príbeh tohto pôvodného filmu Showtime, ktorý je na neuverenie zbastardovaný, ale aj keby som nebol, zlé herecké výkony, VEĽMI slabé herecké obsadenie (Sean Astin ako brilantný, atletický a všade okolo , Harrison?? Niekto poukázal na to, aká roztomilá bola tá línia Maculaya Culkina. Ak ste si to prečítali a mysleli ste si, že to bola čistá komická brilantnosť (žiaľ, pravdepodobne to bola najzámernejšie zábavná časť filmu), možno sa vám tento film bude páčiť. Ale ak ste fanúšikom Vonneguta alebo nie ste úplne šialení, nevidieť to. Prosím.
Toto je skoro prvý film Jasona Scotta Leeho, ktorý som videl. Hovorím pekne, pretože som videl aj Soldiera, v ktorom hrá záporáka... ale z toho, čo som počul, sa to nepovažuje za film Jasona Scotta Leeho. Toto však je. A ak toto nasvedčuje kvalite takýchto filmov, neuvidím žiadne ďalšie. Lee je v podstate zdatný ako umelec bojových umení... ako vedúci je hrozný. Každých pár minút filmu sa dostáva do boja s náhodnými no-name postavami, pravdepodobne preto, že scenárista nevedel prísť na to, ako inak natiahnuť film na minimálnu potrebnú minutáž pre celovečerný film. Darebák je jedinou postavou, ktorá má čo i len náznak osobnosti, a okrem toho, že je preukázateľne šialený, sotva vyzerá ako darebák. Väčšinu filmu v podstate Lee naháňa zloducha v čase... alebo možno je to naopak. Neviem to povedať s istotou... a pre istotu by som si to už určite nepozrel. Účinky nie sú úplne strašné... ale je to blízko. Názov pochádza z populárnej myšlienky použiť stroj času na zabitie Hitlera. Film nejako pokazí aj túto zaujímavú myšlienku. Dej je pre svoje dobro príliš komplikovaný. Stimulácia je slabá. Nenapadá ma jediná pozitívna vec, ktorú by som o tomto filme mohol povedať... Naozaj nemôžem. Je to jednoducho príliš formulované a zbytočné. Keby som tak mal stroj času, aby som sa mohol vrátiť a zabrániť tomu, aby sa tento film niekedy nakrútil... nie, nevadí. Len dúfam, že to bude vystavených čo najmenej krehkých myslí. Vypočujte si negatívnych recenzentov. Vyhnite sa tomuto moriakovi. Odporúčam to fanúšikom Leeho a nikomu inému. Ak hľadáte kvalitný film... no, toto nie je ono. To je isté. 1/10
Myslím si, že Downey bol možno inšpirovaný francúzskou novou vlnou.<br /><br />Kto nebol?<br /><br />Nanešťastie to, čo tu nakoniec vytvoril, bolo skôr v duchu crackhead new- vlna.<br /><br />Synapsia je očividne hrozná vec, ktorú treba stratiť, a zdá sa, že Downey stratil veľa. <br /><br />Len povedzte nie. Viacerými spôsobmi. Vrátane pozerania tohto filmu.<br /><br />Po chvíli som to nevydržal a začal som v ňom rýchlo prechádzať. Bolo by múdrejšie, keby ste to úplne vynechali.
Toto je výhradne pre fanúšikov Pryora. Len preto, že bol skvelý, vtipný chlap, neznamená, že toto je viac ako B-film. Scenár je hrozný, len sa točí okolo neustále zosmiešňujúceho zločinu a vojnových zajatcov. Balancuje medzi komédiou a melodrámou a stále padá na hubu a robí spravodlivosť ani jednému. <br /><br />Najprv je tu 30 minút dosť nereálnych, neinšpirovaných vietnamských vojnových zajatcov Â ten chlap hrá basketbal v jednej chvíli... Ako viac môžete podpichovať svoje publikum?... To väzenie doba je nudná, nepresvedčivá a už teraz môže človeka ľahko uspať. <br /><br />Späť v USA je ten chlap bez skutočného dôvodu považovaný za „vojnového hrdinu“. Verejnosť naňho, samozrejme, rýchlo zabudne a zdá sa, že sa potáca do všetkých druhov šialených nešťastí. Alebo sú naozaj? Čoskoro to zistíme. Zívanie. Sú tu nepríjemné klišé: jeho chorá matka, jeho malá dcérka, ktorú nikdy nestretne, špičková suka zamilovaná do hrdinu atď. Je veľmi zvláštne, ako sa tento film neustále v jednom okamihu mení z tragédie na grotesku. Vôbec nefunguje. <br /><br />Celkovo je to v skutočnosti len zlá komédia a robí medvediu službu vojnovým zajatcom. Len preto, že tento chlapík bol skvelý stand-up komik, hral v niekoľkých dobrých filmoch a zomrel na MS, nie je dôvod nebyť naštvaný touto hlúpou, nepresvedčivou a nezábavnou komédiou. Ale ak máte radi Richarda Pryora, pravdepodobne vás nadchne jeho čítanie 3 hodín dadaistickej poézie.
Tony Goldwyn je dobrý herec, ktorý sa evidentne pokúša o réžiu. Zdá sa, že „Prechádzka po Mesiaci“ si požičal z iných, lepšie natočených filmov. Súčasný príbeh sa odohráva koncom šesťdesiatych rokov v letnom stredisku pre robotnícku triedu neďaleko Woodstocku. Obrazovkové spracovanie Pamely Grayovej nie je príliš zaujímavé, takže je záhadou, prečo sa pán Goldwyn rozhodol pre tento film ako svoj prvý pokus o réžiu.<br /><br />Rodina Kantrowitz trávi nejaký čas v rezorte. Vidíme ich prichádzať do malého bungalovu, ktorý sa stane ich dočasným domovom. Marty, otec, prichádza len na víkend; pracuje v niečom, čo vyzerá ako rodinný podnik s malými spotrebičmi, väčšinou opravuje televízory. O niekoľko dní sa prvý muž prejde vesmírom, takže vzrušenie je evidentné.<br /><br />Ženy Kantrowitz zostali pozadu. Pearl, Martyho manželka a jej svokra Lilian, trávia dni nečinnosti na mieste, kým nepríde „predavač blúzok“. Pearl si prezerá a nájde oveľa viac ako len shmatte; dostane aj predavača. Zdá sa, že Pearl a Marty nemajú vôbec žiadny sexuálny život. Po dvoch deťoch je Pearl, ktorá pôsobí sexi a má vysoké libido, pripravená na extra manželskú zábavu.<br /><br />To je základná premisa filmu, z ktorého sa malá dcéra stane telenovelou. , Alison, sa rozhodne zahrať si a ísť na neďaleký festival Woodstock, kde, hrôza hrôzy, je svedkom toho, ako sa jej vlastná mama baví s predavačom blúzok! Čo má dievča robiť? Zostaňte naladení na veľké finále, keď sa všetky strany šťastne zídu pri posteli malého syna, keď ho poštípu osy a predavač príde aplikovať nejaký domáci liek a z mesta zavolajú ocka, keď sa dozvedel o Pearlovej zrade s mladší žreb.<br /><br />Chudák Diane Lane, neskôr išla natočiť "Neverná", čo je luxusná verzia tohto chlapa. Viggo Mortensen je predajca, ktorý sa stará o svoje osamelé zákazníčky, ktoré im šepkajú maličkosti do uší! Liev Schreiber ako Marty, paroháč manžel, nemá veľa práce. Anna Paquin hrá rebelantskú Alison a Tovah Feldshuh je nešťastná Nana, ktorá by najradšej zostala v meste a pozerala svoje telenovely namiesto toho, aby bola z prvej ruky svedkom tej, ktorá sa hrá na jej vlastnom dvore!<br /><br />Pozerať je to na vaše riziko, alebo vhoďte DVD do televízora, keď máte doma zábavný dav a naozaj sa chcete zasmiať, alebo servírovať film.
Po prvé, tento film nie je úplná katastrofa. Ak ste nikdy nepočuli o skutočnom príbehu Grama Parsonsa, mohlo by sa zdať, že ide o pomerne zábavné spestrenie. Johnnymu Knoxvillu nemožno naozaj kritizovať jeho výkon ako Phila Kaufmana – celkom dobre vyzerá uvoľnene a pevne pri zemi a jeho trpezlivým ľuďom môžete tak trochu fandiť. Michael Shannon si zaslúži uznanie z takmer rovnakých dôvodov, až na to, že je hippy stoner. Existuje niekoľko dobrých individuálnych komediálnych scén - vyniká hippie-pohreb, ktorý narazil do dverí vešiaka letiska. Tu sa však dobré veci končia a my začíname vidieť aspekty, vďaka ktorým je tento film skutočne sklamaním. Postava Roberta Forstera ako Gramovho skutočného otca je výmysel tak hanebný, že vrhá poškvrnu na celý film. Všetci vieme, že jeho skutočný otec spáchal samovraždu, keď bol mladý – niečo, čo by lepší filmár určite mohol prirovnať k Gramovmu životu na hrane. Mať Forstera ako svojho údajného skutočného otca a nie jeho nevlastného otca by bolo dosť zlé, nebyť dobre známych ťažkostí, ktoré mala Gram s mužom, ktorý skutočne letel po jeho telo. Predpokladalo sa, že jeho nevlastný otec sa priznal, že dal matke babičky alkohol, keď umierala, a že to Grama rozzúrilo, keď sa o tom neskôr dozvedel. Aj spor o to, kde bolo pochované Gramovo telo, by bol určite dostatočným dôvodom na to, aby si nevymysleli dobromyseľného namysleného otca, ktorý dvojicu a ich pohrebný voz skutočne dobehne, ale potom im dovolí pokračovať v upálení. Nech je pravda o mužovi, od ktorého dostal Gram meno Parsons akákoľvek, rozhodne sa tu nepodobal na postavu Forstera a je ťažké pochopiť, prečo bola táto rola napísaná. Potom je tu pridaná Christina Applegate ako chamtivá kurva (ale samozrejme veľmi pekná), ktorá chce späť Gramovo telo, aby mohla začať zarábať na jeho majetku. Jej postava a jej herecké výkony neexistujú a človek sa čuduje, prečo to režisér jednoducho nezvládol a nezahrnul lesbickú scénu medzi ňu a babu, ktorá hrá Kaufmanovu priateľku (to by neznížilo tón o dosť) viac). Keď si spomeniete na ingrediencie, ktoré mohli byť použité v dobrom filme o Parsonsovi, nedostatky tohto filmu sú ľahko zjavné. Country hudbu zmenil mladý, zdvorilý, južanský gentleman - ktorý bol tiež dlhosrstý, miloval drogy, bol obľúbený u dám a v konečnom dôsledku sebazničujúci. Skutočné udalosti ako náraz dverí vešiaka a pomaľovaný pohrebný voz a priatelia ako Keith Richards. Namiesto týchto vecí sa musíme plne sústrediť na Kaufmanov vstup do Gramovho života. Kaufman očividne stále lapil kultový status, ktorý dostal za to, čo urobil (určite je trochu kultový). Z rozhovorov je zrejmé, že sa teší z pozornosti. Pamätajte si, že toto je muž, ktorý urobil poznámku o genitáliách nahej mŕtvoly Grama Parsonsa, keď sa pripravoval na zapálenie. To, čo urobil, nebol akt veľkej lojality, ale nadopovaná alkoholická eskapáda. Pri pohľade na Knoxville a režiséra v rozhovoroch sa tiež vyjasní niekoľko vecí. Je zrejmé, že nemajú skutočný prehľad o príbehu Gramovho života a ani si to neželajú. Chcú filmový hit o udalosti, ktorá je neslávne známa a bláznivá. Bol to úžasný život so zvláštnym koncom. To, že koniec je jediná vec, na ktorú sa tento film vzťahuje, ukazuje, aké obmedzené chápanie Grama Parsonsa mali tvorcovia.
Všetko, čo na tomto svete robíte, by malo dávať aspoň trochu zmysel. Bohužiaľ len veľmi málo z "Delusion" dáva zmysel. Jennifer Rubin je vo svojej úlohe hlavnej tlačenky nájomného vraha Kylea Secora adekvátna. Secor na druhej strane preháňa až k mrzutosti. Jim Metzler, spreneverujúci yuppie, je veľmi neuveriteľný ako nováčik, ktorý hľadá pomstu, protivník. Keď Jennifer Rubin vráti peniaze, ktoré starostlivo skrývala, všetka vierohodnosť vyletí von oknom a zbrane mieriace na konečné zúčtovanie medzi Secorom a Metzlerom sú viac ako smiešne. Vyhnite sa „klamu“, pokiaľ nie ste natoľko pomýlený, aby ste uverili zavádzajúcim pozitívnym recenziám tu. - MERK
Tento film bol tak zle zahraný. Čo bolo s prízvukom Jeffa Bridgesa, hrozné a neuveriteľné. Malo to byť francúzske, škandinávske? Scenár bol chabý. Aby hrdinka zakopla o hrob svojho priateľa pri úteku pred postavou Jeffa Bridgesa... robíš si srandu? Aké pohodlné je, že Jeff prinesie svoju špinavú lopatu do domu po tom, čo sa zbaví tiel na svojom trávniku. Títo ľudia jednoducho neveria v volanie policajtov? Dobre...nastúpim s tebou do auta, prečo nie? HUHA! Prečo bola Bridgeova dcéra posadnutá tým, aby jej otec mal aféru, je jej matka taká zlá alebo jednoducho nudná? Nevidel som originál, po zhliadnutí tohto filmu by som sa ťažko presadil.
takže... je to naozaj sexistické a klasicistické a myslel som si, že to nemusí byť v počiatočných fázach filmu, ako keď Stella povie Stevenovi, že by sa naozaj chcela zmeniť a začať hovoriť správnym spôsobom a on povie aby sa nezmenila. no, určite zmenil melódiu a zdá sa, že ostatní recenzenti ho nasledovali. to, čo sa na začiatku javí ako milostný príbeh, je v skutočnosti o sociálnom umiestnení a ženách ako obetavých matkách. koniec filmu z nej nerobí hrdinku, ale robí celú vec smutným. a je smutné, že si ľudia myslia, že to z nej robí hrdinku. možno to je komentár filmu, ktorý by si ľudia mali odniesť. pozitívna recepcia odráža kontinuálne patriarchálne prúdy v spoločenskom vedomí. fuj.
Treba predpokladať, že tí, čo chválili tento film („najväčšia sfilmovaná opera všetkých čias“, nečítal som niekde?), buď sa nestarajú o operu, o Wagnera, alebo sa nestarajú o nič okrem ich túžbu pôsobiť kultivovane. Či už ako stvárnenie Wagnerovej labutej piesne, alebo ako film, mi to pripadá ako neúprosná katastrofa, s olovnatým čítaním partitúry skombinovaným s ošemetnou, utrápenou realizáciou textu.<br /><br />Je to pochybné, že ľudia s predstavami o tom, o čom je opera (alebo v tomto prípade hra, najmä tá od Shakespeara), by mali byť dovolené kdekoľvek v blízkosti divadla alebo filmového štúdia; Syberberg veľmi módne, ale bez najmenšieho odôvodnenia z Wagnerovho textu, rozhodol, že Parsifal je „o“ bisexuálnej integrácii, takže titulná postava sa v posledných fázach premení na akúsi beatnickú naivku, hoci aj naďalej spieva vysoko tenor - málo, ak vôbec niekto z hercov vo filme, sú speváci, a dostaneme dvojitú dávku Armina Jordana, dirigenta, ktorý je vnímaný ako tvár (ale nepočuť ako hlas) Amfortasa, a monštruózne sa objavuje aj v dvojexpozícii ako druh Batonzilly alebo Dirigenta, ktorý zjedol Monsalvat počas hrania veľkopiatkovej hudby -- v ktorej mimochodom transcendentnú krásu prírody predstavuje roztrúsené ošúchané a ochabnuté krokusy. v zle položenom trávniku, čo ma mätie. V divadle občas musíme rozkúskovať takéto nedokonalosti svojimi myšlienkami, no neviem si predstaviť, prečo by Syberberg nemohol pre Parsifala a Gurnemanza zakomponovať horskú pastvinu tak bujnú, akú mala Julie Andrews vo filme Sound of Music. .<br /><br />Zvuk je ťažké vydržať, najmä vysoké hlasy a trúbky majú sluchový odlesk, ktorý dodáva našej netrpezlivosti s neinšpiráciou ďalší druh únavy vedenie a paralytické rozvinutie rituálu. Niekto v inej recenzii spomenul nahrávku z Bayreuthu z roku 1951 a Knappertsbusch, hoci jeho tempo je často veľmi pomalé, mal to, čo Jordanovi úplne chýba, zmysel pre pulz, cit pre príliv a odliv hudby – a po polstoročí , orchestrálny zvuk v tejto zostave, v moderných výliskoch, je stále lepší ako tento film.
Konečné skóre: 0 (z 10)<br /><br />***Možné spoilery špecifické pre scénu (ale koho to do pekla zaujíma)***<br /><br />Áno, je to tak: nula. A málokedy dávam jedničky. Dokonca aj pre tie najslabšie filmy hľadám veci ako hudba, kinematografia, predstavivosť, je to humor, dokonca dobré tempo, aby som bol čo najobjektívnejší, pokiaľ ide o skóre. Pohľad na to v rámci svojich vlastných rodov alebo podrodov. Ale tu nie je absolútne nič vykupiteľské. Nepamätám si inokedy, keď ma film skutočne poslal prechádzať sa hore-dole po miestnosti, keď skončil. Jediný dôvod, prečo som to dotiahol až do konca, bol ten, že sa mi nedarilo zmeniť kanál – sedel som tam jednoducho zdesený a sledoval, s akou urážlivou hlúposťou príde nabudúce. Bolo to ako sledovať hada, ako trávi potkana. <br /><br />Ale poďme sa trochu zabaviť a roztrhnúť toto dieťa, dobre. Po prvé, na "Whipped" nie je nič technické, čo by fungovalo. Všetky vizuálne prvky sú v štýle sitcomu. Vystrihnuté scény sú len obrázky pouličnej premávky, ktorá sa v noci prechádza znova a znova. Hudba a skóre nielenže nič neprispievajú k filmu, ale sú aj otravné. Nehovoriac o tom, že aj tak nemá čím prispieť. Herecké výkony sú také kartónové, ako to len príde, a to platí aj pre Amandu Peet (jasne "hviezdu", ktorá dostala tento vrak vlaku zelenú). Títo chlapci, údajne dobrí priatelia, už nemajú žiadnu chémiu ani zmysel pre zmysel, ako keby ich režisér Peter M. Cohen pár minút pred natáčaním zbadal na autobusovej stanici.<br /><br />Po kreatívnej stránke tam nie je t pôvodnej kosti v tele. Nemá predstavivosť. Neukazuje nám nič, čo by sme už tisíckrát nevideli. Celá premisa, alebo „twist“ tohto filmu je založená na udieraní mužov a „myšlienke“, že splnomocnené ženy môžu hrať mužov „tak, ako ich hrajú“. Každý, kto si myslí, že ide o nejaký prevrat alebo originál, zrejme ešte nikdy nezapol televízor. Bežné sú skrútené, plytké ženy. Búšenie mužov je normou. Nie je to krádež z ničoho konkrétne, je to horšie: je to krádež z klišé. Neviem si predstaviť, že by ženy nakrútili film, ktorý by zobrazoval iné ženy tak veľmi založený na stereotypoch a s týmto pocitom pohŕdania. Núti ma ísť si požičať "V spoločnosti mužov" - alebo ešte lepšie "Na Mary je niečo". Tento film chce byť „ostrejšou“ verziou „Na Márii je niečo tak zlé, že vidíte ten pot. <br /><br />Vo filme nie sú žiadne pohľady na ženy, mužov, randenie, sex ani nič iné. Cohen sa jednoducho uspokojuje s vracaním mýtov, ktorými bol indoktrinovaný z iných sexistických filmov. Na druhej strane film nefunguje ani ako satira, pretože aj keď je zrelý na zveličenie, ktoré by sa dalo považovať za „satirický“, nemá taký základ v realite, aký by satiry potrebovali. Ani nevie, čo je satirické. Potom je tu dialóg, ktorý je o niečo viac ako postavy, ktoré na seba kričia obscénnosti. Príklad: Postava 1: „F**k you“ Postava 2: „Ach yeah, no **k you“ (opakovanie)<br /><br />A záver, vec, ktorá by mohla ospravedlniť všetko ostatné diskrétnosť: Existuje veľa filmov bez zápletiek, bez dobrých hereckých výkonov, s morálne odpudivými postavami a obscénnymi dialógmi, ktoré boli vtipné, a teda aj dobré. "Whipped" nie je vtipné. Ani na sekundu. Nemá žiadne komické schopnosti ani načasovanie. Všetky situácie sú úplne falošné, nie sú založené na kúsku pravdy, obzvlášť dosť na to, aby z nás vyžmýkali smiech. Všetky znaky sú široko nakreslené, takže sa budú ZDAŤ príbuzné s najnižším z najnižšieho spoločného menovateľa. Stačí sa pozrieť na scénu „markíza“, „kultovú klasiku“ s gélom na vlasy. Jeden z našich nemotorných antihrdinov otvára lekárničku a vidí vibrátor Meny (Peeta). Z nejakého dôvodu naň svieti svetlo, akoby našiel svätý grál. Prečo si Cohen myslí, že muži takto reagujú na vibrátory, neviem. Kým sa ním natiera, pustí ho do záchoda a potom sa ho pokúša vyloviť holými rukami, keď, och, vojde k nemu Mena. Ach, moje strany. <br /><br />Ale napodiv, ľuďom sa tento film skutočne páči. Samozrejme, že ľudia majú radi aj "Friends" a reality show, takže by som nemal byť prekvapený. Toto všetko má však spoločnú črtu. „Whipped“ je pre mňa veľkým dôkazom toho, že v Amerike je len veľké množstvo ľudí, ktorí sa budú smiať na akomkoľvek vtipe len preto, že ide o sex. Bude sa im páčiť akákoľvek show alebo film (alebo si myslia, že sa im páči) len preto, že ide o randenie alebo vzťahy. Nedostatok akejkoľvek kvality týmto ľuďom nič nebráni. Tak, ako sú ľudia indoktrinovaní, že chcú belšie zuby a tenšie telá na predaj zubných kefiek a programov na chudnutie, sú tiež indoktrinovaní, aby slepo lapali čokoľvek, čo súvisí so zoznamovaním/vzťahom, aby im predávali lacné, prázdne, bez námahy televízory, filmy a ľubovoľný počet produktov. <br /><br />Jediná útecha bude, že keď zomriem, pretože som videl tento film, mám zásluhu na získanie 80 minút svojho života späť. <br /><br />
Don Wilson hrá Jacka Cuttera (Och, naozaj ťažké meno!), zabijaka upírov, ktorý sa postaví proti armáde upírov, vidíte, že príbeh je trochu iný, pretože upírov nemožno zabíjať striebrom, krížmi alebo slnečným žiarením, ale lámaním ich krky (Aké pohodlné, pretože to znižuje rozpočet) a je to tu Cutter narazí na reportérku (slávna Melanie Smithová z filmu Trancers III) Akčné sekvencie Night Hunter sa bezdôvodne otrasú bojové sekvencie a hoci to má zdôrazniť náladu, len to robí film rušnejším. Najhoršie je, že tieto bojové sekvencie sú neuveriteľné, pretože Wilsonovo bojové umenie je zamaskované nesúrodým strihom. Samozrejme, najväčší záujem pochádza zo skutočnosti, že to skutočne predchádza Blade, ale problém je, že to bolo urobené s malým rozpočtom a že v ňom bol Don Wilson. Je od Rogera Cormana a v podstate tento moriak je film, za ktorý by väčšina ľudí nezaplatila. Bohužiaľ som spodný podávač a venujem sa sekcii obchodu, ktorá hľadá drahokamy, pri tejto práci vždy narazíte na hovno. S Night Hunterom mám možno najsmradľavejšie hovno na svete.<br /><br />1/2* zo 4 (Strašné)
Cabin Fever je prvý celovečerný film, ktorý režíroval Eli Roth. Roth a Randy Pearlstein spolu napísali scenár podľa Rothovho príbehu. Ide o zombie film, ktorý za veľa vďačí Georgovi Romerovi a jeho skorším filmom o živých mŕtvych a originál Texas Chainsaw Massacre, nehovoriac o Sam Ramieho „Evil Dead“. Nie je tu nič originálne a príbeh nie je presvedčivý. Herecké výkony sú na rovnakej úrovni ako tento žáner, len príbeh zlyháva. tento film sme už v podstate videli a je lepšie spracovaný. po tom, ako Roth dosiahol komerčný, ak nie umelecký úspech z tohto filmu, sa rozhodol, že je režisérom, a vyšiel z nehorázne hrozného, ​​priemerne temperamentného, ​​nezmyselného ( hoci oveľa ambicióznejší)svinstvo fest Hostel.Roth mal skončiť, kým bol pozadu.Cabin Fever nie je dobrý film, ale v porovnaní s Hostelom je to umelecké dielo.Dúfam, že niekto (najlepšie psychiater) presvedčí tohto chlapíka, že filmovanie je nesprávna voľba povolania. Pokiaľ ide o Cabinovú horúčku, slabé 3/10 za to, že nie je taký priepastný ako Hostel.
Zdá sa, že herecké obsadenie by malo zabezpečiť aspoň priemerný film. A tak som si sadol na 102 minút nevery. Zdá sa, že okrem Eda Harrisa nikto nevlastní herecké schopnosti. Dokonca aj Sean Connery, ktorého bežne zbožňujem, musel mať počas celého nakrúcania Just Case voľno. Ani raz za celý film ma jeden herec nepresvedčil.<br /><br />Tento film vyzeral lacno a neskutočne.<br /><br />Príbeh trochu tvorí. Je to napínavé a dej je nečakaný.<br /><br />Záver Tento film si pozrite len vtedy, ak naozaj nemáte nič užitočnejšie na práci.
Mne sa to vôbec nezdalo ako GI Joe. Keď som to sledoval ako dieťa, jednoducho ma to nezaujímalo. V skutočnosti sa mi na tomto najviac páčili úvodné titulky. Menia tak veľa faktov a otáčajú aj príbeh. Cobra Commander je údajne súčasťou tejto hlúpej rasy plazov v Antarktíde alebo niekde, kde je to zamrznuté. Aj keď som si vždy myslel, že je to normálny chlap, pretože zakaždým, keď ste v seriáli videli jeho oči, boli obklopené mäsom normálnej farby a nie modrou jeho tvárou. V tomto je príliš veľa svinstva na to, aby som sa pokúsil urobiť z toho veľkolepý film, ale pre mňa to len kazí to, kvôli čomu som seriál sledoval.
Vezmite pôvodný sci-fi film a primiešajte trochu alternatívnej/revizionistickej histórie a dostanete „Aztec Rex“. Hernand Cortes zrejme pred dobytím aztéckej ríše musel najprv dobyť Tyrannosaura Rexa a jej druha. To je podstata tohto filmu. Vzhľadom na zápletku to mohlo byť naozaj na hovno; Skutočnosť, že to len tak trochu sadlo, je pre spisovateľov špičkou. Existuje niekoľko problémov. Pre začiatok, Cortesa hrá Ian Ziering. Aj s čiernou parochňou je Ziering ako Cortes asi taký presvedčivý ako Axl Rose hrajúci Gándhího. A hoci si Cortes podmaní domorodé obyvateľstvo Mexika, zdá sa, že Aztékov tu hrá čisto havajský súbor. Odhliadnuc od toho, T-Rex(i) vyzerajú celkom dobre, hoci zakaždým, keď jedného z nich zastrelia, vyteklo z nich CGI. A zomierajú príliš ľahko; Predpokladám, že ak by bol T-Rex nablízku v skutočnom živote, pravdepodobne by mohol byť porazený alebo aspoň zranený nejakou skôr základnou zbraňou zo 16. storočia. Ale z filmu to niečo uberá. Je tam aj niekoľko grafických scén s prehĺtaním T-Rexa, čo je prekvapujúce, ale v tomto kontexte som si myslel, že fungovali OK. Je tu veľa akcie a celý uhol kolonizácie prevláda, ale nepresahuje uhol dinosaurov, na rozdiel od iného nedávneho filmu o dinosauroch SciFi Original "Warbirds". Celkovo priemerný (ale slušný podľa štandardov SciFi Original) film, ktorý hodnotí skromné ​​4.
Táto preceňovaná, krátkotrvajúca séria (úbohé dve sezóny) je asi taká experimentálna a jedinečná ako vodič kamiónu, ktorý ide do strip baru. Nie som si celkom istý, čo majú na mysli pod pojmom "prelomový" a "originálny", keď sa rúžu po celom Lynchovi a jeho hlúpom televíznom opuse. Aké sú ich kritériá toho, čo je originálne? Iste, v porovnaní s "Bill Cosby Show" alebo "Hill Street Blues" je to originálne. určite. Vedľa „Zákon a poriadok“ TP chrlí originalitu doľava a doprava.<br /><br />Fanúšikovia TP často hovoria, že relácia bola zrušená, pretože príliš veľa divákov nebolo dosť bystrých a dostatočne otvorených na údajnú „zvláštnosť“ relácie. “, jeho údajná divoká vynaliezavosť alebo čokoľvek iné. Ako fanúšik podivnosti musím túto mylnú predstavu opraviť. Na TP nie je nič príliš odfláknuté; je to len pozerateľná, dosť hlúpa hlúposť, ktorá sa točí v kruhoch, spriada siete v každom rohu, ale (alebo práve preto) nakoniec nikam nevedie. Domnelá podivnosť je vždy vynútená; postavy sa polovicu času nesprávajú ani tak čudne, ako idiotsky. Je v tom rozdiel...<br /><br />Kedykoľvek sledujem sekvenciu „divného sna“ v „Living In Oblivion“, v ktorej trpaslík kritizuje režiséra (Buscemi) za to, že podľahol unavenému starému Klišé zo scény s trpaslíkom, myslím na Lyncha. Chceš divný? "Eraserhead" je divný - v skutočnosti je viac ako divný, je v podstate abstraktný. Chcete jedinečný televízny program? Pozrite si „Väzeň“. Chcete zvláštne vyzerajúce herecké obsadenie? Feliniho a Leoneho filmy to ponúkajú. TP vyzerá ako príliš upravená televízna kriminálna dráma, v ktorej všetci mladí ľudia vyzerajú ako modelky. Odliatok dodáva TP plastický vzhľad. Kens & Barbies en masse.<br /><br />V skutočnosti jeden z producentov TP povedal, že Lynch hľadal "jedinečné tváre" pre sériu. Jedinečné tváre? Ako Lara Flynn Boyle? Sheryll Fenn? Ako tí zženštilí „hunti“ priamo z pánskych katalógov (alebo gay magazínov)? Nechápte ma zle; nie je nič zlé na tom, ak získate atraktívne obsadenie, najmä ak ide o krásky ako Fenn (ako by vyzerala Madonna, keby bola 1000-krát krajšia), ale potom nehovorte, že robíte „čudnú šou s divne vyzerajúcimi ľuďmi“ ". A nikdy som nepochopil Lynchovu pomýlenú fascináciu Kyleom MacLachlanom (mal by som dostať medailu za to, že som sa obťažoval správne hláskovať jeho meno). Nie je nesympatický, ale chýba mu charizma, pôsobí príliš nevýrazne a uhladene. Smiešne „výstrednosti“ jeho postavy neboli vôbec zaujímavé, bol to len jeden z mnohých Lynchových pokusov vynútiť si tú zvláštnosť, usilovne sa snažil dodržať svoju povesť – v tom čase úplne stratil ostrosť. Všetko, čo Lynch urobil po "Slonom mužovi", bolo v porovnaní s jeho prvými dvoma filmami veľmi podpriemerné. To, čo nasledovalo, bolo často priemerné úsilie, ktoré sa spoliehalo na Lynchovu relatívne malú, ale fanatickú fanúšikovskú základňu, aby ho udržali v očiach verejnosti interpretovaním významov jeho zle poskladaných príbehov, ktoré pri bližšom skúmaní neobstoja. Inými slovami, Lynch je miláčikom každého intelektuála. <br /><br />Takže Lauru Palmer zabil jej otec...? Bol posadnutý diablom alebo podobnými nezmyslami. To je to najlepšie, čo táto „veľká myseľ“ mohla vymyslieť... Máte béčkové horory, ktoré končia väčšou originalitou. <br /><br />Lynch nie je dostatočne bystrý ani pracovitý na to, aby prišiel s úžasným príbehom.<br /><br />Prejdite na http://rateyourmusic.com/~Fedor8 a pozrite si môj Zoznam „TV a kino: 150 najhorších prípadov nepotizmu“.
Maladolescenza má nádych temnej rozprávky s detskými hrdinami, prostredím lesa a objavením zrúcaniny hradu. Vo svojom jadre je však film v podstate nezvyčajnou psychosexuálnou štúdiou dospievajúcich. Film, ktorý začína snovou sekvenciou využívajúcou nie tak jemnú metaforu, ako Fabrizio zápasí so svojím hrozivým psom, podrobne opisuje jeho psychologické prenasledovanie Laury, dievčaťa, ktoré mu prisľúbilo lásku, a jeho prípadný románik s rovnako zlomyseľnou Sylviou. Psychologická zložitosť filmu dáva filmu opodstatnenie, no niet pochýb o tom, aký zbytočne vykorisťovateľský je film v zobrazení nahoty a sexu. Vzhľad filmu sa viac spolieha na jeho nádherné miesta, než na konkrétne kinematografické schopnosti, a niet pochýb o tom, že najväčšou devízou filmu je strašidelný, detským zborom rozšírený soundtrack. Svojou zvláštnou snovou kvalitou je film prinajlepšom zaujímavý, no popri neskutočnom a brilantnom „Čiernom mesiaci“ Louisa Malleho z tej istej éry bledne. Určite si zaslúži diskusiu o umení verzus pornografia, pretože na rozdiel od mnohých zakázaných filmov, napríklad Pasoliniho „Salo“ alebo „Ken Park“ od Larryho Clarka, je tento film z umeleckého hľadiska skôr nevýrazný. Zdá sa, že kinematografia postupne stráca svoju schopnosť šokovať, takže možno by mala byť „Maladolescenza“ obdivovaná za to, že si túto silu zachovala aj tridsať rokov po svojom uvedení. Šoková hodnota je však jediným dôvodom, prečo je film nezabudnuteľný. <br /><br />Film má svojich obhajcov. Ale aj nacizmus.
Niekedy je film taký zlý, že ho len s úžasom sledujete. Toto je jeden z tých filmov. Samozrejme, nemôžem si pomôcť, že som zaujatý. Som z Chicaga, takže som pozorne sledoval scény kvôli presnosti a Billy Crystal mi vôbec nepripadá vtipný. A nemôžem vystáť všetky tie fotografie v anglickom štýle (Tony Scott atď.) s dymovým strojom pracujúcim nadčas a všetkým tým žiarivým, jemným osvetlením. Predpokladám, že by sme mali veriť, že Billy Crystal je naozaj z Chicaga, pretože nosí dres Cubs. Ach a zápletka. Ak sa nad tým naozaj zamyslíte, mali by ste zamknúť týchto ľudí, nie tých zlých, pretože sú nebezpečnejší. A samozrejme je tu klišé o policajtoch na pokraji odchodu do dôchodku. Ale najzábavnejšia scéna je vyvrcholenie, kde dobrí a zlí chlapi strieľajú z guľometu v Thompsonovom centre (budova štátu!) Samozrejme, je to skvelá budova, ale je to ekvivalent obrovského obchodu s drogami v Bielom dome.
Neviem ako vy, ale ja chodím na horory preto, aby som sa bál, a toto bolo všetko, len nie strašidelné, film mal niekoľko šancí byť skutočne strašidelný a KAŽDÝ KRÁT sa zlyhal! Niekoľko z týchto údajne napínavých momentov bolo prenasledovaných jedným z najhorších cg, ktoré uvidíte tento rok, možno desaťročie! Myslím tým, že keď poviem, že cg vyzerá ako denná televízia, dávam dennej televízii zlé meno, videl som lepšie veci na sci-fi kanáli. Koho mi je naozaj ľúto, sú herci, (že majú svoje mená spojené s týmto filmom), odviedli dobrú prácu, na väčšine postáv mi záležalo a mal som pocit, že ich výkony boli celkom dobré, ale to nestačilo vytiahnite tento film z odkvapu. Čo je naozaj zábavné, je opätovné použitie niektorých zostáv, ak ste videli "exorcista: začiatok", bude ľahké si všimnúť opätovné použitie niektorých budov. Avšak to, čo som považoval za najhoršie na tomto filme, dokonca aj nad problémami s cg bol hlavný démon, v každom prípade nebol strašidelný, jeho forma, spôsob, akým hovoril, bol extrémne nevýrazný. Celkovo bol tento film strašným zážitkom a odišiel by som z kina, keby moja žena nechcela vidieť koniec.
Ghost Story má zaujímavú premisu feministického príbehu o pomste, áčkových hereckých veteránov, farebné flashbacky so šikovnými mladistvými náprotivkami starých mužov, ktorí vyzerajú ako mladí. desivá staccatová hudba ohlasujúca blížiace sa hrôzy, atmosférické novoanglické zimné počasie a vynikajúca charizmatická herečka v hlavnej úlohe. Ghost Story mohol byť oveľa efektívnejší v čiernobielom prevedení a pri odstraňovaní niektorých otrasnejších špeciálnych efektov a pri prezentovaní presvedčivejšieho scenára (netreba sa čudovať, prečo sú v scenári dvaja akolyti z traileru a parkishov). ) Najväčšou nevýhodou filmu je Craig Wassan (po narodení definitívne oddelený od Billa Mahera), ktorý je snáď zo strihu alebo len zlého hereckého výkonu úplne neefektívny. Zdá sa, že sa „špecializuje“ na reakčné zábery so širokými očami a širokými ústami; nie je tu veľa osobnosti. Odhalením je však Alice Krige, bledá tvár, záhadná, desivá pod pokojným zovňajškom. Jej Eva Galli je však strašidelná ešte predtým, ako ju stretne osud; Myslím mladú ženu, ktorá hovorí veci ako "Chcela by som si z teba zahryznúť" alebo "Zatancuj si so mnou, ty malá ropucha!" už nie je v krajine živých. Ghost Story by bol oveľa lepší v nízkom režime Val Lewton. Prehnané špeciálne efekty úplne podkopali faktor chladu.
Boh žehnaj Randymu Quaidovi...jeho neprajný bratranec Eddie na dovolenke a vianočných prázdninách veselo ukradol show. Dokonca aj príšerné prázdniny vo Vegas stáli za pozretie.<br /><br />Poviem, že sa veľmi snaží v tomto pokračovaní vyrobenom pre TV, ale že scenár je taký NIE vtipný, že sa film nikdy nikam nedostane . Quaid a zvyšok vracajúcich sa dovolenkových veterinárov (vrátane pôvodnej Audrey, Dany Barronovej) sú tu premárnené. Dokonca ani Eric Idle z European Vacation nemôže zachrániť šou v krátkom portréte....<br /><br />Patetické a smutné...v skutočnosti bolestivé pozerať sa....Vianočné prázdniny 2 sú najhoršie zo série Vacation.
Skutočnou hviezdou tohto smiešneho príbehu je slávna technicolor. Vizuálna lahôdka pre oči, film nedokáže stimulovať myseľ a srdce. Najprv ma zaujala myšlienka, že by Dietrich a Boyer opustili náboženstvo, aby „nášli“ svoju schopnosť milovať. To, čo nasleduje, je obrovské sklamanie. Boyer je jediným skutočným hercom v inscenácii a človek cíti jeho muky. Dietrichov úžasný šatník prevyšuje jej výkon - niekedy je jej tvár strašidelná na pohľad - bezcitná maska. Ako mních mal Boyer recept na kláštorný likér (čo mi pripomína skutočný príbeh o Chartreuse) – keď opustí svoje „manželstvo s bohom“, reakcia jeho kolegov mníchov zadrží šok a strach, ktorý udržiava organizované náboženstvo. Divák má pocit, že Boyer bol dobre zbavený svojej minulosti. Cesta, ktorá nasleduje, je však až príliš predvídateľná.
UP AT THE VILLA ma oklamal, aby som si myslel, že budem sledovať niečo podobné ako GOSFORD PARK. Film sa otvára v tanečnej sále v Taliansku v 30. rokoch 20. storočia, ktorá je obývaná vulgárnymi Američanmi a upnutými Britmi z vyššej triedy, ale v skutočnosti sa UP AT THE VILLA odohráva oveľa viac ako produkcia Merchant-Ivory, čo je veľmi zlá správa, pretože je veľmi pomalá. a mám na mysli veľmi pomalú romantickú drámu, pričom časť romantiky je veľmi nepravdepodobná. Ak máte radi pomalé romantické drámy, tento film by sa vám mohol páčiť. ja nie
Pri sledovaní malého človiečika budete tráviť jeho čas tým, že sa budete snažiť prísť na množstvo dier v zápletke. A to nie je dobré znamenie, pretože tento film má byť komédia! Mali by ste sa na tom smiať!! Ale budeš? Pravdepodobne nie. <br /><br />Hlavným problémom malého človiečika je jeho koncepcia – je príliš smiešna na to, aby ju akceptovala (dokonca aj ako kreslenú komédiu), takže keď sa spustia hlasné, namáhavé a nadštandardné vtipy, urobia celok. vec sa zdá desaťkrát hlúpejšia, než už je.<br /><br />"Ale je to komédia" niektorí z vás možno kričia. To je pravda, ale to nie je ospravedlnenie pre také hlúpe sprisahanie. Myslím, poďme, premýšľajte o tom, ak by ste videli dieťa s TVÁROM GROWN MANS, nebolo by vám to aspoň trochu podozrivé? A ak Calvin chcel diamant tak veľmi schovať, prečo ho nedal do neďalekej police namiesto náhodnej dámskej kabelky? A ako môže kvalifikovaný lekár NEPOZNAŤ, že Calvin je dospelý muž? myslím to vážne...čo? <br /><br /> „Nie je to o zápletke, ale o smiechu,“ možno budete kričať. Vidíte, v malom človiečiku nie sú takmer žiadne smiechy, a to len robí zápletku s hlúpym zadkom ešte viac vyniknúť. <br /><br />Ak naozaj chcete sledovať komédiu bratov Wayanovcov s vieroučným zápletkou, držte sa bielych kurčiat, pretože aspoň to malo pár slušných smiechov. Čokoľvek robíte, vyhnite sa malému mužovi.
Napriek tomu, že "The House of Adam" má byť mainstreamový gay film; ten Anthony (John Shaw), ktorý je gay zvedavý a veľký fešák, a Adam (Jared Cadwell), ktorý je otvorene gay a výzorom je na druhom mieste; že medzi Anthonym a Adamom je celá minúta nádherného, ​​presvedčivého a nahého milovania (prepáčte, žiadne frontálne) 41 minút filmu (to samo o sebe môže mnohým z nás stačiť) --- napriek tomu všetkému (na čo som dať palec hore), "The House of Adam" je hrozný film podľa väčšiny iných filmových štandardov. Veľký palec dole.<br /><br />Shawove a Cadwellove herecké schopnosti sú buď v druhom ročníku, alebo skutočne trpia zlým scenárom, réžiou a strihom, alebo skôr ich nedostatkom. Ich milostná scéna je napriek tomu presvedčivá a môže mať viac spoločného s tým, že sú do seba skutočne zamilovaní, vzhľadom na zvyšok ich scenára a herectva.<br /><br />Blahoželanie scenáristovi a režisérovi Jorgemu Amerovi (bonusová funkcia) čo sa týka jeho filmárskych schopností je mimo.<br /><br />Takže za scenár a jeho nedostatok palec dole. Celkovo sú herecké výkony palec dole až na najmenšiu výnimku pre Shawa a Cadwella. Alexis Karriker ako Nina mohla byť najlepšia, s výnimkou vyššie uvedených obmedzení. Zďaleka úplne najhoršie a neznesiteľné herectvo mal Thomas Michael Kappier ako Albert Ross, Anthonyho otec, ktorý nemal herecké kvality ani na základnej škole. Skutočne predstavuje obrovský kastingový neúspech.<br /><br />Herci hrajúci nových majiteľov kabín si zaslúžia aj skutočne zlé herecké nominácie.<br /><br />Keby len produkcia, strih a postprodukcia boli také dobré ako trailer, tento film by bol celkom niečo iné. Trailer predstavuje dobre poskladané klipy scén, ktoré ma priviedli k požičaniu filmu. To a nádej, že tento film zameraný na gayov sa údajne hral a propagoval na festivaloch gay filmov.<br /><br />Celkovo je film veľký palec dole.<br /><br />Je oplatí sa to kúpiť/prenajať a pozrieť si to? Iba ak máte neodolateľnú chuť vidieť nahú milostnú scénu a pár minút polopresvedčivého dialógu medzi Anthonym a Adamom. Alebo ak vás naozaj baví pozerať zlé filmy.
Pozeral som tento film minulú noc, myslel som, že by som si požičal horor/strašidelný film z trhákov a dostal som tento. Úvodné scény boli také zdĺhavé, rozhovory medzi postavami akoby nikam neviedli. <br /><br />Príbeh sa mi zdal taký chudobný, dala mu HIV a potom sa ide stretnúť s niekým iným, ale zabije ju muž, ktorého nakazila (myslím, že to robí už dlho čas rôznym ľuďom) Potom, keď odhodil telo, náhodou to bol muž, s ktorým sa mala stretnúť, bola v lese a videla ho, ako vyhadzoval telo. Potom ich prenasledoval (dokončil niekedy pochovávanie tela??) a nastúpili do auta a nejako ich našiel z iného smeru, odkiaľ prišli a toho chlapa zabil. <br /><br />Myslím si, že odrezaná hlava bola jediná dobrá vec na filme, pretože bol celkom realistický. a potom ked zena pribehla nahodou sa pred nim prepadla aby ju mohol bodnut rylom!! A POTOM TO SKONČILO!! <br /><br />Aká úľava, bol to ten najnezmyselnejší film, aký som kedy videl...vyhnite sa mu prosím, je len tak zle urobený, napočítal som v ňom len 5 rôznych ľudí a scéna kde ju zabije je tak neskutočná a oni v nej len nadávajú a basta!! To je odo mňa...<br /><br /> RIADITE DOBRE!
Dovoľte mi začať tým, že tento film má hneď na začiatku 1 vtipný bod s výmenou názorov medzi rozprávačom a George: Rozprávač: Čo? Počkaj chvíľu! Kto do pekla ste? George: Ja nový George. Štúdio je príliš lacné na zaplatenie Brendana Frasera. Rozprávač: Ako ste sa k tejto úlohe dostali? George: Nový George má, myslím, len šťastie. <br /><br />Bohužiaľ, to je jediná zábavná časť v celom filme.<br /><br />Stále to bolo zábavné...Ale znova, ľahko sa pobavím...<br / ><br />Nepovedal by som, že toto je najhorší film, aký som kedy videl (ten názov patrí k strašne nevtipnému filmu Disaster Movie...), tento film patrí na 7. miesto v mojom zozname 15. <br /><br />Ak ste malé dieťa, ktoré je ľahko pobavíte, tento film si užijete. Ak ste filmový divák, ktorý chce dobrý a zábavný film, skončíte tak, že sa v polovici tohto zastrelíte...
Tento film nemal žiadne veľké hviezdy, ale mal veľmi dobré obsadenie plné vynikajúcich vedľajších hercov A Gene Tierneyho, kým sa stala veľkou hviezdou. S Georgeom Sandersom, Reginaldom Gardnerom, Harrym Careym, Bruceom Cabotom, Jospehom Calleiom a Cedericom Hardwickem by ste od filmu očakávali viac, než v skutočnosti priniesol. Domnievam sa, že väčšina z toho je kvôli druhotriednemu scenáru, keďže režisér Henry Hathaway bol schopný a dobre etablovaný muž na čele.<br /><br />Film sa odohráva vo východnej Afrike počas 2. svetovej vojny- -Tesne pred vstupom Američanov do vojny. Briti sa snažia ovládnuť svoje africké kolónie, zatiaľ čo podvratné nacistické živly sa snažia vyvolať problémy medzi miestnymi obyvateľmi. Jeden z bielych mužov vo filme je dvojitý obchodník - pracujúci na zničení Britského impéria! Ale krásna Tierney, ktorá hrá sultánovu dcéru(!), je pripravená pomôcť zachrániť deň pre dobrú Britániu.<br /><br />Americkí filmári už dlho stoja na strane Impéria a 30. a 40. roky 20. storočia videli množstvo proempírových filmov. V súčasnosti, so zmenenou citlivosťou, sa predstava, že vidíme šťastných čiernych domorodcov umierajúcich za kráľovnú a krajinu, zdá smiešna – a bolo by ťažké podporovať obe strany! Napriek tomu bol tento propagandistický kúsok vo svojej dobe účinný pri získavaní podpory pre Britov – aj keď dnes film trpí rozvláčnym scenárom a hlúpym obsadením. Jediným jasným momentom vo filme je posledné zúčtovanie medzi Georgeom Sandersom a nepriateľským agentom. Škoda, že po takej silnej scéne sa zdalo, že film len rozpráva a rozpráva - stráca časť svojej údernosti.
Tento film je ohavnosť a jeho natočenie by sa malo považovať za hrdelný zločin.<br /><br />Jednou z veľkých záhad filmovej tvorby je, prečo nikto nikdy nenatočil vernú filmovú adaptáciu tejto nádhernej záhady. Je to príbeh skutočne strhujúcej záhady, milej staromódnej romantiky a suchého anglického humoru. Prečo museli tvorcovia zmeniť Richarda Gordona z policajta zo Scotland Yardu na amatérskeho detektíva, predstaviť idiotskú rolu a karikatúru jeho anglického sluhu, zmeniť časť hlavnej dejovej línie o obvinení z vraždy a okolnostiach Gordonovho zápasu o záchranu obvineného? atď., atď.? Títo producenti a režiséri, ktorí si vždy myslia, že dokážu urobiť lepší príbeh, než je ten v knihe, by si mali napísať pôvodný scenár sami a nie znásilňovať produkt inej osoby.
Dej filmu Black Mama White Mama sa točí okolo dvoch väzenkýň v ženskej väznici na Filipínach. Jeden čierny a jeden biely. Tieto dve ženy sú spolu uvrhnuté do väzenia. Pam Grier je Lee Daniels Lee je uväznený v pekelnom ženskom väzení za tanec ako dievča z háremu. <br /><br />Leein priateľ jej dlhuje časť svojich ziskov zo svojich aktivít spojených s obchodovaním s drogami. Lee sa hlavne zaujíma o útek z väzenia, aby sa zmocnil peňazí svojho krásavca na drogy, aby mohla opustiť Filipíny a žiť si lepší život. Margaret Markov hrá Karen Brent, belošku z privilegovaného prostredia, ktorá je tiež revolucionárka. Karen sa pridala ku skupine revolucionárov, odhodlaných zmeniť skorumpovaný filipínsky politický systém. Je zajatá filipínskymi úradmi a držaná ako politický väzeň.<br /><br />Príbeh začína, keď Karen a Lee uniknú z väzenia, v ktorom boli spolu. Tí dvaja boli tiež náhodou pripútaní na zápästí. Pri úteku bojujú aj medzi sebou, pretože majú iné ciele, za ktorými sa musia usilovať. Prirodzene, nenávidia, keď sú spolu spútaní. Ale tiež si uvedomujú, že musia odložiť svoje rozdiely, aby si navzájom pomohli prežiť, kým sa vyhnú zajatiu.<br /><br />Ak sa tento film zdá veľmi podobný filmu Veľká vtáčia klietka, je to preto, že veľká časť hereckého obsadenia dva filmy sú rovnaké, rovnako ako ich umiestnenie na Filipínach. Roger Corman mal vždy stálu hercov, ktorých používal vo všetkých svojich B filmoch zo 70. rokov. Okrem Pam Grier, Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees a William Smith boli tiež medzi mnohými hercami, ktorí boli často obsadzovaní do Cormanových AIP filmov.<br /><br />Ako The Big Bird Cage , Black Mama White Mama, sa spolieha na príliš veľa krvavého násilia na to, aby bolo chutné. Pam Grier v tomto filme sprostredkúva svoju obvyklú tvrdú osobnosť a ukazuje svoju schopnosť ženskej akčnej hrdinky. Margaret Markov je vo svojom stvárnení revolučnej Karen menej účinná. Zdá sa, že je krehká a dobre upravená, ako oddaná politická guerilla. Okrem Sida Haiga ako farebného Rubena je zvyšok hereckého obsadenia zabudnuteľný.<br /><br />Tento film má malú zábavnú hodnotu, pokiaľ vám nejde o prílišné, ohavné násilnosti. Už len herecké výkony Pam Grier a Sig Haiga robia tento film za pozretie.
Toto je svinstvo...úplné svinstvo. Nemôžem uveriť, že by nejaká spoločnosť dokázala prinútiť ľudí pracovať na takomto filme. Full Moon má množstvo hrozných filmov, no tento musí byť najhorší. Po prvé, zápletka neexistuje. Je to zvláštne. Je to ako, vzali nápad na príbeh a akosi sa nikdy nedostali k jeho rozpracovaniu. Zdalo sa, že len premárnili veľa času natáčaním vonkajších záberov, kým sa dvaja „hrdinovia“ viezli po púšti a Bradbury asi 10 minút rozpráva nezmysly. Vo filme boli dve scény (keď jazdia Dez a Dazzy a keď jazdia Dez a Bradbury), kde to išlo stále dookola a stále dokola...bolo to skoro ako 2 hudobné videá na mieste, kde mali byť nejaký dialóg alebo akcia. Len tak jazdili asi 5 minút, len s hudbou a zábermi na okolitú krajinu.<br /><br />Ďalej sa dostávame k herectvu, ktoré je jednoducho otrasné. Po prvé, dievča, ktoré hrá Dazzy, je len zviera. Vyzerá tak strašidelne, že som chcel uhnúť pohľadom, keď bola na obrazovke! Otrasný kasting. Potom tu máte chlapíka, ktorý hral Deza, ktorý by nemohol hrať, keby na tom závisel jeho život. Jeho „plač“ je vlastne smiešny a jeho šialené vyčíňanie je ešte vtipnejšie. Chlapík, ktorý hrá predavača v hoteli, je rovnako zlý ako ten, čo hrá Bradburyho. V tomto filme nebolo žiadne herectvo, ktoré by si zaslúžilo uznanie.<br /><br />Efekty líčenia...hmmm, môže niekto povedať patetické? "Efekty" boli také falošné, boli na smiech. Ten bláznivý malý robot, ktorý vyzerá ako húsenica, niekoho chytí, odreže, a keď sa vráti, ten chlap má úplne falošnú ranu. Pekne. Došli im peniaze v rozpočte na make-up alebo čo?! Musím povedať, že tá narkomanka, ktorá je v byte jedného dievčaťa...aj tam je pekný make-up. Myslím, že sa chystali na zdrogovaný vzhľad a myslím, že mala mať černocha, ale vyzeralo to skôr ako lacný zombie make-up na halloween.<br /><br />Tento film je od začiatku hrozný. Príbeh je hlúpy a veľmi, veľmi neoriginálny, réžia vyzerá ako 10 ročná, herecké výkony sú najnižšie z najnižších atď. DRŽ SA od tohto filmu za každú cenu. V prvom rade je to len 70 minút a z toho aspoň 20 minút zaberá buď hudba a žiadne dialógy, alebo postava sediaca v hoteli. Nestrácajte čas týmto kúskom odpadu.
Toto ultra-nízkorozpočtové zívanie kuchynského drezu je typ filmu, ktorý možno nakrútiť len v Spojenom kráľovstve, keďže kdekoľvek inde na svete by musel existovať trh, kým by dostal zelenú. S najväčšou pravdepodobnosťou z vlastného financovania je to jednoznačne pokus o nápravu dôležitých problémov, ale v konečnom dôsledku podkopáva jeho zmysel existencie v tom, že je potrebné položiť otázku, kto by kedy dal peniaze do distribúcie tohto a po druhé, ak neexistuje publikum na trhu, ktoré by sa dalo sledovať, kúpiť alebo požičať si tento film, prečo by sa mal vôbec niekto obťažovať? Moje názory môžu znieť nespravodlivo kruto na prvého režiséra, ale toto je druh filmu, ktorý len podkopáva komerčnú životaschopnosť a štandardy kvality, ktoré len nedávno udržali existenciu britského filmového priemyslu. Recenzované v Edinburghu. 2 z 10.
Len ďalší film, ktorý využíva bezdôvodnú mužskú nahotu v prednej časti; hrozné herecké výkony, navyše milostné scény sú tie najnesexy, aké som kedy videl (a to nie je o tom, že by som nespojil myšlienku dvoch mladých mužov, ktorí sa milujú, keďže som gay).<br /><br />Opäť, ako v Mil nubes de paz, režíroval Julian Hernandez neuveriteľne náročný film s príbehom, ktorý dostatočne argumentuje na krátky asi päťminútový film, no dokáže s ním nakrútiť 2 hodinový film... A toto V mexickej gay komunite už ani nie je o čom hovoriť! Bože zmiluj sa nad nami!
Podobne ako Orson Welles pred tridsiatimi rokmi, aj Mike Sarne dostal „najväčšiu vlakovú súpravu na svete“, s ktorou sa mohol hrať, ale nanešťastie mu chýbala schopnosť urobiť niečo viac, než len sledovať, ako sa z jeho vlakovej súpravy stáva havária, o ktorej sa stále hovorí šokovane. a zvláštny druh úžasu. Napriek postmoderným interpretáciám, ktoré ho akosi vnímajú ako gay alebo dokonca feministický trakt, faktom je, že to bola veľká katastrofa v roku 1970 a dodnes ňou zostáva. tak kráľovsky zostáva prísne stráženým tajomstvom. Iba Michael Cimino sa niekedy priblížil politickému a umeleckému Armagedonu, ktorý predstavuje „Nebeskú bránu“. Oba filmy sa zdali byť výletmi ega pre svojich príslušných režiséri, ale aspoň pán Cimino nakrútil jeden zo skvelých filmov sedemdesiatych rokov, kým premárnil bohatstvo štúdia, zatiaľ čo pán Sarne mal vo svojej skrinke len dosť fešnú „Joannu“. Okrem toho sa "Heaven's Gate" môže pochváliť niekoľkými nezabudnuteľnými a dobre spracovanými kúskami, kde bola skriňa Myry Breckinridgeovej tragicky holá. Jednoducho povedané, je to v drvivej väčšine najhorší príklad uhryznutia ruky, ktorá sa živí v histórii Hollywoodu.
Tento film bol stratou času. Vyzerá to pekne, pekné prostredie, pekne zahrané, pôsobí seriózne a zdá sa, že niekam vedie, takže môžete zostať naladení a čakať na zmysluplnú odmenu. To sa nestáva. <br /><br />Prekvapilo ma, že do filmu sa dalo vynaložiť toľko úsilia, bolo to zjavne veľmi profesionálne spracované a má výsledok, ktorý vyzerá ako béčko.<br /><br / >Ušetrite svoj drahocenný čas a pozrite si dobrý francúzsky film ako Les Visiteurs (vtipný), Jean de Florette alebo Manon of the Spring. Nepamätám si jazyk v Europa Europa, ale to je ďalší skvelý film – ťažký, ale veľmi stojí za to si ho pozrieť.<br /><br />Zdá sa, že tento film sľubuje veľa, ale neprináša nič.
Donald Sutherland, americký paleontológ na návšteve Anglicka, jedného večera vyzdvihne stopára. O dva roky neskôr, keď objavil v aute jeho adresár, vráti knihu mužovi do jeho honosného domu, len aby zistil, že muža obesili za vraždu. Zdá sa, že nikoho z rodiny ani z rodiny nezaujíma, že stopár nemohol spáchať vraždu (svojej vlastnej nevlastnej matky), pretože v čase činu bol v Sutherlandovom aute.<br /><br />Sutherland je mužské alibi, ale objavil sa príliš neskoro. Z pocitu viny vystopuje skutočného vraha.<br /><br />Záhady Agathy Christie zvyčajne zahŕňajú množstvo rôznych ľudí, z ktorých všetci majú taký či onaký motív zločinu, všetci sú podozriví, a rébus, ktorý závisí od konštrukcie presnej časovej línie. Často, nie vždy, existuje pomocník, s ktorým sa vyšetrovateľ môže o veciach porozprávať.<br /><br />Vzhľadom na nepríjemnosť situácie je potrebné venovať náležitú pozornosť tomu, aby čitateľovi vysvetlil každý prvok záhady, resp. divák. Redundancia je úplne v poriadku. Musíme udržať postavy a časové línie rovné. Filmy Christie's sú zriedkavého druhu, v ktorom je použitie známych tvárí v podriadených postavách skutočne užitočné. (Jacqueline de Bellefort? Ach, áno, to je Mia Farrowová.) Ale táto verzia „Ordeal by Innocence“ je produkciou Golan-Globus, so všetkým, čo znamená produkčné hodnoty, premyslene pripravený scenár a zručnosť. kamera.<br /><br />Prvých pár minút, v ktorých Sutherland zistí, že obesili nevinného muža, je v poriadku. Potom sa na diváka všetko vrhne v nesúrodých útržkoch, často v náhlych flashbackoch alebo v mätúcich nič nehovoriacich komentároch. Scenár má bravúrnu kvalitu, akoby ho cez noc spojili dva hacky. Máloktorá z tvárí je známa a to vôbec nepomáha. Každý púšťa poznámky o ostatných a mená sa stávajú beznádejnou zmesou. Hudobnú partitúru tvoria štyri nástroje, ktoré robia dráždivé atonálne jazzové riffy. Na prebudenie buldozérov v publiku je hodená nahota. Keby bola Dame Agatha nažive, patrila by medzi divákov, ktorých treba prebudiť.<br /><br />Dullsville.
V tomto prípade jeden z najhorších FILMOV, aké boli kedy natočené. Dej prebieha nasledovne. Prechádzajte sa oblasťami vyzerajúcimi džungľu asi 10 minút. Nech Bo niekam pôjde a vyzlečie sa. Prejdite sa džungľou ešte viac. Daj Bo ďalšiu výhovorku, aby sa vyzliekla. Späť do džungle. Ó pozri! Je tu chlap, ktorý vyzerá ako Tarzan! Strip, Bo - prúžok. Zabite ľudí zo safari. Tarzan vyzerajúci chlap má bojovú scénu. Zachráni Bo. Bo prúžky. Spustiť kredity. Spustiť kredity, spustiť.
Som jeho fanúšikom... Tento film bol naozaj zlý. Ešte horšie ako Ticker! & Ten film bol zlý. Bolo to ako keby to vyskočili o týždeň. Vyzeralo to ako veľmi nízky rozpočet. Používajú sa iba 3 alebo 4 budovy, MOŽNO pár miest a úbohé hmm! Všetko! Proste fúkalo.
Predstavte si toto...<br /><br />Vždy, keď sa v tomto filme stretnú dvaja ľudia, jeden z nich je zastrelený. Zápletka jednoducho neexistuje – zdá sa, že niekto nakrútil nejaké akčné sekvencie a potom sa ich pokúsil dať dokopy, aby z toho vytvoril film. Ak sa to rozhodnete pozrieť, budete to ľutovať.
Zdá sa, že viac pozornosti sa venovalo recenziám tohto filmu na IMDb ako zdroju.<br /><br />Tu je recenzia bez predsudkov:<br /><br />Práve keď si myslíte, že sa nič nestane stane sa, nestane.<br /><br />Oblečte si to, ako chcete, toto je nudný film plný nepútavých postáv, ktoré sú veľmi málo zaujímavé.<br /><br />Jedno z nich ak chcete presvedčiť an ovplyvniteľné emo mačiatko, aké si taký hlboký, človeče.<br /><br />Nie je to však niečo, na čo by si sa mohol pozerať pre vlastné potešenie.<br /><br />Pokiaľ.<br /><br /> Si.<br /><br />Domýšľavý.
Tento film bolo takmer neznesiteľné sedieť. Dokážem sa dostať za to, že to vyzerá ako nakrútené domácou videokamerou a že tento film má trvať niekoľko týždňov, no postavy si ani raz nevymenia oblečenie, no herecké výkony pre mňa rozbili štvrtú stenu na kusy. . Videl som lepšie herectvo v hre 4. ročníka. Okrem toho je zápletka nereálna. Ak by ten muž podozrieval chlapíka, udal by ho. Bol som tiež veľmi sklamaný, že všetky vraždy boli vykonané so zbraňou, čo je to za krv. To nie je napodobenina, ktorú Zodiac nezabil iba pomocou pištole, úrady by vedeli, že to nebol on. Ďalšia vec, ktorá mi naozaj prekážala, bola, že nazvali Disasociatívnu poruchu identity DSM 4, keď sa tak volá kniha používaná na diagnostiku ľudí s duševnými poruchami, nie názov poruchy. Celkovo si myslím, že tento film nie je typom filmu, ktorý by sa dal urobiť s nízkym rozpočtom, aspoň nie s tak nízkym, ako mali, alebo sa mohli uistiť, že budú mať lepších hercov alebo viac krviprelievania. Veľa ľudí sa vydalo cestou nízkeho rozpočtu bez toho, aby museli použiť hrozných hercov, pozrite sa na Easy Rider, ktorý mal Dennisa Hoppera a Jacka Nicholsona a nízky rozpočet.
Keď som si to pozrel po tom, čo som dostal DVD na Vianoce 2005, prišiel som to posunúť - ale po prečítaní ostatných komentárov nemám srdce. Je zrejmé, že ide o film, ktorý sa veľmi dobre osvedčil deťom v určitom veku. No, nech nie som úplný Grinch; na niektoré deti by to možno ešte zabralo -- ak nie sú príliš mediálne presýtené a nestali sa vizuálne príliš sofistikovanými, napr. z pozerania celého LOTRa a Harryho Pottera. Ale ak ste dospelý, zostaňte na míle ďaleko; neužijete si to.<br /><br />Dobré kúsky: Barbara Kellerman ako čarodejnica, najmä vo svojich prvých scénach s Edmundom, vytvára tú správnu zmes charizmatického zla a zdržanlivého šialenstva. (Pri kamennom stole to trochu preháňa.) Michael Aldridge v menšej úlohe profesora a Jeffrey S. Perry ako pán Tumnus majú tiež taký vycibrený a zručný herecký výkon, aký by sme očakávali od tých najlepších BBC. drámy. A kostým Aslana funguje veľmi dobre, až neuveriteľne dobre. Oči majú tak akurát.<br /><br />Zlé veci: takmer všetko ostatné, ale najmä dve oblasti. Po prvé, kasting. Anglicko je preplnené dobrými hercami a obsahuje desaťtisíce atraktívnych britských školákov. Ako mohli skončiť s týmito štyrmi tuhými? Pohybujú sa ako drevení vojaci a tiež hovoria. Peter nemá žiadnu gravitáciu ani charizmu (a je viditeľne nižší ako jeho údajne mladší súrodenci); Edmund je len ufňukaný; a Lucy... Sophie Wilcox ako Lucy sa v tejto časti tak dramaticky, viditeľne, drasticky mýli, že si neviem predstaviť, ako sa k tej práci dostala.<br /><br />Dva, kostýmy zvierat. Opäť sa zdá, že pracovali pre niektoré deti. Ak sú deti stále na úrovni, kde sú Big Bird a Elmo vzrušujúce a uveriteľné postavy, tento film ich môže uchvátiť. Ale pre diváka so sofistikovanosťou, povedzme, 12-ročného chlapca, ktorý videl Prisoner Of Azkaban? Keď pán Bobor vyjde spoza toho stromu, ozve sa krutý, posmešný smiech. Kostýmy jednoducho nefungujú -- nedokázal som, a myslím si, že žiadny dospelý alebo moderný tínedžer by nedokázal zastaviť nedôveru pri pohľade na pána Beavera. Kreslená animácia neskôr (gryfóni atď.) funguje lepšie, ľahšie sa nasníma.<br /><br />Takže: desať hviezdičiek pre veľmi mladých a nežných duší; všetci ostatní čítajú alebo si znova prečítajú knihu a pozerajú oveľa lepší film, ktorý sa vám rozvinie vo vašej fantázii.
Step Up je férový tanečný film o niektorých deťoch, ktoré zažili veľkú prestávku vo výkone. Film je priemerný vo všetkých smeroch a pre diváka o niečo viac. Džok bojuje s vonkajšími predsudkami, aby sa stal tanečníkom s dokonalým partnerom a učiteľom, ktorý vidí niečo výnimočné. Herecké výkony boli fajn, ale dialógy a réžia mali málo čo pridať k prekonaniu predvídateľného príbehu. Napriek tomu máte z výsledku filmu stále celkom dobrý pocit. Bolo tam niekoľko temných scén a niekoľko typických zovšeobecnení o tanečníkoch, ktoré to trochu prehnali. Toto je film triedy B+ s miernymi chybami kontinuity a dialógovými chybami. Scenéria bola dobrá a postavy držali pri živote. Stojí to za pozretie, ak máte radi tento druh filmu.
MOŽNO SPOILER!! Videl som to na filmovom festivale v Kolíne nad Rýnom a musím povedať, že je to smiešne ... prepáčte autorovi a spisovateľovi a ... čo už, ale je to ten najhorší pokus urobiť dobrý film, aký som kedy videl ... ak máte 5000-krát možnosť dostať sa preč od svojho nepriateľa a nerobte to .... začína to byť nudné ... vo filme sú scény, ktoré vo vás vyvolávajú dojem, že sú zabudnuté, napr. szene pred bezpečnostnou kamerou, žiadajú o pomoc a niekto to vidí a zavolá políciu ... potom je rez a .... NIČ ??!!! ... vrah dostane výstrel do hlavy a po 50 sekundách sa správa, akoby sa nič nestalo ... nie, nie je to žiadny zombie film ... a nakoniec finále ... VEĽKÝ KONIEC, ktorý sme sľúbili ... hmmmm, povedzme si vezmite malého chlapíka, ktorý vždy chcel dať svetu jeden z najlepších zakončení v histórii tak strašne, že sa všetko pokazí .... nebudem voliť "1", pretože herečka je krásna ... ;)
Konečne. Tu je film, ktorý robí pre povesť mužov z Grécka a Ruska toľko, čo "Gigli" urobil pre mužov pána Afflecka a pani Lo. Z OKRAJA MESTA podrobne opisuje smutné a špinavé životy niektorých mladých ruských emigrantov, ktorí žijú v Aténach a ich okolí a trávia čas vykrádaním áut, uspávaním, kupliarstvom a prostitúciou („Ale nie sme gayovia, pretože nerobíme, vieš.... A ak áno, je to len raz alebo dvakrát s tým istým chlapom." Nie je tu takmer nič, čo by ste nemali predtým a lepšie; len miesto v Aténach pridáva malú novinku - aj keď je tu len scéna alebo dve, ktoré sú scénické. Scenár/režisér Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") ponúka relatívne všeobecných 95 minút, v ktorých výnimočné momenty zahŕňajú to, aká hlúpa, sexistická a (z pohľadu vecí) takmer nenapraviteľná väčšina z týchto chalanov je. (Zaujímavé je, že čím je chlap veselší, tým sa javí ako splatiteľnejší.) To, čo naozaj hnevá, je zaobchádzanie so ženami. Zdá sa, že grécki a ruskí muži dávajú Talianom zabrať, čo sa týka toho slávneho komplexu madona/kurva. Zlepšil sa život v Grécku ženám od čias Platóna a Sokrata? Človek sa musí čudovať.<br /><br />Ak sa zdá, že v tejto recenzii dávam rovnítko medzi Rusov a Grékov, ospravedlňujem sa, ale aj tí, ktorí tu nie sú prisťahovalci (napríklad taxikár), sú plazí sa. Podľa inej recenzie na tejto stránke bol film (úspešný na domácom ihrisku) v skutočnosti Grécko prihlásené na Oscara za najlepší zahraničný film. Čo to hovorí o stave gréckej filmovej tvorby, váham uvažovať.
Čínski kritici, ako aj čínski filmoví nadšenci zvonku často volili za najlepší čínsky film všetkých čias, a úprimne povedané, vôbec tomu nerozumiem. To, čo som videl, bola jedna z najvšeobecnejších melodrám, aké si možno predstaviť, nevýrazne režírovaná a zahraná, s úplným vkusom pre hlavného hrdinu. Wei Wei (nesmej sa) je ten škrečok, mladá vydatá žena, ktorá posledných niekoľko rokov trpela po boku svojho tuberkulózneho manžela (Yu Shi). Je po druhej svetovej vojne a žijú s manželovou dospievajúcou sestrou (Hongmei Zhang) v schátranom dome, ktorý nemá veľa peňazí (muž bol bohatý, keď sa vzali). Spolu prichádza manželov starý najlepší priateľ (Wei Li), ktorý bol tiež manželkiným priateľom, keď boli tínedžeri. Uvažuje o úteku od svojho manžela s týmto mužom, zatiaľ čo manžel do značnej miery zabúda a myslí si, že by mohol zasnúbiť svoju malú sestru so svojím priateľom. To je nastavenie a nejde to nikde, kde by ste to nečakali. Vlastne som videl remake, ktorý režíroval režisér Blue Kite Zhuangzhuang Tian. Beží to o pol hodiny dlhšie a je to vlastne také nudné, ale aspoň to bolo pekné. Táto údajná klasika je dosť neznesiteľná.
Nechcel som tento film odpísať od recenzií a kritikov v západnom svete, myslím tým, ako veľmi sa mýlili v ázijskej kinematografii, ktorá sa teraz stala základnou stravou hollywoodskeho remaku monštra? Navyše Jet L je sakramentsky skvelý a v Ázii nakrútil niekoľko zaujímavých filmov. Takže s otvorenou mysľou som bol prekvapivo spriemerovaný týmto filmom.<br /><br />Má dobré body. Príbeh je veľmi šikovný, využíva M-teóriu ako základ na predloženie zápletky, že existuje viacero vesmírov, z ktorých každý má svoje vlastné verzie svetov a s najväčšou pravdepodobnosťou vy. Zakaždým, keď je jeden z vás zničený, zvyšok zdieľa energiu a silu medzi nimi. Myšlienka, že by sa niekto mohol pokúsiť a zámerne sa stať jedinou verziou seba samého vo všetkých vesmíroch, aby zistil, či sa stane Bohom.<br /><br />Je tu tiež Jet Li a nie je to zlý herec a dosť šikovný ako bojový umelec plus Jason Statham, ktorý je všestranne dobrý herec. Čo sa týka špeciálnych efektov, niektoré z nich sú naozaj skvelé, mix času odrážky a spomaleného pohybu s normálnou rýchlosťou, miestami veľmi cool na pozeranie.<br /><br />Zlé body? No Stathamov prízvuk je otrasný a niektoré efekty nie sú také porovnateľné ako iné, takže je celkom zrejmé, že peniaze boli vynaložené na niektoré z hlavných záberov a nie na iné, ktoré boli pravdepodobne na obrazovke považované za príliš krátke alebo jednoducho vyčerpal sa rozpočet.<br /><br />Veľkou bolesťou je pre mňa krátko orezaná kamera, ktorú Hollywood dlho uprednostňuje, o čom Jackie Chan často hovoril. Natáčanie bojových scén zblízka slúži dvom účelom. Dáva väčší dôraz na jeden úder alebo pohyb, vďaka čomu vyzerá tvrdšie a skutočnejšie, než v skutočnosti je, a tiež skrýva to, čo sa deje okolo objektívu fotoaparátu. Napríklad ľudia držiaci falošnú ruku alebo tvár kaskadéra atď.<br /><br />Čo Chan vždy hovoril, že sa snažil otvoriť kameru a ukázať divákom, čo sa deje, nech vidia ľudia bojujú správne, nie zblízka tváre a päste, sekajúc na niekoho, kto spadne do rámu. Ukázať celý obrázok je efektívnejšie a pôsobivejšie.<br /><br />Takže orezané zábery boli nepríjemnejšie než čokoľvek iné, nevideli ste pôsobivosť Liových bojových schopností a bolo pre vás ťažké pozrite si nejakú akciu. Spomaľte strihy a nasmerujte kameru Hollywood Directors! Najväčším problémom bol príbeh, hoci mal taký silný základ, na ktorom sa dalo stavať, zdalo sa, že stratili zmysel pre zápletku a sústredili sa na akčné scény. Existuje niekoľko serióznych dejových a vysvetľujúcich momentov, ktoré sú úplne prehliadnuté a pokryté priestorom niekoľkých viet, no tieto mohli vytvoriť vynikajúci a komplexný vývoj postavy.<br /><br />To všetko tiež držalo pohromade slabo a z príbehu nebolo urobené dosť. Celkovo vzaté, nie je to skvelý film a jeho potenciál bol veľmi pokazený.
V roku 1976 žije matka menom Norma Lewis (Cameron Diaz) so svojím synom Walterom a manželom Arthurom (James Marsden). Jednu noc je na prahu ich domu umiestnená krabica a nasledujúce ráno krabicu rozrezali, aby odhalili tlačidlové zariadenie, ktoré sa musí otvoriť kľúčom. Neskoro popoludní príde k ich dverám muž s hroznými jazvami na tvári a predloží Norme ponuku. Tento muž je Arlington Steward (Frank Langella) a oznamuje, že ak stlačia gombík, zomrie niekto na svete, koho rodina nepozná a oni dostanú milión dolárov v hotovosti. Ak to nestlačia, nič sa nestane a ponuka sa posunie niekomu inému. Norma a Arthur nesmú o tejto dohode povedať nikomu vrátane svojho syna. Motiváciu rodiny stlačiť tlačidlo zvyšujú ich finančné ťažkosti. Arthura, ktorý v súčasnosti pracuje pre NASA, neprijali na novú prácu, o ktorú sa uchádza, a Norma, ktorá je učiteľkou, sa dozvie, že financovanie jej fakulty sa kráti.<br /><br />Táto bizarnosť sa teší. sci-fi thriller založený na poviedke „Button Button“ od Richarda Mathesona bude určený tým, ako ďaleko sú ochotní zájsť s týmto smiešnym predpokladom. Úvod filmu je problematický najmä v ukotvení sa v pocite realizmu s domácnosťou. Predchádzajúci film Richarda Kellyho Donnie Darko šikovne využil stav schizofrénie na ospravedlnenie svojej exkurzie do paranormálnych aktivít a paralelných vesmírov. Bez snového stavu tohto oveľa lepšieho filmu je The Box a samotnej myšlienky na zariadenie, ktoré môže zabiť kohokoľvek na svete, úplne nepravdepodobné. To, že Norma prijme do svojho domu aj niekoho, kto má takmer rovnaké jazvy ako Two-Face z Temného rytiera a uverí tejto ponuke, sa zdá byť rovnako vymyslené.<br /><br />Ak to zatiaľ znie nepravdepodobne, nasleduje ešte absurdnejšie, zahŕňajúce sprisahanie o niekom, koho zasiahol blesk, možnosť mimozemského života alebo inej božskej bytosti ovplyvňovať tieto situácie. Scény zahŕňajúce otváranie brán vo verejných knižniciach, náhodné krvácanie z nosa a bezduché drony prenasledujúce Lewisovu rodinu sa stávajú vo svojej absurdnosti takmer neúmyselne komické. Do určitej miery by sa dal film nazvať pútavým len preto, aby sme videli, kam smeruje. Kelly je občas šikovný vo svojej schopnosti udržať našu pozornosť prostredníctvom mnohých filmových výmyslov. V jednej scéne Norma učí triedu a potom sa jej cudzí chlapec opýta na nohu. Posmieva sa jej, pretože jej chýbajú štyri prsty na nohách. Neskôr, na skúšobnej večeri na svadbu, na ktorej sa zúčastňujú Norma a Arthur, sa ten istý študent objaví ako čašník a zdá sa, že ich prenasleduje. Avšak prípadné ospravedlnenie všetkých týchto zvláštností je zabalené do vysoko vykonštruovaného sci-fi odhalenia, ktoré mnohí považujú za nepravdepodobné a ťažko ho prehltnú.<br /><br />Na filme je najväčším sklamaním to, že Keď je tlačidlo stlačené prekvapivo skoro, mnohé z morálnych dôsledkov, ktoré boli pôvodne sľúbené, sa zmenšujú na veľkú časť trvania obrázkov. Záver, ktorý sa tu nepokazí, znovu vynorí tieto morálne otázky v nádeji, že zopakuje otázku gréckej tragédie. Zatiaľ čo podobnosti je možné vidieť, v tomto bode, vzhľadom na nepravdepodobnosť tak veľkej časti filmu a nerovnomerné výkony, nie je dôvod na to, aby sa to zaujímalo. Južanský prízvuk Cameron Diaz je možno zbytočný, no je to prekvapivo Langella, kto je vo filme najväčším sklamaním s veľmi nenápadne napísanou úlohou tajomného zjazveného muža, ktorý, ako sa zdá, skrýva vojenskú základňu, na ktorú by bol Dr. Evil hrdý. Je to skutočne len tieň jeho úžasného výkonu vo filme Frost/Nixon. Mnohí ďalší herci vo filme toho nemajú veľa čo robiť; najmä Normu a Arthura nemožno považovať za postavy, ale za hlásne trúby Kellyho nápaditosti. Nedostatočne rozvinuté a krátke rozhovory, ako napríklad to, kde Norma sympatizuje s Arlingtonom kvôli ich deformáciám a tiež keď sa Norma a Arthur pýtajú, či sa naozaj poznajú pre prípad, že by tlačidlo jedného z nich zabilo, to zdôrazňuje.<br /><br />Od roku 2001 Richardovi Kellymu sa nepodarilo nakrútiť film, ktorý by splnil kvalitu a predstavivosť Donnieho Darka. Hoci tento film môže byť na chvíľu zaujímavý, je príliš absurdný a nepravdepodobný na to, aby ste si ho mohli naplno vychutnať, a určite by si nezaručoval viacnásobné zhliadnutie vzhľadom na dosť nelogické odhalenia filmu. Fanúšikovia sci-fi by to mohli oceniť o niečo viac a urobiť si vlastné závery, ale to, čo sa Kelly skutočne snaží povedať pod povrchom, zostáva záhadné. The Box je film tohto roku, ktorý by mal byť odložený.
toto je dosť možno najhorší herecký výkon, aký som kedy vo filme videl... vôbec. a čo sa deje s kastingom. hlavná dáma v tomto filme má nejaký druh deformácie nosa a je takmer nemožné sa na ňu pozerať počas akéhokoľvek časového obdobia bez toho, aby sa nezafixovala na jej nos. Môžete ísť do miestneho obchodu s potravinami v nedeľu popoludní a ľahko nájsť 50 kvalifikovanejších, lepšie vyzerajúcich možných vedúcich dám. Urobil som tú nešťastnú chybu, že som si požičal tento film, pretože mal „skvelý“ obal na DVD. Tento film vyzerá, že je to len nejaký triedny projekt pre skupinu študentov multimédií na miestnej technickej škole. Radšej by som strávil tú hodinu, aby sa tento film pozeral na verejnoprávnu televíziu... aspoň špeciálne efekty sú lepšie a ľudia tam sú príťažlivejší ako ktokoľvek, koho v tomto filme uvidíte
Vysokoškolskí študenti (ktorí majú v skutočnosti niečo cez 20 rokov) na akademickej pôde v Bostone (ktorá vyzerá čudne ako Isle Of Man) sú ohrozovaní divokým monštrom (zhromaždeným počas epizódy Blue Peter). Nový učiteľ musí zachrániť situáciu (Aj keď je naozaj... Ach, koho to zaujíma?)<br /><br />Začnem pozitívami... je tu pekný záber na novú holku Samanthu z Eastenderov Janusova plechovka v povinnej scéne v kampusovej sprche s jej najlepšou kamarátkou Katy Lawrence. Trochu vedľajších drobností: Katy bola najata, keď prišla na konkurz so svojou sestrou, len ako morálna podpora pre svojho súrodenca, ale nakoniec získala časť. Ach, radosť. Vybraná z neznáma až po... blýska sa jej pertným zadkom v nezmyselnej scéne pridanej pre dráždivosť, potom ju zabili 30 minút za jej problémy. Jej najnovšou (a jedinou ďalšou pripisovanou úlohou) je skúšobná zdravotná sestra č. 5 vo filme Pokánie. Zaujímalo by ma, či sa pozrela na Keiru Knightly (ak je dovolené miešať komparz a hviezdy) a premýšľala: kde sa to všetko pokazilo?!<br /><br />Dám pár tipov Katy: Ak ostatní britskí herci sú požiadaní, aby hovorili s americkými prízvukmi v pokuse o masový marketing, ktorý je odsúdený na zánik, a jediná osoba, ktorá to dokáže, je veterán z béčkových filmov z USA Todd Jensen, viete, že máte problémy. Ak sa pozriete na výplatnú pásku a pokryje vám to len obed a cestu autobusom domov, nebudete hrať vo filme s biliónovým rozpočtom. Ak sa premiéry zúčastní kopa rodinných príslušníkov štvrtého asistenta réžie a vyvolá búrky smiechu, keď sa v kanáloch vyčíňa páskové monštrum Stickyback, malo by vám svitnúť, že to nie je tak celkom Alien. Alebo dokonca Critters IV, keď si to spomeniem. Takže Katy, vo svojom budúcom živote (som budhista, chápeš) možno budeš pri výbere debutového celovečerného filmu o niečo selektívnejšia, než impulzívne skákať po prvej hromade svinstva, ktorá ti ide do cesty. Blikajúci vzhľad vo vašom prvom filme nezaručuje dlhodobý úspech. Pokiaľ nie ste Sylvester Stallone. A Rockymu dal scenár, aby ho podporil.<br /><br />Na všetky účely je to 0/10 film, aký som kedy videl. Avšak za čistý neúmyselný smiech a čistú hodnotu tábora dostáva 1. Výborne ;)
Normálne by som tomuto filmu dal 6. Zaoberá sa veľmi dôležitou témou a robí to relatívne dobre – napriek Katie Wrightovej, čo je samo o sebe úspech.<br /><br />Nemám potuchy, či bola v skutočnosti dostala pokyn hrať postavu takto alebo je prirodzene dráždivá, ale odviedla skvelú prácu, keď mi znemožnila starať sa o Lexi. Nemá iný rozmer, než to, aká je zmätená, bezmocná a bezradná a aká dobrá vie kňučať. Dokážem pochopiť, ako by bolo mladé dievča, ktoré sa obviňuje zo straty svojho priateľa a ktorého porucha príjmu potravy sa vymkla spod kontroly, rozrušené, vystrašené a ubolené. Celé Wrightovo vystúpenie je však založené na neustálom nariekaní a mrnčaní, zvyšok je kňučanie. Nemohol som sa ubrániť pocitu, že problém tohto konkrétneho dievčaťa nespôsobil démon, ktorým je bulímia, ale to, že nemá chrbtovú kosť. Veľmi pochybujem, že to je pointa, ktorú mal film naznačiť.
Keď som prvýkrát videl trailer na The Comebacks, vyzeralo to úplne otrasne a nemal som záujem si ho pozrieť, ale keď to dnes vyšlo na DVD, povedal som si, že keďže ma už nič iné nezaujalo, požičal som si ho a dal to je strela. Sledoval som to ako tonit a naozaj to nebolo také zlé. Myslím, že to bolo miestami nezrelé a hlúpe, no bolo tam pár vtipných momentov, ktoré ma rozosmiali. Športové filmy veľmi nepozerám, tak sa pýtam, možno keby som videl viac, možno by mi tento film dával väčší zmysel, ale je to všetko dobré, aj tak mi nevadilo pozerať Návraty. Uznávam, tieto „hlúpe spoof“ filmy sú chabé, ale čo je na škodu raz za čas na hlúpom vtipe? The Comebacks v skutočnosti nie sú také zlé, ak im dáte primeranú šancu.<br /><br />Coach Fields zlyháva v živote, rodine aj kariére, ale keď mu ponúkne šancu priviesť svoju kariéru späť k životu ak dokáže priviesť na šampionát voľnejšie futbalové mužstvo. Ale ten tím je naozaj hrozný, až hrozný. Ale s trochou práce a tímového úsilia sa snažia dať zo seba všetko, aj keď sa to môže zmeniť na niečo smutnejšie.<br /><br />The Comebacks over all nie je najhorší film, aký som videl. myslím, že je to dobré pre pár smiech a chichot. Viem, že to bola hlúposť, ale nemohol som sa ubrániť smiechu, keď tréner príde uprostred bitky v šatni a mláti toho hlupáka o skrinku, len on a ten hlupák celkovo boli spolu takí vtipní. . Ak máte otvorenú myseľ a neberiete tento film príliš vážne, myslím si, že sa pri jeho pozeraní zabavíte, ak ho budete pozerať s očakávaním, že to bude materiál hodný Oscara, toto nie je film pre vás.<br /><br />4/10
Nesúhlasím s tým, čo bolo napísané a povedané o tomto údajnom "majstrovskom diele" nemeckej novej vlny: <br /><br />1) V jednoduchom výklade, v základnej komunikácii kritických bodov zápletky, sú veľké nedostatky, napr. týkajúci sa Máriinho potratu a tajnej zmluvy medzi Oswaldom a jej manželom. Koľko divákov pochopilo, že manžel výmenou za značnú finančnú odmenu súhlasil s tým, že sa nevráti k svojej manželke a nezíska ju späť, kým Oswald nezomrie?<br /><br />2) Koniec je veľmi neuspokojivý, pretože svojvoľný a náhodný. Pôvodný scenár vyzýval Máriu, aby po prečítaní Oswaldovho testamentu spáchala samovraždu, keď zistila, že jej manžel v skutočnosti predal ich manželstvo s Oswaldom. Vo finálnej verzii si však Maria iba pustí vodu z kohútika cez zápästie v geste samovraždy. Maria je potom vyhodená do vzduchu, namiesto toho, aby musela čeliť následkom svojho sebaklamu a morálneho kompromisu a žiť s nimi.<br /><br />3) Fassbinder sa snaží násilne prekryť verejné na súkromné, politické. osobné. Na rozdiel od toho, čo tvrdia kritici a "odborníci", nemyslím si, že to funguje. Len rušivé historické rozhlasové správy alebo zvuk zbíjačiek nemeckej rekonštrukcie v soundtracku k dramatickým udalostiam filmu nerobia tieto historické udalosti integrálnou súčasťou drámy. <br /><br />Sebecká ambícia Máriinho vzostupu z chudoby k prosperite má byť paralelou k takzvanému hospodárskemu zázraku povojnového Nemecka. Mária má byť teda ženou špecifickou a odrážajúcou jej čas a miesto, ale v skutočnosti je neoriginálna a nešpecifická. Ženy už veky presadzujú svoju nezávislosť využívaním sexu na sebarealizáciu. <br /><br />4) Napokon, existuje niekoľko prípadov neospravedlniteľnej lajdáckosti a diletantstva -- Fassbinderova drogová závislosť a následná netrpezlivosť a nepozornosť sa prejavili. Neznámi ľudia hovoria mimo obrazovky bez toho, aby boli videní; hudba je miestami nemotorne rušivá; a melodramatické pózovanie sporadicky nahrádza herectvo.<br /><br />Je zvláštne, že pri filme odsudzujúcom krajinu za úmyselnú kolektívnu amnéziu holokaustu sa to ani raz nespomína.
W. Somerset Maugham's Of Human Bondage má byť klasikou v anglickom jazyku. Ak áno, tu muselo vo filmovej verzii veľa chýbať. Phillipova (Leslie Howard) príťažlivosť k Mildred (Bette Davis) je tak úplne nevysvetliteľná, že scenár vyzerá ako prerozprávanie vzťahu po rozchode z pohľadu muža. Ako rodinný právnik som počul veľa takýchto správ; muž sa zobrazuje ako ušľachtilý a vždy korektný a žena je peklo, ktoré nemalo iný cieľ ako vykorisťovať muža.<br /><br />V skutočnosti, pokiaľ nie je človek ochotný zasmiať sa spoločenským predpokladom filmár, toto je nepríjemný film na pozeranie. Phillip dokonca Mildred dopraje, keď porodí dieťa s neurčitým otcovstvom, ale skutočný vrchol nastane, keď Phillip nechá Mildred – rozzúrenej a teraz pochybnej príčetnosti – voľný chod vo svojom byte s predvídateľnými výsledkami. Bette Davis bola atraktívna asi päť rokov svojho života, ale toto obdobie tu nenastalo. V skutočnosti sa na konci filmu veľmi podobá na postavu Baby Jane, ktorú by hrala o tridsať rokov neskôr.<br /><br />Všimol som si, ako je Howardova postava vždy dokonale oblečená a upravená. Hovorí mi, že Phillip túži po slušnosti strednej triedy. Niekto taký nedokázal utiecť pred ženou s cockneyovským prízvukom dostatočne rýchlo. Phillip je po väčšinu filmu študent; taký človek by bol vierohodnejší, keby bol mladší a mal strapatý vzhľad, ktorý svedčí o nízkych príjmoch a nízkej sebaúcte, ktoré často sprevádzajú status študenta - anglický Raskoľnikov, ako to bude. A vyvážil to tým, že Mildred doprial trochu šarmu.
Dokonca aj pre unavený filmový model, akým je cyklus príroda vs. človek, ktorý tak prevládal v 70. rokoch minulého storočia, mravce žalostne zaostávajú na to, aby boli čo i len trochu účinné (hoci zábavné z dôvodov, ktoré nezamýšľali). Je to veľmi absurdné. Zdá sa, že tieto mravce, ktoré sú zavalené v blízkosti hostinca, jedli jedovatý odpad po celé desaťročia a teraz sa prispôsobili vydávaním jedovatých uhryznutí - stovky týchto uhryznutí sú smrteľné. Sledovať hercov nejakej slávy, ako nemotorne padajú medzi drobné čierne škvrny, je bolestivo smiešne nie tak dobrým, ale veľmi zlým spôsobom. Toľko scén vyzerá jednoducho smiešne: chlapec, ktorý sa pokúša spadnúť do kontajnera počas útoku, Suzanne Sommersová kričiaca zdesene v posteli, Robert Foxworth a Lynda George dýchajú cez kúsky tapiet, Bernie Casey predstiera, že má nohu a zoznam pokračuje ďalej a ďalej. Zobrazené nebezpečenstvo siaha od mravcov lezúcich z odtoku až po čierne čiary mravcov po celých stenách. Obsadenie filmu nie je na papieri zlé, no zdá sa, že ani jeden z týchto hercov neverí materiálu. Úbohá Myrna Loy musí cez túto hrôzu sedieť na invalidnom vozíku. Dúfam, že za tie peniaze našla dobré využitie, pretože je zrejmé, že to bol JEDINÝ dôvod, prečo by žena s jej rodokmeňom bola v tomto nezmysle. Hoci je to dosť zlý film, dá sa pozerať – pre mňa raz a má veľa z tých sedemdesiatych zlých filmových vlastností – začínajúci herci, ktorí sa hanbia, ten pocit ako stvorený pre televíziu a obávané stvorenia prírody páchnuce pomstou. na človeka. Tentoraz musí človek strčiť ruku do hromady mravcov, aby bol ovplyvnený. Naozaj dosť strašné.
Je veľmi smutné, že Lucian Pintilie neprestáva robiť filmy. Zakaždým sa zhoršia. Niki a Flo (2003) je depresívnym bodnutím do kamery. Je poľutovaniahodné, že z množstva filmov, ktoré sa ročne natáčajú v Rumunsku, sa tie najhoršie posielajú do zahraničia (napr. Medzinárodný filmový festival v Chicagu). Tento film bez námetu, hereckých výkonov alebo scenára je strata času a peňazí. Skóre: 0,02 z 10.
Nikdy predtým som nekomentoval IMDb, ale po zhliadnutí animácie Batmana mám pocit, že musím. Jeho absolútny odpad! Warner Brothers mali dokonalú animovanú sériu v Batmanovi na začiatku 90. rokov, takže čo do pekla robia, keď sa snažia pokaziť víťazný vzorec? Mám chuť napísať sťažnosť WB. Pôvodná animácia bola temná a zadumaná, presne tak, ako mal byť Batman. WB to musel pokaziť nejakým drobným Batmanom budúcnosti. Teraz vyrábajú túto hlúposť. Joker ani zďaleka nepripomína Jokera z DC komiksov. DC by mala žalovať. Vyzývam všetkých, ktorí so mnou súhlasia, aby poslali e-mail alebo napísali WB a využili silu ľudí na získanie pôvodného vzorca
Videl som tento aj druhý film. Moje meno je Trinity a zisťujem, že toto je horšie ako to prvé. Nemám potuchy, prečo dokonca natočili ďalší film, bolo to hlúpe a zbytočné, prepáčte, že ich mám všetky. Sedel som cez ne niekoľkokrát a stále ma to núti vypnúť to po 5 minútach filmu. Mám rád filmy o Terence Hillovi a mám rád Buda Spencera, ale tento film ma jednoducho priviedol k stene. Keby to malo inú dejovú líniu alebo aspoň viac zápletky a viac komédie, mohlo by to byť zábavnejšie a stálo by to za 5 dolárov, ktoré som minul na nákup všetkých filmov. Ale robíte chyby, takže by som povedal, šetrite si peniaze a nenechajte sa zbohom tomuto filmu ani žiadnemu z tých, ktoré k nemu patria, verte mi v tomto.
Nádherný televízny miniseriál úplne zničený 45-ročnou ženou, ktorá sa zúfalo snaží vydávať sa za 16-ročnú vynaliezavosť! Bez preháňania – to je SKUTOČNÝ vek postavy, ktorú hrá Ali MacGraw, keď sa film otvára tesne pred prekvapivým útokom na Pearl Harbor. Táto televízna miniséria je skutočne najklasickejším príkladom názvu tohto príspevku a odkazujem naň vždy, keď sa téma objaví.<br /><br />To samo osebe robí tento článok úplne nepozerateľným, napriek tomu, že je jedným z najlepšie sfilmované „globálne“ drámy z druhej svetovej vojny, aké kedy televízia vyprodukovala. Ak máte žalúdok - alebo slušnú schopnosť rýchleho posunu - môžete si užiť zosnulého Roberta Mitchuma vo veľmi silnom podaní. <br /><br />Som ohromený niektorými komentármi odkazujúcimi na milostný príbeh (zamýšľaná slovná hračka). Pozerali film so zavretými očami? Alebo sú to starnúci boomeri, ktorí ma neprestávajú udivovať svojimi „selektívnymi spomienkami“ a „selektívnym videním“. Sám som Boomer, takže si ani na chvíľu nemyslite, že som nejaký arogantný mladý pankáč. 45 BUDE VŽDY VYZERAŤ 45. Zvyknite si. Vyrovnaj sa s tým. Vek s gráciou.<br /><br />Vetry vojny mohli byť...tak dobré. O koľko viac by sme sa dnes, asi o 25 rokov neskôr, rozprávali o tejto minisérii, keby bola SKUTOČNÁ invencia obsadzovaná do takej dôležitej a kritickej úlohy? Práve teraz, s neustálym vyčerpaným starým rozptyľovaním, to samo ruší väčšinu úžasných aspektov The Winds Of War.
Práve som to videl v Castro Theatre v San Franciscu a mal som problém zostať hore počas tohto neuveriteľne sa opakujúceho, neosvieteného malého filmu. Je to 75-minútový film, ktorý má 175 minút a má asi 20 minút skromne pútavého materiálu. Nie je to zlé v žiadnom urážlivom zmysle, len sa v ňom opakujú veci, ktoré už boli povedané veľa, veľakrát a zaujímavejšie a provokatívnejšie. Až na pár výnimiek, rozhovory hučia stále a ďalej a ďalej a vytvárajú len malý emocionálny kontakt alebo kontext k celej téme. Je to skôr návod „ako na to“ na niečo, čo sa už nedá. Počas tejto éry som bol nažive, ale cítil som len malé spojenie alebo nostalgiu za to, čo bolo prezentované.
... Raz. "Manos, ruky osudu." To bolo horšie ako toto, o niečo horšie: ale malo to jednu vec: krásne ženy v negližé sa navzájom lámali - asi 20 minút. Toto má tučného 45-ročného chlapca s 3 prsiami a chvostom v scéne z kantíny klonovanej priamo z "Star Wars". Nehovoriac o obéznej modrej zvodkyni Uhure, ktorej tučné nohy a zadok visia z akéhosi kostýmu šialeného vtáka, v tomto Method Acting Mess. Vždy chcela vystupovať pred „zajatým publikom“? Musela mať na mysli tých úbohých flákačov, ktorí vysolili 8 dolárov v nádeji, že uvidia ďalší "Wrath of Khan" alebo aspoň "Voyage Home". Captive“ má pravdu. Zaujímalo by ma, koľko ľudí v kinách sa pokúšalo podrezať si zápästia, keď kričali: „Mami, zastav to.“<br /><br />Niet pochýb o tom, „Final Frontier“ nie je len nezmiernená katastrofa, je to krutý a nezvyčajný trest. Toto je pekelný film. Alebo, aby sme parafrázovali recenziu na „Heaven's Gate“: „Je to, ako keby Gene Roddenberry predal svoju dušu Diablovi za úspech televízneho seriálu a Diabol sa práve teraz chystá zbierať.“<br /><br /> A ani ma nezačnite tým, že opití Kirk a usmievajúci sa McCoy spolu spievajú „Row, Row, Row Your Boat“, ako keby boli milenci v nejakom sne s dementnou horúčkou gayov. Potom tu máme Hideous Dynamic Duo Sulu a Chekov, ktorí spolu kráčajú po lesoch... pravdepodobne na ceste na koncert Barryho Manilowa. Potom je tu Laurence Luckinbill ako Spockov brat???!!! Áno, správne! Úžasné, ako tieto vzťahy, o ktorých sme nikdy nepočuli, zrazu vyliezli z dreva, keď potrebujeme novú dejovú líniu. A aby som nezabudol, že Spock raketovo vyletí vzduchom po Kirkovi, keď spadne z útesu v Yosemitoch. Jasné. Dohoní Kirka a zachráni ho JEDNU STOPU od zeme. Odkiaľ máš tie šikovné raketové topánky, Spock?!
Požičal som si tento film s vedomím, že by to bolo zlé (videl som len jedno dobré pokračovanie Disney a to bol príbeh hračiek 2), ale bol oveľa nižší, ako som očakával. Som zarytý fanúšik Disney a jednoducho neverím na pokračovania filmov od Disney. Pre niekoho, kto nevyrastal s klasikou (buď ich sledoval, keď vyšli, alebo si ich požičiaval od narodenia), je to roztomilý príbeh. Len mám pocit, že dej sa trochu príliš naťahoval a bol predvídateľný. Najviac ma rozčuľovali hlasy dievčat pani a tuláka. Boli príliš vysoko. Hoci väčšina recenzií hovorí, že to nie je také zlé, myslím si, že ak ste skutočným fanúšikom disney, nemali by ste s týmto strácať čas.<br /><br />Dúfajme, že Disney nebude robiť žiadne čoskoro ďalšie pokračovania ktorejkoľvek inej klasiky.
Mal som tú smolu, že som v chladnej zimnej noci sledoval tento odpad na Sky Cinema Max. Nie som veľkým fanúšikom hororov, pretože väčšina z nich je len odpad. Toto je ešte horšie: je to jedna z najhlúpejších svinstiev, aké som kedy v živote videl. Hororový film? Áno, sú v tom hrozné veci: herecké výkony, scenár a špeciálne efekty – bože, smial som sa na tomto smiešnom pokuse nakrútiť 90 minút. V skutočnosti, keby to bol komiksový film, dal by som mu 5. Neuvažujte ani o tom, že by ste si to prenajali, pokiaľ sa nechcete vysmievať producentom.<br /><br />Hlasovanie: 2 z 10 - nehlasoval som za jeden, pretože ma to celý čas rozosmialo ;-)
To, že táto chabá výhovorka pre amatérsku hodinovú prehliadku bola ohlásená na Sundance, je skvelým príkladom toho, čo dnes väčšina nezávislých filmárov nie je v poriadku.<br /><br />V prvom rade je tu niečo ako umenie kinematografie . Len zdvihnúť 16mm kameru a namieriť ju na kohokoľvek, kto má čiaru, neznamená skutočný film.<br /><br />Asi sa musíme považovať za šťastie, že režisér nezobral niekomu kamkordér... <br /><br />Po druhé, nezávislé filmy majú byť o skutočných ľuďoch. V tomto filme nie je nič skutočné. Žiadna z postáv nepôsobí ani zďaleka ľudsky.<br /><br />To, na čo sa pozerajú ako na bytosť, sú výplody fantázie spisovateľa, ktorý sa snaží zapôsobiť na svojich kamarátov tým, že im ukazuje, aký je „skvelý a nervózny“. .<br /><br />Prepáčte, ale toto nie je dobré písanie ani dobrá réžia.<br /><br />Zostáva len šupka zo zlého filmu, ktorý sa nejakým spôsobom dostal na Sundance. Ťažko uveriť, že to bol jeden z najlepších prihlásených filmov...<br /><br />V každom prípade som stratil to, čo mi zostalo z rešpektu k značke Sundance.
Aká hrozná komédia. Úplne chromý. Predpokladaný „humor“ bol jednoduchý a hlúpy. Stanly Tucci (skvelý herec) mal jediné časti, nad ktorými sa oplatilo zasmiať. A bol v tom čase zviazaný a zapchatý. Nestrácajte čas s týmto. Zaslúži si 0/10.
Wow a ja sme si mysleli, že každý film Stevena Segala je zlý. Zakaždým, keď som si myslel, že film nemôže byť horší, ukázalo sa, že som sa mýlil. Príbeh bol dobrý, ale herci ho nedokázali uniesť. Tiež urobili veľa chýb v tom, ako sa robia správne archeologické vykopávky. Napríklad s artefaktmi nebudete manipulovať, kým nie sú katelogizované a zaúčtované. Najväčším zločinom v kastingu bola archeológka. Je to slabá herečka a mala som pocit, že vďaka jej herectvu je film menej realistický, ako už bol. Celý koncept templárskych rytierov, ktorí boli celé tie roky v podzemí, mi pripadal dosť hlúpy. Páči sa mi myšlienka, ako zmizli a podobne, takže to vyzeralo takmer depresívne. Myslel som si, že postavy neboli dostatočne vysvetlené. Nezistili ste veľa pozadia a o to bolo ťažšie sa s nimi spojiť.
Pri premýšľaní o zajatí vám napadne veľa slov. Medzi nimi sú: nezaujímavé, nezábavné, nerušivé, sexi, nevyspytateľné a nepozerateľné.<br /><br />Zvykol som nenávidieť tie filmy od polovice do konca deväťdesiatych rokov, ktoré boli v podstate útržkami Screamu, ale tieto nové vychytávky Saw začínajú aby tie filmy vyzerali ako klasika. Stále podceňujú tú istú demografickú skupinu, v ktorej boli tie ostatné filmy také úspešné, ale teraz pridávajú novú úroveň degenerácie, vďaka ktorej sa dvanásť až štrnásťročné dievčatá, na ktoré sa zameriavajú, cítia ako hardcore A hip.< br /><br />Tento film je kopa nudných svinstiev! Čo sa do pekla stalo Larrymu Cohenovi? Jeho meno sa od roku 1993 nespája s ničím dobrým! Napriek tomu som bol stále prekvapený, keď som videl, že má niečo spoločné s niečím TAKÝM zlým! Bol niekto prekvapený, keď sa ukázalo, že filmový záujem o lásku bol jedným z psychopatov? Nevedel to niekto, keď ho prvýkrát uvidel? Len ten, kto nikdy v živote nevidel iný film!
Musím sa odlíšiť od ostatných uverejnených komentárov. Uprostred sporadických vtipných momentov je veľa hercov, ktorí sa príliš snažia byť vtipní. Kmeň ukazuje. Sledoval som to s dvoma priateľmi na odporúčanie iného priateľa - nikto z nás nebol nadšený.
Včera som to zachytil na IFC a nemôžem uveriť pozitívnym recenziám! Som jediný, kto si myslel, že tieto „dámy“ sú niečo iné? Kate povie Jedovi, že by mohla dostať padáka, pretože by mala byť pilierom komunity, no rozhodne sa zaňho! Potom sa zrazu rozhodnú, že sú zamilovaní? A ona je TAK zničená z jeho smrti, nechodí na jeho pohreb, tým menej, povedať jeho rodine „dobrú správu“! Mimochodom, ako sa Američanka stala riaditeľkou veľmi správnej britskej školy? Janine mala byť vyhodená zo sily za jej neospravedlniteľné zneužitie moci, no nič sa nedeje! A ona skončí chválou podvodu, ktorý priniesla na výsluch! A čím menej sa o Molly hovorí, tým lepšie!<br /><br />Pokiaľ ide o vinu, ktorú Janine a Molly cítia voči Jedovi, prosím! Je to prekliata chyba toho pankáča, že sa zmenil na zabitie! Kde je vina za úbohého Geralda, ktorý sa povracia? Keby som tak mohol urobiť to isté s bozos za týmto "filmom"!
To je pravda, počuli ste ma, že tento film je strašná 'OPRÁVA. Po prvé, kapela, kto sakra pôjde pozrieť alebo vypočuť kapelu s názvom "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Hrozný je nielen názov, ale aj hudobníci, dokonca nevedia nič zahrať! Tiež hlavný spevák znie dievčenskejšie ako Geddy Lee a jeho hlas je ešte hroznejší! Nielenže sú hrozní hudobníci, ale sú aj hrozní herci. Pod vedením mizerného režiséra a tenkého námetu to musí byť ten najhlúpejší film všetkých čias. Prial by som si, aby vám táto webová stránka umožnila hlasovať NULA ALEBO NIŽŠIE z 10, pretože dať tejto špine 1/10 je príliš veľkorysé.<br /><br />Nie som si istý, či sa to dá nazvať komediálny film. Ak hľadáte komédiu s hudbou, choďte na toho chlapíka „Weird Al“ Yankovic, pretože to robí oveľa lepšie ako tieto netalentované doplnenia.
Koncept: ukážte 4 rodiny rôznych etník v okrese Fairfax v L.A., ktoré sa pripravujú na rodinné stretnutie na Deň vďakyvzdania. Miloval som Soul Food a How to Make an American Quilt (myslím, že existuje zákon, ktorý Alfre Woodard musí byť vo všetkých týchto filmoch), ktoré podobne ponúkali pastiš rodinných tradícií a boli pripravené na pochúťku. Namiesto toho som sa cítil podvedený. Majú okolo 40+ postáv a všetky okrem dvoch sú jednonotové klišé bez akejkoľvek jemnosti. Scenáristi a režisér by mali stráviť ešte niekoľko rokov učením sa o živote a dozvedieť sa, aký vzťah majú milujúci ľudia rôznych generácií. Namiesto toho sa na Deň moriakov zíde kopa **dier, aby pôsobili ako mimoriadne otravné **dierky. O tomto je do istej miery Deň vďakyvzdania. Ale nie toto zavádzajúce. A prečo sa obťažovať mať Julianne Marguilesovú a potom jej nedávať absolútne nič robiť. Toto bola fuška prejsť a Mercedes Ruehl je výnimočný, ale dávam mu 4/10.
Zápletka 'House of Games' je na tom najsilnejšia: úspešná autorka a psychologička je podvedená gangom podvodníkov, ale keď objaví skazenú časť seba samej, ktorá si užíva vzrušenie z toho, čo robia, konečne sa jej to vypomstí. . To je o ihrisku: ale niekto musí niesť zodpovednosť za to, že to vyzerá ako hrané bábkami. Musí to byť režisér Mamet: Lindsay Crouse má za sebou pestrú a pomerne stabilnú televíznu a filmovú kariéru, takže nemôže hrať takto zle po celý čas. Predpokladá sa, že sa zmení z upnutej, chladnej, ovládanej profesionálky na vypočítavú, zlomyseľnú a rýchlo sa baviacu dámu, o čom svedčí aj zmena z béžového nohavicového kostýmu (ktorý, ako sa zdá, nosí tri dni v kuse, vrátane spodnej bielizne) na vlnité kvetinové šaty. Ale zdá sa, že každý hovorí svoje repliky rovnako skráteným, presným spôsobom; Predstavujem si, že Mamet sa chce uistiť, že nepremeškala ani jednu slabiku jeho žiariaceho scenára. Efekt je znepokojujúci a kazí atmosféru tajomstva a napätia, ktoré sa pravdepodobne snaží vytvoriť. „House of Games“ občas stráca akúkoľvek súvislosť s tým, ako sa ľudské bytosti skutočne správajú alebo rozprávajú, a stáva sa len mechanizmom na rozuzlenie zápletky. Nepomáha tomu ani neohrabaný faux-jazzový soundtrack vibes'n'oboe. Konečným výsledkom je, že jedinou zábavou je hádanie výsledku, a čím skôr to urobíte, tým skôr vás robotické dvojrozmerné predstavenia začnú nudiť. A príliš veľa fajčia!!!
Mám veľmi rád Ryana Reynoldsa a Hope Davisovú a skutočne som mal veľké nádeje, že som to minulú noc sledoval na DVD. Hlavne, že sa snažím vyhýbať recenziám, kým si niečo sám nepozriem a nevytvorím si vlastný názor Veľká chyba! Moje 2/10 sú za prvý segment, ktorý je v skutočnosti celkom slušný a ak by natočili film len o postavách v časti 1, možno by stúpol nad hranicu 5/10. Akonáhle sa presunul do televíznej „reality show“ územie to páchlo do neba. Ryan Reynolds úžasne vystihol podstatu herca na okraji, ale ako gay televízny spisovateľ a slávny tvorca hier / oddaný rodinný muž bol rozhodne menej efektívny. Podľa oznámenia na škatuli som očakával flashbackový thriller v štýle 'Memento' - bohužiaľ to nie je ani zďaleka také štandardom filmu.
Pekelní anjeli v tomto filme vyšli ako porazení. Sonny povedal režisérovi, že NIKTO to Angles nerobí a prejde s tým. Jeho verzia bola, že dvaja chlapi mali byť zastrelení, ale jeho návrh bol ignorovaný. Boli schúlené, aby sa čo i len objavili, tým menej boli „technickými poradcami“ v smradľavej bombe ako je tento. Pekelné uhly na bicykloch JAP? poďme! (hoci v Sonnyho autobiografii hovorí: „F$#K Harley Davidson!“ a že keby boli chytrí, jazdili by na Hondách. (ST1100) Prečítajte si jeho auto...nenávidí Harleye. Viete si predstaviť, ako anjeli šepkajú do mesto na ich šijacom stroji znejúce bicykle, nie príliš zastrašujúce.
Ach, ak by ste niekedy chceli vidieť nadprirodzený thriller, ktorý sa zmení na komédiu, pozrite si tento film<br /><br />Tento film bol šokujúci, pretože v ňom bolo toľko hercov, ale čo robia a ako do toho zapadajú? <br /><br />Spracovanie scén na vysokej škole je ako školská hra, kde sa každý porozpráva a potom sa pred neho postaví ďalší<br /><br />Dobré dôvody na smiech na filme: 1) Akshay , Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi ako vysokoškoláci 2)Akshay nosí na vysokej škole zbraň 3) niektoré úbohé kúsky a SFX<br /><br />existuje niekoľko ďalších nedostatkov, napríklad prečo had nezachráni svojho milenca pred bytím znásilnený a príde tak neskoro? tiež prečo ich nezabije všetkých spolu len tam?<br /><br />Ale napokon musia nakrútiť 2 hodiny + film, takže máte film tortorius<br /><br />Film je bolestivé pozerať Film režíroval Rajkumar Kohli, ktorý bol odborníkom na tvorbu takýchto filmov v minulosti a má za sebou úspešnú nahrávku filmov ako JAANI DUSHMAN (1979) a NAGIN Rajkumar Kohli chce pomôcť nie svojmu synovi. existujúca kariéra Hneď od VIRODHI (1992), Aulada Ke Dushmana (1993) a QAHAR (1996) sa všetky prepadáky snažil presadiť svojho syna a tiež obsadzoval veľké hviezdy, aby si jeho syna všimli, žiaľ, nič nemohlo pomôcť jeho kariére< br /><br />Film má niekoľko komických scén, ako napríklad scény smrti, ako sú herci po tom, ako ich zbil had, takí schopní bojovať s ním znova. vyvrcholenie<br /><br />Réžia Rajkumar Kohli je zlá Hudba je zlá<br /><br />To nás privádza k hereckému obsadeniu Akshay Kumar - obyčajné veci, nemá nič moc na práci, skôr ako kaskadérske kúsky Suneil Shetty- hrozné Sonu Nigam- dostane cenu najhoršieho debutanta, dáva kreslenému herectvu nový význam Aftab- hrozný Arshad Warsi- nemá čo robiť Sharad Kapoor- bad Aditya Panscholi- dráždi Sunny Deol- je komický v scéne, keď príde zachrániť Sonu LOL Manisha Koirala- obyčajný Rambha- Akshayov pár Kiran Kumar, Raza Murad sú ako obvykle Raj Babbar- veselí z nesprávnych dôvodov, dievčatá sú hrozné Čo nás privádza do Munish Kohli Tento chlapík má obrovskú postavu, je ešte silnejší a vyšší ako Akshay Kumar Žiaľ, príde mi ako chudák Akshay Jeho hlas je hrozný, jeho výrazy sú bolestivé Jediná vec, ktorú musí vo filme urobiť, je nosiť okuliare a robiť zlú tvár Rajat Bedi je hrozný
Dokonca aj Disney je vinný z choroby dojných kráv, po búrlivom úspechu The Love Bug v roku 1968, dom myši inkasoval s Herbie Rides Again, Herbie Goes To Monte Carlo a Herbie Goes Bananas. Ani jedno pokračovanie nevystihujúce šarm a neškodnú príťažlivosť The Love Bug v roku 68, v tomto nájdeme pretekárskeho jazdca Jima Douglasa a jeho parťáka Wheelyho Applegatea, ktorí vstupujú do Herbieho na Rally Monte Carlo. Prirodzene veci mimo pretekov začnú preberať priority, zamiešajú sa do diamantovej lúpeže a Herbie sa zamiluje do iného auta!. Kaskadérske kúsky s autami sú samozrejme príjemné a na pohľad nenáročné a bolo by odo mňa chrumkavé, keby som si naozaj vybíjal jed na takom priateľskom kúsku páperia, len ten film nikam nejde rýchlo a osobne to teraz vidím za mincu. je to motivovaná práca. Stále môžete vidieť Herbieho kúpať sa, kaziť zloduchov a samozrejme tancovať pre dámu v jeho živote, takže myslím, že niečo pre každého.................... 0,4/10.
Nemíňajte svoje peniaze ani čas na tento žalostný film v maske kinematografie. Keď je každé tretie slovo venované sprostým jazykom a neexistuje žiadna skutočná zápletka, ako aj obsadenie starých hercov, ktorí stále dávajú rovnako staré predstavenia z minulosti a nevyvinuli sa v ich kariére, necháva veľa povedať. Od oceňovaného herca Benicia del Tora som čakal niečo lepšie. Vízia, ktorú môžu mať ostatní o Portorikáncoch, bude nezvratne skreslená takým odpadom, akým sú Maldeamores. Neslušné slovo v danom momente vo filme môže byť použité na zdôraznenie daného uhla pohľadu a môže byť dokonca vtipné alebo smutné v závislosti od kontextu (pozri napríklad film Elsa a Fred), ale nemalo by preniknúť do zápletky. Film je totálny trapas a na tomto filme nebolo absolútne nič vtipné alebo dokonca roztomilé.
Videl som ten film a bol som šokovaný! Robert Carlyle nie je Hitler, je to muž, ktorý sa bohužiaľ snaží byť Hitlerom. Film klame, neodráža pravdu. Na scéne bol Hitler udrel chlapíka svojou zbraňou. Hitler nikdy nikoho neudrel, nebil by ľudí päsťou, ale päsťami vojakov. Rozumiete?? Ďalšia vec je: Je príliš zrejmé, že Hitler je ten zlý, bol múdrejší, ako sa ukazuje v tomto filme. Žiadny Nemec by ho neprijal ako vodcu, pretože vidia, že je zlý. Takže skutočný Hitler ľuďom neukázal svoju zlú stránku.<br /><br />Pozeral niekto z vás Yankees film "Der Untergang" alebo "The Dawnfall"? je to skvelý film s úžasnými hercami. A je to nemecký film. Myslím si, že túto tému nacistického Nemecka by nemali ako film realizovať ľudia, ktorí o Nemecku nič nevedia. Ľudia! Pozrite si "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Je to skvelý film o veľmi smutnom období pre ľudské bytosti po celom svete.
Ak chcete hroznú interpretáciu „MacBeth“, toto je vaša odpoveď. Tento film plný archaickej shakespearskej angličtiny v austrálskom prostredí 21. storočia vás sklame a nechá vás poškriabať sa na hlave. Ale to nie je všetko.<br /><br />Neexistujú len akčné sekvencie druhého ročníka, ale aj množstvo scén, kde je zobrazené ženské telo. Čarodejnice, ktoré stvárňujú herečky, ktoré sa viac podobajú školákom ako bosorkám, sa spolu s MacBeth vykašľali na jemné porno. Vitajte v hlúposti a skazenosti - všetko súčasne.<br /><br />Je div, že tento projekt dostal zelenú. Toľko o moderných gýčových filmoch. "D-"
Pri sledovaní prvých pár momentov si uvedomíte, že to bude paródia - a určite to *je* paródia, ale nie som si istý čím (rozprávka? opera? hollywoodsky C-film? - ak by tam bol niečo také) a môžem vás ubezpečiť, že sa to neoplatí sledovať. Je to jednoducho zbytočný film (porov. dobrá paródia je všetko, len nie zbytočná), s domýšľavými, plytkými rečami extrémne útržkovitých postáv. Je to ako commedia dell'arte. Alebo lepšie, je to ako spackaná commedia dell'arte. A partitúra... spievaná zámerne nekompetentným spôsobom (niečo, čo Greenaway využije oveľa efektívnejšie), *je* bolestivé počúvať (pokiaľ človek nenosí nejaké špičkové štuple do uší, haha). Choďte na kvalitné filmy (napr. A. Mitta Ako sa cár Peter Veľký oženil z Moor, 1976) a vyhnite sa tejto chybe.
Prisahám, nikdy som nevidel taký zlý film, akým je Half Caste. Nielen preto, že to jednoducho nedáva zmysel, je to obrovský kus egoizmu a sebavedomia, z ktorého sa mi zvracia.<br /><br />Sebastian Apocada (v španielčine má Apocada podobnú výslovnosť ako „apocado“, čo znamená „von“ života a šťastia“) tu robí armádny film pre jedného muža, ktorý si myslí, že je Sam Raimi alebo chlapci, ktorí režírovali projekt Blair Witch. Toto je projekt Blair Kittie s drahým nízkym rozpočtom.<br /><br />Príbeh pár amerických filmárov, ktorí idú do Afriky nakrútiť dokument o Half Caste, nemá zmysel. Spôsob natáčania, vkladanie vysokorýchlostných záberov so spomalenými zábermi, vám pobúri žalúdok viac ako hlúpe repliky (čo je to sakra za dialóg o Beštiálnosti?) alebo chabé herecké výkony. Mimochodom, neverím, že toto obsadenie (alebo kasta?) je americké, všetci mi pripadajú ako Európania.<br /><br />Na záver len povedzte, že filmári urobili inteligentný krok pri predaji film. Dali tam falošnú cenu (ako väčšina originálnych filmov) a peknú obálku (v Španielsku mala obálka negatívny obrázok Half kaste), takže sa teraz cítim nešťastný, pretože nemôžem žiadať späť svojich 14 eur.
Dve vykupujúce kvality tohto filmu boli filmová fotografia a dej, ktorému bolo ťažké odolať. Scenár, réžia a niektoré scény však boli jednoducho hrozné. Stále som sa pýtal sám seba, prečo by tak dobré herecké obsadenie vyprodukovalo taký zlý film. Môj jediný záver bol, že títo herci musia veriť v charitu, ktorá je základom deja filmu, ale vedeli, že film je plný nedostatkov.<br /><br />Tento film mohol byť oveľa lepší a dosiahnuť väčší publikum podľa toho. Čo ma núti myslieť si to je to, že pri všetkých problémoch filmu, pričom niektoré scény sa ťažko pozerajú, som stále chcel vidieť, ako sa samozrejmý záver vyrieši.
Ak by som náhodou narazil na tento scenár v textovej podobe, prečítal by som si ho a možno by som sa zasmial. Nechcel by som sa však smiať na bodoch vo filme, kde by sa zdalo, že režisér chce, aby som sa smial. Aj keď si stále nie som celkom istý, kde sú. Je mi jedno, či je to Woody Allen, tento spisovateľ nevie písať dialógy, alebo prinajmenšom nedokáže vedome písať dialógy a potom vykresľovať herecké výkony od hercov schopných rozosmiať aj tých najštipľavejších klaunov. Napríklad:<br /><br />(parafráza) „Som historik umenia, hľadám prácu v umeleckej galérii.“ <br /><br />Dobre, teda uvádza fakt, ale úprimne, poznáte nejakého historika umenia, ktorý by to povedal? Ako by ste odpovedali? <br /><br />"Naozaj? Umelecká galéria? Kto by si to bol pomyslel?"<br /><br />Celý scenár je plný nevkusného kvázi intelektualizmu, ktorý by som nečakal od takého uznávaného spisovateľa postáv. Priznám sa, že o ďalšej Allenovej práci nič neviem a súdiac podľa tejto sa mi nechce začať učiť. Postavy sú odporné bez výnimky, pokus ilustrovať, že všetci trpíme ľudským stavom? Alebo naozaj zlé písanie znakov? Vy buďte sudcom.
Film krv a čokoláda nie je NIČ ako kniha. Dej sa totálne zmenil a ktokoľvek si vybral obsadenie, musel si prečítať knihu. Po prvé, dievča nie je introvert Aden. Vivian bola tá, ktorá prenasledovala Adena. Jej matka mala prežiť a byť tá po Gabrielovi. Astrid bola tá, ktorá spáchala všetky vraždy spolu s Ralfom, bývalým Vivian. Gabriel nie je starý. Vyzerá staro. A Aden nakoniec nezískal Vivian, ale Gabriel. Názov pochádza od Vivian, ktorá porovnáva bozky od Adena (sladké ako čokoláda) a Gabriela (chutné ako krv). Vybrala si krv, pretože sľubovala viac a on jej viac rozumel. To mi pripomína, že Gabriel nie je proti ľuďom ako vo filme. Len sa vyhýba intimite s nimi, pretože mu v minulosti ubližovali. Kniha je naozaj oveľa lepšia ako film. Ale ak chcete, pozrite si beh, zoznamovaciu montáž a veľa skákania. Potom je to film, ktorý treba vidieť.
Skorý film Jackieho Chana, v ktorom nie je ani náznak osobnosti Chan, ktorú poznáme. Toto je Chan v plnom tradičnom príbehu o pomste toho druhu, ktorý bol naklonovaný a znovu naklonovaný nespočetnými producentmi a štúdiami po celom Hongkongu, Taiwane a pevninskej Číne. Je to veľmi vážny príbeh, ktorý neukazuje nič z humoru a vrúcnosti, ktoré by katapultovali Jackieho Chana medzi super hviezdy. Pri sledovaní je tiež jasné, že keby sa znovu neobjavil, je pravdepodobné, že by sme ho nikdy nepoznali, pretože jeho kariéra by bola bolestivo krátka. Ako film sám o sebe je to dobre vyzerajúci, ale dosť nenápadný film. Pozeral som to uprostred celodenného maratónu filmov o bojových umeniach a splynulo by to s každým iným filmom, ktorý som v ten deň videl, keby som si nevšimol Jackieho vo filme. Úprimne povedané, nemyslím si, že by sa tento film skutočne oplatil obťažovať (existuje príliš veľa iných lepších variácií), okrem prípadov, keď vás zaujíma, kde začal Jackie Chan.
Tento film sa v poslednej dobe premieta znova a znova na kábli, takže...<br /><br />Neexistuje žiadne ospravedlnenie pre tieto 2 atraktívne ženy, aby sa v tomto filme pohádali buď o Lukea Wilsona, alebo o rovnako hlúpeho „podlca“. Herečky sú veľmi roztomilé, a to je jediný dôvod, prečo si tento film pozrieť. Predpokladám, že je „smiešne“, že je tu ešte škaredší/divokejší/hlúpejší priateľ Luka, ale dobre, to je to, čo sme pochopili. muži v tomto filme dlhšie ako 5 minút. Dostávame, že vzlykajú, plačú a bijú sa a tak ďalej cez 2 chlapov, ktorých najlepšie opísal Piatok 13. 4. Mŕtvy *@$#
...Alebo ešte lepšie, sledujte Fandango, ak chcete vidieť skutočne inteligentné a vtipné mužské cestovanie v vysokoškolskom veku. Rolling Kansas znelo sľubne (v skutočnosti mu programový sprievodca udelil 2,5 zo 4 hviezdičiek, čo zvyčajne znamená, že sa naň dá celkom dobre pozerať), ale v podstate som sa v ňom rýchlo posunul dopredu. Vo filmoch o výletoch je zvyčajne skvelá hudba, ale už si ani nepamätám, či tam bola hudba. Jediným vrcholom bola malá rola s Ripom Tornom ako múdrym starým stopárom/guruom. Inak vtipy a načasovanie minuli celú cestu. Štyria hlavní hrdinovia sú neznámi herci a nepamätám si, že by som niekoho z nich videl v inom filme. (Ach, áno, vidím, že v tom bol Thos. Hayden Church, ale je vo všetkom, dobrý, zlý alebo ľahostajný). Tento film je asi taký vtipný, ako sledovať niekoho iného ukameňovaného, ​​keď ním nie ste.
Dobrou správou pre IMDb je, že tento film bol taký zlý, že ma to prinútilo zaregistrovať sa a napísať komentár. Tu by som mal dodať, že som filmový nadšenec, ktorý len zriedka vynáša tvrdý súd. Ale niekedy je film tak zle zahraný, zle vymyslený, zle zostrihaný, s tak mizerným príbehom, že si to žiada kritiku.<br /><br />Som prekvapený všetkými tvrdeniami o tom, aké skvelé, brilantné, temné , a tento film bol krásne natočený. Môžem len skonštatovať, že herci a štáb sú tu aktívnymi plagátmi. Herecké výkony boli mimoriadne tenké. Tempo filmu bolo mučivé. Dával som tomu nové šance na každom kroku (hlavne preto, že som nechcel mať pocit, že premárnim sobotné ráno v NY), no s každou novou scénou sa to naťahovalo dlhšie a prinášalo postavy, o ktoré som sa nezaujímal. Nemohol som sa spojiť, pre koho som sa nevedel vcítiť.<br /><br />Keď vidím na IMDb negatívne recenzie na malé nezávislé filmy, ako je tento, niekedy si kladiem otázku, či ten plagát nemá osobnú sekeru na brúsenie (niečo ako. použil aby randila s gafferom, vyhodila ho a on teraz zlikviduje všetko, na čom kedy pracuje). Ale tu nie. Nepoznám nikoho, kto by na tomto filme pracoval. A prial by som si, aby to bolo skvelé. Ale film nebol temný (ako niektorí spomínali) ani depresívny (ako tvrdili iní). . . tie naznačujú, že som sa spojil s filmom. . . Nie, Henry May Long bol príliš dlhý, prázdny a únavný. <br /><br />To je Tomášov pohľad na túto tému.
Najlepšia vec na "The Prey" je slogan "Nie je to človek a má to sekeru"! Samotný film je čalúnený stinkaroo.... nekonečné zábery hmyzu a divokej zveri spôsobujú, že divák chce zomrieť! Tento odpad sa nebude páčiť žiadnemu fanúšikovi slasherov.....Pozrite si ešte raz "Piatok 13." a napáľte akúkoľvek kópiu tohto filmu, ktorú nájdete! <br /><br />Tiež sa hodnotí ako jeden z 25 najhorších filmov, aké boli kedy natočené!
Kedysi som si myslel, že „The Stoned Age“ je najhorší film, aký bol kedy natočený... Mýlil som sa. "Hobgoblini" to prekonali vo všetkých smeroch, ktoré som si vedel predstaviť, a niekoľko nie. V "The Stoned Age" som nenávidel postavy. V "Hobgoblins" som nenávidel hercov... a všetkých ostatných, ktorí sa podieľali na vytváraní tohto zverstva. Nebudem sem pridávať teaser k tomuto filmu, nie som taký krutý. Nemohla by som vystaviť nevinných ľudí, ako ste vy, takémuto mučeniu. V skutočnosti je akákoľvek diskusia o zápletke týkajúca sa tohto filmu nezmyselná a ponižujúca. Slová, ktoré by som použil na opísanie tohto filmu, sú nasledovné: hlúpy, hlúpy a dômyselný.<br /><br />Na záver, PROSÍM, nepozerajte tento film. Prosím vás, od jedného milovníka filmu k druhému... nie, od jednej ľudskej bytosti k druhej, PROSÍM. V záujme vlastného zdravého rozumu a intelektu to NEPOZERAJTE. Zničte všetky kópie, na ktoré narazíte.
Očividne sa niekto pozeral na to, ako sa chytiť na vlnu „Blair Witch“.<br /><br />Tento film bol nastavený ako všetky „realitné“ strašidelné relácie, ktoré sa v poslednej dobe objavujú v televízii (a musím priznať, že ja vydajte sa z toho), ale tento film je OVEĽA štedrejší! Pravdepodobne prvé tri štvrtiny filmu sú vyplnené „účastníkmi“, ktorí prechádzajú domom a Kňučia. Daj mi pokoj! Stráviť 10 minút fňukaním, že idem hore do podkrovia, nie je moja predstava o dobrom čase. Akékoľvek paranormálne udalosti sú do očí bijúce nastavenia. Žiadne struny, ale príliš dokonale zachytené kamerou na to, aby to bolo skutočné. Ani „účastníci“ neboli veľmi sympatickí. Dvaja praštění chlapíci, ktorí to neberú vážne, jedno dievča, ktoré straší pri páde klobúka, a typický prehraný „paranormálny“ človek. Stáva sa z toho klišé-"vzorec" pre film o duchoch?<br /><br />Musím priznať, že posledných asi 15 minút bolo čisté napätie. Vzali každý kúsok napätia vo filme a udržali ho za tých 15 minút. Priznám sa, ten čas som strávil prechádzkou v kuchyni. Naozaj by som tento film neodporúčal mladším divákom, aj keď je to PG13.<br /><br />Ak hľadáte zábavu, ak to nemyslíte vážne, dostanete kopačky tohto filmu. Existuje veľa situácií, v ktorých sa dá robiť trhliny! Ak hľadáte skvelý príbeh, hľadajte inde ;)
Lame je naozaj najlepší spôsob, ako opísať tento film. Má naozaj biedny scenár, nezaujímavé dialógy a postavy a v podstate mu chýba aj všetko ostatné. <br /><br />Je tu príliš veľa postáv a problém je, že vám na žiadnej nezáleží. Čo filmu chýba, je jedna dobrá a jasná hlavná postava. Namiesto toho má teraz film trochu zo všetkého, má trochu hrdinu, má trochu lásky a má trochu záporáka. Prial by som si, aby bolo v tomto filme len o niečo menej Ghoulies, pretože sú v tomto filme väčšinou veľmi otravní.<br /><br />Ghoulies majú byť diabolské stvorenia, ktoré vraždia pre potešenie. V tomto filme však chcú len piť pivo a pozerať sa na nahé vysokoškoláčky. Okrem toho, niekto mal 'skvelý' nápad nechať Ghoulies tentoraz hovoriť. Toto funguje naozaj zle a otravne. Ghoulie-bábky boli pre tento film určite vylepšené a vyzerajú detailnejšie a dokážu toho viac, no zároveň vyzerajú oveľa falošnejšie ako tie z predchádzajúcich filmov Ghoulie.<br /><br />Je zrejmé, že cieľom tohto filmu bola tentokrát viac komédia ako horor. Film je ako stredoškolská komédia z 80. rokov (aj keď tento film vyšiel v roku 1991). Práve humor je na celom filme tou najhoršou a najchudšou vecou. Je to tak neskutočne otravné a jednoducho vôbec nie vtipné.<br /><br />Príbeh svojím príbehom nikam nesmeruje a film je v podstate len jeden veľký chaos, ktorý akoby nikdy neskončil. Zdá sa, že dej Ghoulies nemá v podstate nič spoločné s ostatnými dejovými líniami filmu, ktoré zahŕňajú ľudské postavy. Film vôbec nie je o tom, že Ghoulies terorizujú vysokú školu, pričom ľudia sa ich snažia uloviť a zastaviť ich besnenie. Nie je veľkým prekvapením, že toto je zatiaľ jediný napísaný film Brenta Olsona. Jednoducho na to nemá talent a myslím si, že aj toto objavil a namiesto toho sa sám vrátil na vysokú školu.<br /><br />Aj v porovnaní s predchádzajúcimi filmami Ghoulies; tento film je jednoducho hrozný!<br /><br />2/10
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som za dlhú dobu videl. Príbeh bol nudný, dialógy otrasné a herecké šmejdy. Nie som si istý, či tento film bol výsledkom domáceho projektu filmovej školy, ale určite sa tak hral. Dokonca nie je obzvlášť úspešná vo svojej centrálnej domýšľavosti, že sa snaží pôsobiť ako jeden súvislý záber. Húkajúce horizontálne panorámy fotoaparátu predstavujú lacný a neoriginálny spôsob skrytia strihov.
Kristy Swanson hrá elitnú nájomnú vrahyňu, o ktorej sa predpokladá, že zrazila televíznu reportérku pre skupinu padouchov, no akonáhle uvidí tohto chudáka doma hrať sa s jeho deťmi, rozhodne sa celý projekt zahodiť a život televíznej reportérky je ušetrený. . O život nájomnej vrahy sa hrá, pretože ľudia, ktorí chceli túto reportérku zabiť, ju teraz chcú zabiť za to, že nesplnila svoju úlohu. Taký je základ filmu s názvom Supreme Sanction.<br /><br />Najvyššia strata času je skôr podobná. Vidíme, ako Swansonova postava mláti, mláti a zabíja mužov oveľa väčších ako ona. A vždy je o dvestopäťdesiat krokov pred skupinou vrážd, ktorí nemôžu, lebo z nejakého dôvodu skoncujte s touto super hitwoman. Keď jedna žena prestane a porazí všetkých týchto mužov, film pôsobí tak gaysky. Keď zistíte, že postava Swansona aj tak zvíťazí, je príliš predvídateľný. vďaka čomu je film nudný a nešikovný.<br /><br />Kristy Swanson je slušná herečka, ktorá bola v mladosti vždy sexi a nenáročná na oči. Supreme Sanction však nepatrí medzi jej lepšie snahy.
..Och počkať, môžem! Tento film nie je pre typických filmových snobov, pokiaľ nechcete oprášiť svoje typické filmové definície, ako sú „strih kontinuity“ a „geografická zhoda“. Nevedel som povedať, kde som v tomto filme bol. Jednu sekundu sú v prítomnosti, ďalšiu minútu údajne zo 70. rokov jazdia na modernom SUV a majú na sebe to, čo mi pripadalo ako oblečenie v štýle 80. rokov. myslím. Nemohol som tomu venovať dosť dlho pozornosť, pretože herectvo bolo jednoducho hrozné. Myslím, že to zaujalo len preto, že má 3D, ktoré som nepozeral. Ak ste béčkový nadšenec a tým béčkovým mám na mysli ZLÝ film, potom je tento film pre vás. Je to domáci film a všetok nezmyselný štýl vás udrží smiať sa tak dlho, ako budete môcť zostať hore. Ak však máte radi skôr Goddarda a Antonioniho, preskočte tento.
No, je ťažké pridať komentár po prečítaní toho, čo tu už je, ale cítim, že musím niečo povedať. Nehľadal som presne „splatterfest“, ako to niekto hovorí, alebo dokonca „krv a guts/gore“. Mám určitý rešpekt k príbuzným obetí, aj keď som naozaj cítil, že filmár NIE. -Boli bezmenní, bez tváre a bez významu. Len nádoba pre Dahmersove sexuálne vyvádzanie.<br /><br />Pozeral som tento film s takou morbídnou zvedavosťou, ktorá ma núti premýšľať: „Čo robí chlapa sériovým vrahom?“ ako aj zvedavosť na podrobnosti o príbehu Dahmera, o ktorom viem veľmi málo. Zdá sa, že ľudia si tu myslia, že film nemusel pokrývať udalosti príbehu Dahmera.. T.j. jeho história, čo sa stalo, keď ho chytili, následky atď., ale JE TO DÔLEŽITÉ! Vidíte, predpokladám, že ak ste Američan, toto všetko BUDETE VEDIEŤ. Nie všetci žijeme v Amerike. Na rozprávanie tohto príbehu o takom mužovi, akým očividne bol, SI VYŽADUJE, aby boli vyrozprávané/zobrazené aspoň NIEKTORÉ z histórie a skutočných udalostí. To neznamená krv a guráž, existujú spôsoby, ako vo filme ukázať hrozné veci implikáciou alebo šikovným natáčaním bez toho, aby ste sa uchýlili ku krviprelievaniu. Bez toho, aby som sa čo i len dotkol toho, čo urobil (viac som sa o ňom dozvedel pri čítaní komentárov používateľov na tejto stránke!), film mi pripadal ako prázdnota. Okamih v čase s veľmi malým množstvom obsahu. Chcel by som vedieť, či existuje film o SKUTOČNOM Dahmerovi, pretože so svojou nedostatočnou réžiou, VEĽMI pomalým tempom, ktoré sa NIKDY nemení, zvláštnym zobrazením homosexuality a VEĽMI poľutovaniahodným nedostatkom AKÉHOKOĽVEK pokusu o koniec, je tento film úbohý. Neodporúčal by som nikomu, aby strácal čas na pozeranie. Jednoznačne 1 z 10 (za herecké výkony!)
Vietnamský veterinár sa rozhodne ovládnuť zapadnuté mesto a každý, kto mu vstúpi do cesty, je zlikvidovaný (vrátane žien). Tento akčný dramatický mišmaš s Krisom Kristoffersonom, ktorý bol uvedený do kín tesne pred filmom „A Star Is Born“, ktorý otočil jeho kariéru, je divoko odfláknutý, bezmyšlienkovitý a zlomyseľný. Natočené v Simi Valley v Kalifornii sú výsledky skutočne neslušné, pričom väčšinu scenára režiséra Georgea Armitagea tvoria klišé a bezduché násilie. Armitage zhromaždil pre svoj film najkurióznejšie herecké obsadenie zo 70. rokov, vrátane Jana-Michaela Vincenta, Victoria Principal, Bernadette Peters a po chvíli aj Loni Anderson; stredobodom celej veci je však Kristofferson, ktorý je v celom rozsahu drsný a hrubý. Myslím si, že si zaslúži body za to, že ide o úplne nesympatický thriller s nájazdom, no zlé vibrácie (a smiešne vyvrcholenie) celý projekt pokrývajú ako škaredá škvrna. *1/2 od ****
Nemôžem dať menej ako hviezdičku, snažil som sa. V tejto chvíli si nie som istý, či som v polovici, alebo nie, ale prestal som aktívne venovať pozornosť v čase, keď sa ukázalo, že časť toho bola snom. Alebo nie. Alebo možno bolo. Myslím si, že diváci, ktorí uverejnili komentár, ktorý neobsahoval popisy „strašný“ alebo „strašný“ alebo „donútil ma prehltnúť guľku“, sú pravdepodobne milí, pretože ide o nezávislý film. Nepočúvajte ich, počúvajte mňa- vo filme nie je nahota, preskočte ju. Na odoslanie tohto varovania som potreboval desať riadkov, takže tiež poviem, že goth girl, ktorú niektorí používatelia opísali ako „horúce“, je tučná. Má tučné slonie nohy.
Tento film v skutočnosti nie je ničím iným, ako nepochybne dobre spracovanou sériou napätých sekvencií prešpikovaných nevyhnutným "dobrím!" na konci každého. V skutočnosti tu nie je žiadny vývoj postavy a žiadna skutočná zápletka, o ktorej by sa dalo hovoriť. Postavy majú len tie najzákladnejšie motivácie, aby urobili čokoľvek, kým sa plahočia vpred do svojich nevyhnutných záhub. Všetko je to len výhovorka na to, aby sme ukázali strašidelnému duchovnému chlapcovi (ktorému sa zdá, že si do svojej ektoplazmy pomiešal nejakú rodinnú mačku) a jeho duchovnej mame (s dlhými čiernymi vlasmi visiacimi na tvári niečo ako „Prsteň“). vystrihnuté z kartónu, dvojrozmerné výhovorky pre ľudské postavy.<br /><br />Táto verzia „The Grudge“ v anglickom jazyku je ekvivalentom filmového odpadu jedlo; momentálne uspokojujúce, ale v skutočnosti to nie je to, z čoho by ste mali žiť.<br /><br />Neodporúča sa.
Urobil som tu tento film bol dobrý od rôznych ľudí. Navyše mám rád Natalie Portman a Javiera Bardema, ako aj režiséra Miloša Formana. Po zhliadnutí tohto filmu som na ňom naozaj nemal čo obdivovať.<br /><br />V prvom rade boli herecké výkony veľmi podpriemerné. Predstavenia jednoducho neboli dostatočne silné na to, aby boli skutočne šokovaní tým, čo urobila inkvizícia. Javier Bardem podal solídny výkon a bol pravdepodobne jediný, kto mal skutočne španielsky prízvuk. Je celkom zrejmé, prečo bol tento Bardem jediný. Natalie Portman, o ktorej si myslím, že je veľmi dobrá a prichádzajúca herečka, vo mne naozaj neľutovalo, že bola mučená. Rovnako ako vo filme nebolo na jej výkone čo obdivovať. Stellan Skarsgaard, ktorého mám rád, podal veľmi priemerný výkon, rovnako ako ostatní herci, ktorí podali nudný výkon. Tento film bol v podstate o ňom, keďže hrá Goyu. Napriek tomu sa nestal tým, čím mal byť, aby bol tento film dobrý. A čo Randy Quaid? Len si zo mňa robíš srandu. Hral kráľa Carlosa IV. Pozrite sa, že je skvelý v komédiách, ale hrá kráľa, ktorý pre vás opisuje celý film.<br /><br />Réžia bola v tomto filme hrozná. Keď je film neporiadok, zvyčajne za to môžu dvaja ľudia: režisér a scenárista. Mám pocit, že Miloš Forman naozaj nechcel, aby jeho herci dávali španielsky prízvuk. Z veľmi mála bojových scén tu boli všetky zobrazené hrozne. Aj ako režisér vám musí dať pocit šoku z toho, čo urobila inkvizícia. Po tomto filme som mal pocit, že by som mohol byť nedbalý na túto udalosť. Aby som to všetko zhrnul, zle nakrútil scény a pomýlil hercov.<br /><br />Scenár, ktorý mal na starosti aj Miloš Forman, bol rovnako zlý alebo možno ešte horší ako réžia. Na filme nebolo naozaj nič nezabudnuteľné, okrem jedného, ​​kde sa Bardemovi dostalo rovnakého zaobchádzania, aké zažila Portmanova postava. Okrem toho, že film vám nedal pocit doby a aspoň to mohol vynahradiť jedným alebo dvoma citátmi.<br /><br />Po dokončení tohto filmu som práve pozeral na T.V. myslím OK, prečo by som sa mal starať o niečo z toho. Záleží mi na histórii a veľmi sa zaujímam o históriu, ale keď sa objavia filmy ako tento, mám pocit, akoby vás producenti okradli o niečo dobré, čo sa dalo z filmu vziať. Keď sú filmy také zlé, upozorníme na veľa technických chýb vo filme, ako keby bol dobrý. Rovnako ako akcenty. Nie som si istý, či by ľudia zdôraznili nedostatok španielskych prízvukov, ak by bol tento film dobrý.<br /><br />Celým bodom tejto recenzie je povedať, že to jednoducho nepozerajte.
Pred dňami domáceho videa bola komédia Stana Laurela „Kill or Cure“ pred Hardyhom známa – do tej miery, do akej sa vôbec vedela – len preto, že niekoľko sekvencií bolo zahrnutých do kompilačného filmu Roberta Youngsona „Laurel and Hardy's Laughing“. 20-te roky. Youngson vedel, čo robí: najlepšie gagy v 'Kill or Cure' boli neporušené do jeho kompilácie, zatiaľ čo zvyšok tejto len mierne zábavnej komédie zostal na podlahe Youngsonovej strižne.<br /><br />Laurel stvárňuje komerčný cestujúci, jastrabský patentový liek, plakal profesor I.O. Dine's Knox-All: toto meno je najzábavnejším vtipom v tomto filme, ktorý toho veľa nehovorí. Mal by som poukázať na to, že tento film pochádza z roku 1923, z obdobia prohibície. Počas prohibície si pomerne veľa Američanov zakúpilo patentový liek, ak mal (ehm!) „liečivé“ vlastnosti, takže – ak Knox-All obsahuje alkohol – Stanova práca v tomto filme je menej zúfalá ako tá, ktorú on a Ollie preslávili. mal v 'Big Business' predaj vianočných stromčekov v lete. Škoda tohto filmu, že nie je ani zďaleka taký vtipný ako „Veľký biznis“.<br /><br />Vidíme Stana (ale v tomto nemom filme ho nepočuť), ako prednáša temperamentný predajný rozhovor s mužom, ktorý Zdá sa, že dáva pozor... kým sa nedozvieme, že stoja pred hluchonemým ústavom a tento muž je hluchý. Z brán sa vynorí povýšená žena: Stan sa rýchlo pokúsi upútať jej pozornosť kývaním prstov. Samozrejme, že nie je hluchá a okamžite ho udrel dáždnikom. Považujem túto sekvenciu za urážlivú, NIE preto, že zahŕňa nepočujúcich (nepočujúci nie sú terčom vtipu), ale preto, že podporuje veľmi rozšírený mylný názor medzi počujúcimi ľuďmi, že môžu komunikovať s nepočujúcimi obyčajným náhodným vrtením prstami. a predvádzanie šarád bez toho, aby ste sa skutočne učili veľmi zložitú gramatiku posunkovej reči.<br /><br /> Ešte zábavnejšie je, že spinster v tomto filme má domáceho kanárika menom Rudolph (ako vo Valentinovi) a je tu gag zahŕňajúci trikovú fotografiu, ktorá umožňuje mužovi skryť sa za objekt, ktorý je užší ako jeho telo. Videl som toto zariadenie v niekoľkých kreslených filmoch a hraných filmoch, ale „Kill or Cure“ je podľa mňa prvý film, v ktorom som ho použil.<br /><br />Stan Laurel, podceňovaný herec, robí tu jeden kúsok fyzického biznisu, ktorý je hodný Chaplina alebo Keatona, v ktorom vyjadruje svoje emócie – a zmenu svojho správania – a zároveň odchádza od kamery chrbtom nás. Laurel sa však nikdy nestal prvotriednym komikom, kým sa nespojil s Oliverom Hardym, aby vytvorili najlepší komediálny tím všetkých čias. „Kill or Cure“ má sotva 3 body z 10.
Som veľmi prekvapený pozitívnymi komentármi, pretože sme to videli štyria na jednom premietaní a všetci sme odišli. Osobne sme cítili, že sledovanie bolo bolestne pomalé a nedalo sa presedieť celý film. A naozaj sme sa toho snažili držať. Najmä tí v skupine, ktorí si to naozaj chceli obľúbiť kvôli ich osobným skúsenostiam s odcudzením sexuálnej orientácie v zobrazených školských rokoch, sa to vôbec nepáčilo alebo sa s ním nestotožnili. :(<br /><br />Je skvelé vidieť, že tento film naozaj zarezonoval u mnohých ľudí tu na nástenkách a u recenzentov. V tom je krása subjektívnej umeleckej formy filmu. :)
tento film bol veľkým sklamaním. miera neúprosnej krutosti a násilia v tomto filme bola veľmi znepokojujúca. niektoré scény boli naozaj zbytočne škaredé a podlé. s hlavnými postavami sa nedalo stotožniť a ani s nimi sympatizovať. postava hlavného hrdinu bola taká slizká, ako prišli. Atmosféra nemocničnej miestnosti/teplárne sa prepožičiavala špičkovým divadlám. O španielskej občianskej vojne sa z tohto filmu dalo dozvedieť len málo alebo vôbec nič. našťastie som bol v Španielsku a uvedomil som si, že to nie je reálne! okrem toho, použitie náklonnosti k rovnakému pohlaviu ako ohavného „hororu“ bolo tiež veľmi urážlivé a zle spracované, zatiaľ čo DVD sa balí a propaguje, aby prilákalo gay divákov. herci sa vo svojich úlohách zdali nepríjemní, akoby sa snažili dištancovať od tohto neporiadku. Myslím, že ak radi sledujete brutálne zabíjanie detí a domácich zvierat, tento film by vás mohol obzvlášť osloviť.
Princ z Central Parku (2000) je tak úplne zlý. Bola to čistá strata času a nemôžem uveriť, že som to celé videl. Prosím, nepozerajte tento film, ak je to posledná vec, ktorú urobíte!
Toto je najviac klišé a najhoršia romantická komédia, akú som kedy videl. Každá scéna je hodná krčenia a dvaja hlavní herci - Corey a Danny sú tak otravní. Corey je veľmi hlúpy a naivný a nikdy nemal počúvať Dannyho falošné sľuby.<br /><br />Neve Campbell a vrah z Urban Legend sú jediné vykupujúce vlastnosti tohto chabého pokusu o film. Danny (Dean Paras) vyzerá na niečo po tridsiatke a dievča, ktoré sa snaží spať - Corey vyzerá, akoby bola ešte na vysokej škole.<br /><br />Tu v Austrálii sa tento film volá Too Smooth; na tomto filme nie je vôbec nič hladké. 1/10 Vyhnite sa
V pochybnom komediálnom duchu Mela Brooksa "Celý Mojžiš!" sa snaží vziať biblický príbeh o Mojžišovi a urobiť si z neho srandu, výsledkom čoho je najzábavnejšia biblická faloš, aká bola kedy natočená.<br /><br />Neexistuje tu žiadna skutočná zápletka, len výhovorky na to, aby sa v prepísaných úlohách objavil oddaný komediálny talent. Dudley Moore a Laraine Newman sú na ceste autobusom po Svätej zemi, keď v jaskyni narazia na staroveký zvitok. Tam si prečítali príbeh Herschela a Zereldy, ktorých tiež hrali Moore a Newman. Herschelov život je paralelný s Mojžišovým. Poslali ho po rieke, aby ho našla faraónova rodina v rovnakom čase ako Mojžiš. Herschelov rodný otec, zosnulý James Coco, sa stáva Herschelovým otrokom po tom, čo Herschela zachránia tvorcovia idolov a pracuje ako sochár. Nakoniec Herschel príde pracovať pre faraóna ako astronóm, je vyhnaný a nakoniec sa stará o Mojžišove stádo oviec. Herschel a Mojžiš sú švagrovia, brali si sestry a Herschel si myslí, že si ho Boh vybral, aby oslobodil svoj ľud v Egypte. Samozrejme, že Mojžiš prijímal Božie Slovo, ale Herschel to nepochopil. Tu sa pozastavím, aby som sa hystericky zasmial...pauza...v každom prípade, zvyšok filmu je sériou zle napísaných scén zahŕňajúcich Moorea a hercov, ktorí robia „špeciálne vystúpenia“. Tieto scény neposúvajú dej dopredu, ale zastavujú ten malý príbeh.<br /><br />Jack Gilford hrá krajčíra. Dom DeLuise má možno tri rady, keď stretne Herschela v púšti. John Houseman je archanjel, ktorý čítal tie isté riadky ako v "The Paper Chase". David L. Lander je falošný slepec „vyliečený“ Herschelom. Andrea Martin je jednou zo Zereldiných sestier. Nebola som si istá, kto mala byť Madeline Kahnová, vezie Herschela a má asi minútu a pol času na obrazovke. John Ritter hrá veľmi nezábavného diabla. Richard Pryor má jednu scénu ako faraón, ale očividne bola natočená v inom čase ako Mooreova scéna, pretože títo dvaja sa na obrazovke neobjavujú spolu! Nakoniec sa Zerelda po pohľade späť na skazu Novej Sodomy zmení na soľný stĺp, ha ha. Herschel píše Desatoro a dáva ich Mojžišovi, ktorý sa vyhrieva vo všetkej sláve. V posledných scénach sa scenárista rozhodne pokúsiť sa zachrániť tento plytký film tým, že Herschel navnadí Boha na hádku. Boh vystupuje ako všemocný tyran, ktorý viedol Herschela okolo pre svoje vlastné pobavenie a hovoril cez neho len preto, aby mu dal desať prikázaní. Máme dokonca aj vtip od Zereldy „Boh pracuje záhadnými spôsobmi“, čím ospravedlňujeme veľmi nekresťanské správanie všetkých počas filmu.<br /><br />Tento film nie je vtipný. Nikde nenájdete smiech. Aspoň Monty Python si v "Life of Brian" urobil srandu z mnohých etablovaných náboženských opôr v "Life of Brian" okrem ich sporného pohľadu na Ježišov život, ale tu sa humor skladá z vtipov a postáv, ktoré si neustále narážajú do hlavy. Vďaka tomu vyzerá Mel Brooks ako Merchant/Ivory. Návštevníci kostola budú pohoršení nie kvôli postoju filmu k náboženstvu, ale kvôli samoľúbosti, ktorú film predvádza, ohromení svojou vlastnou pochabosťou (ja viem, ani slovom) na tému, o ktorej zjavne nič nevedia. "Celý Mojžiš!" je úplne zlé a je to hanba pre všetkých zúčastnených. Navrhujem, aby ste si radšej prečítali Knihu.<br /><br />Táto je hodnotená (PG) pre fyzické násilie, vulgarizmy, sexuálne narážky a situácie pre dospelých.
Veľa vecí sa vyjasní pri sledovaní tohto filmu: 1) herecké výkony sú hrozné. Tom Hanks a Wendy Crewson sú takí, ale konflikt rodič-dieťa hraničí s telenovelou. Ďalší dvaja chlapci: príliš našpúlené zázračné dieťa a vaše stereotypné ja som-na-babenka-ale-som-naozaj-citlivá-v blond lodi snov; 2) film ako celok pôsobí depresívne a sklamaním; 3) Robbieho sny a epizódy sú znepokojujúce (v podaní Toma Hanksa); 4) zahrnutie počiatočných ľúbostných balád je zvláštna voľba („všetci sme špeciálni priatelia“); 5) čudné línie a vedľajšie zápletky nie sú vylepšované ani hrozným hereckým výkonom; a 5) toto je naozaj zlý film. Očakávajte, že budete sklamaní - a pravdepodobne aj rozrušení.
Tento film je asi tak podceňovaný ako Misia policajného akadémie v Moskve. Tento film nikdy nie je vtipný. Je to možno najhorší komediálny podvod, aký bol kedy vyrobený. Veľmi nudné a neuveriteľné hlúpe. Pre tých ľudí, ktorí si myslia, že tento film je podceňovaný boh vám pomôž. Tomuto filmu dávam * z ****<br /><br />
Po sľubných prvých 25 minútach, vďaka ktorým sa vo vnútri cítite teplo, ste si celkom istí, že to bude skvelá romantická komédia. Potom film naberie na obrátkach. <br /><br />Ten hrejivý pocit tu možno stále je, ale ako už povedali iní: Dej sa stáva tak neuveriteľným a umelým, že je takmer neznesiteľné ho sledovať. <br /><br />Film sa zrýchli a vy máte dojem, že sa ním buď rýchlo posúvate dopredu, alebo že sa producenti rozhodli, že ho zmestia do 1:40 m a museli vystrihnúť veľa scén .<br /><br />Realizmus nie je cieľom sám osebe, ale ako divák som celkom presvedčený, že táto komédia nie je zámerne nerealistická, len náhodou.<br /><br / > V pluse Tento film má pár pekných interiérov a aj napriek zlému scenáru si myslím, že herecké výkony sú hlavne dobré. Ak by som mohol ohodnotiť iba prvých 25 minút, dal by som mu asi osem. Ako je to teraz, dostáva štvorku. ...A to je pekné! <br /><br />Ak ste fanúšikom romantických komédií, pravdepodobne sa aj tak dobre zabavíte. Ak nie, odporúčam vám pozrieť si niečo iné.
Pochopte, že recenzujem film, ktorý som videl. Uvedomujem si, že prakticky všetka nahota a krv boli z tohto filmu vystrihnuté, čím som ho úplne vykastroval. Keď som videl priložené mená ako Ginger Lynn a Jenna Jameson, vedel som, že nedostanem hororovú klasiku, ale prinajmenšom som očakával nezmyselné prsia a krviprelievanie. Ale nie, toto musí byť ten najviac zmasakrovaný moderný horor, myslím, že je ľahké povedať, že v určitých scénach je toho oveľa viac, ale zrazu sa prerušia, alebo sa scéna úplne skončí tak, ako začala. Ako pokaziť kanibalov a pornohviezdy? Chcem tým povedať, že je to víťazný vzorec, zaujímalo by ma, či sa režisér vyspal s manželkou nejakého výkonného pracovníka alebo tak niečo, pretože je doslova úžasné, koľko toho bolo ukrátené. Keď som o tom čítal pred pár rokmi vo Fangorii, bol som nadšený, vyzeralo to ako zábavný film, ale nanešťastie je skutočný film niekde zamknutý v trezore a my musíme vydržať tento kus exkrementu s názvom Zlé plemeno. Dúfajme, že jedného dňa bude vydaný neohodnotený zostrih, pretože si myslím, že v tomto neporiadku existuje dobrý film, ale dovtedy je najlepšie vziať si dvanásť balení Bud, pretože to je jediný spôsob, ako sa cez tento film dostať.
Videl som tento film cez víkend a aj keď som bol ako vždy ohromený krásou a leskom filmov produkovaných Churchom, odchádzal som sklamaný, že tento bol taký krátky, neinformoval členov a zanechal vyšetrovateľom veľa nezodpovedaných otázok.<br / ><br />Film obsahuje 70 minút vinet zo života Josepha Smitha. Nie je to skutočný životopisný film, pretože neexistuje žiadny skutočný súvislý príbeh. Väčšina epizód sa týka toho, že Joseph robí dobré skutky, hrá bejzbal, behá preteky a smeje sa s deťmi, často v spomalenom pohybe. Aký skvelý, jednoducho ľudový typ, akým bol Joseph, čo? Pozrite sa, ako vonku bije koberce pre svoju ženu Emmu. No, ako na koberce jeho 33 množných manželiek? O polygamii sa vôbec nehovorí. Do očí bijúce opomenutie.<br /><br />A práve v takýchto opomenutiach film váha. Poskytuje príliš málo informácií a necháva kriticky uvažujúcich členov publika premýšľať, PREČO je Joseph dechtovaný a perený, PREČO je uvrhnutý do väzenia a PREČO ho ten dav chce zabiť? Vyvrcholením filmu je samozrejme cesta Josepha a Hyruma do väzenia v Kartágu (jazda okolo skutočnej Organizácie Spojených národov s tvárami, ktoré sa pozerajú z dverí Nauvoo). Nikdy sa však nespomína PREČO. Nič o tom, že Smith potlačil noviny Nauvoo Expositor a nariadil zničenie ich tlače pre odhalenie tajného učenia o polygamii. Poslucháči sa môžu čudovať alebo predpokladať, že ide len o nepodložené prenasledovanie Cirkvi. Žiadna zmienka o tom, že by bol Joseph obvinený zo zrady za vyhlásenie stanného práva a zvolávanie milícií Nauvoo.<br /><br />Samozrejme, určite som nečakal, že tento film z produkcie cirkvi predstaví nedávnu biografiu Josepha z Richarda Bushmana Rough Stone Bol som prekvapený a zaskočený tým, ako málo obsahu bolo skutočne prezentované.<br /><br />A čo je horšie, aká látka bola prezentovaná často nepresná. Napadli ma dva príklady. Po prvé, preklad Knihy Mormonovej. Film ukazuje, ako Joseph číta priamo zo zlatých tanierov v ich dvojkrúžkovej zakladači, ktoré boli v skutočnosti ukryté ďaleko od miesta. Je dobre známe, že Joseph robil svoje preklady tak, že si zaboril tvár do klobúka a pozeral sa tam na veštecký kameň. Druhá nepresnosť nastáva vo väznici v Kartágu, kde dav vtrhne do cely. The History of the Church uvádza, že Joseph mal šesť strelcov a dokonca vystrelil niekoľko nábojov, než vyskočil z okna a dal slobodomurársky signál o tiesni (ako sa uvádza v Times & Seasons).<br /><br />Možno zobrazenie reality prestrelky by rozbilo srdcervúcu náladu, ktorú filmári vytvorili, ale jej vynechaním boli neverní histórii a neukázali Josepha takého, aký naozaj bol: šikovný s zbraň a schopný sa brániť. V skutočnosti film pôsobí dojmom, že Joseph bol milý chlapík, ale aj niečo ako milquetoast, ktorého všetci zbili, uvrhli do väzenia a nakoniec chladnokrvne zavraždili. Od toho mal ďaleko; Joseph bol disciplinovaný a odhodlaný muž, ktorý znášal veľa útrap a zápasov, aby priviedol k uskutočneniu to, v čo veril.<br /><br />Pozrite si film, ale vedzte, že ísť do toho je cukrová vata. Potom si dajte mäso a zemiaky prečítaním si kópie Bushmanovej biografie Smitha, Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Filmy produkované v cirkvi nemajú žiadne titulky, ale skúsené oči dokážu rozoznať pár známych tvárí. Rick Macy je vynikajúci ako Joseph Smith starší a Bruce Newbold, milovaný ako Thomas vo filme Hľadanie viery v Krista, tu hrá mrzutého metodistického kazateľa, ktorý nepreukázal kresťanskú lásku mladému hľadajúcemu Pravdu.
Aby som bol úplne úprimný, nevidel som toľko westernových filmov, ale videl som dosť na to, aby som vedel, aký je dobrý. Toto je dnes zďaleka najhorší western na planéte. Po prvé, černosi na divokom západe? Poď! Kto si kedy pomyslel, že by to mohol byť super film, ktorý by sa každému páčil, bol mierne, nie nie, úplne retardovaný! Po druhé, v tom čase ženy, najmä černošky, neboli náchylné nosiť a používať zbrane. Po tretie, čo s tým ázijské dievča hovorí perfektne anglicky? Ak je nastavenie západné, Ázia nie je miesto, kam idete. Napokon, zlého gaya bolo príliš, film bol od začiatku len svinstvo. Nechápte ma zle, nie som ani rasista, ani biely, takže sa nenechajte zaškrtnúť po prečítaní tohto, ale tento film, tento film je najhoršia prezentácia černochov, akú som kedy videl!
Film je o dni v živote ženy, ktorá sa zblázni. Aby ukázala, že je duševne chorá, veľa sa preháňa a rozprávač nám hovorí, že sa „zblázni“. Cestou ide von s tučným chlapíkom, ktorý vyzerá, že by mohol byť bratom Orsona Wellesa, a ten neskôr v jednom z mála zaujímavých momentov vo filme strčí hlavu z budovy.<br /><br />Toto je zvláštny malý film, ktorý je vyrobený veľmi lacno - a je to určite vidieť. Film bol natočený bez zvuku (pravdepodobne s použitím 8 mm alebo iného lacného typu filmu) a neskôr boli pridané nejaké zvukové efekty a arogantné rozprávanie. V skutočnosti to rozprávanie bolo najvtieravejšie a neúmyselne vtipné, aké som kedy počul, a je povedané takým hlúpym a prehnaným spôsobom, že by ste to museli počuť, aby ste tomu uverili. V dôsledku týchto opatrení na znižovanie nákladov nie je prekvapujúce, že film je zlý, hoci myšlienka natočiť tento druh filmu bola celkom originálna. Navyše je VEĽMI ťažké prejsť celým filmom.
Toto bol strašne zlý film! Ashley Rose Orr bola hrozná, nemala vôbec nič zo šarmu Shirley Temple! Tie príšerné úsmevy, ktoré robila, keď skrčila svoje prasiatkové očká spôsobom, ktorý podľa mňa 'mal byť roztomilý' a prinútil publikum ísť - "aahhhh bless!" Len ma to prinútilo dať jej facku. Musela sa uškŕňať "och, môj dobrý!" asi stokrát za celý film. Sotva dokázala vysloviť vetu bez toho, aby ju sprevádzala falošným chichotom. Hrozný HORRIBLE film.. Keby som ho mohol ohodnotiť mínus 10, tak by som. Nestrácajte peniaze na tento kus odpadu, choďte von a kúpte si originálny film Shirley Temple!
Wow, aký zlý film. Ani v najmenšom nie desivé a sotva pochopiteľné. Dej spolu vôbec nesedí a herecké výkony sú úplne otrasné. Čo je to za vetu známeho kritika? "Ona riadi emocionálny rozsah od A po B." Áno. To je asi zhrnuté. Nie je to dobré ani pre cenu tábora! Nečakal som oscarový materiál, ale toto? A preboha, jej priateľ je duch? Museli by ste mať IQ obzvlášť hlúpeho mäkkýša, aby ste ho nevideli.<br /><br />Tento film (a toto slovo používam voľne) je urážkou filmovej verejnosti. Keby len niekto, kto sa na tom podieľa, vedel, ako spojiť príbeh! Toto dostane 1 z 10, jednoducho preto, že nie je nič nižšie. Na druhej strane - aspoň to nie je celé dve hodiny.
Veľmi sa mi páčil film 'The Emporer's New Groove', ale pozerať sa na to bolo ako vrátiť sa domov a vidieť svoju ženu, ako má „vzťah“ s lamou. Vážne, tento film bol zlý. Je to ako Club Dread po Super Troopers. Mám napísať 10 riadkov, ale už ani neviem, čo viac povedať. Párkrát som sa zasmial, ale len preto, že som pil. Taký film by mal byť aspoň vtipný, keď si opitý. To nebolo. Možno sú lamy len vtipné a obyčajní kreslení ľudia nie. Či tak alebo onak, zostaňte pri The Emporer's New Groove, ak chcete zábavný, kreslený film s lamou tematikou. Riadok 10 je tento riadok tu.
Prepáčte, že ma tento film nevystrašil, len naštval. Bolo to tak frustrujúce, keď som videl potenciál a to všetko padlo na vedľajšiu koľaj. Deti! Otec! Predtucha! Mal toľko potenciálu a ziltch! nula, nie! Už som to všetko počul. Strašidelné! Nie! Môžem sa vystrašiť sám, tu, kde sedím, ako oni vo filme. Existujú muži, ktorí píšu číslo, že ženy by mali byť také otravné? Čo? Tento film bol celkom atmosférický. Alebo to aspoň mohlo byť, keby sa režisér/scenárista obťažoval s tým pracovať. Mohli sme mať dobrú hudbu, ktorá by tiež pridala na napätí, keby sa niekto snažil. Naozaj chcem vedieť, prečo dostávajú peniaze? Len mi to daj a ušetríš si všetky starosti. Opustený?... Nie, kde sme boli zradení
Pamätám si, že keď som bol dieťa, bol som nútený (áno - doslova NÚTENÝ) vidieť tento film južným baptistickým kazateľom a už vtedy som miloval jeho hroznosť. Je navrhnutý tak, aby vystrašil chudobných prísavníkov, aby boli „zachránení“. Jediná vec, ktorá ma „zachránila“, bola skutočnosť, že sa to konečne skončilo a ja som mohol ísť von a žiť SKUTOČNÝ život.<br /><br />Pozrite si kapitolu o tomto filme v knihe Sarah Diamond „The Politics of the Kresťanská pravica." FASCINUJÚCI. A určite zaujímavejšie ako film!
Zúčastnil som sa premietania tohto filmu. Travolta prišiel urobiť Q & A po skončení filmu. Bola to malá premietacia miestnosť v Tribeca. Zo zdvorilosti k nemu som neodišiel, čo som chcel urobiť. Toto je filmová tvorba v tej najhoršej podobe. Na začiatok bol scenár zle napísaný. Spisovateľ píše jedným hlasom. Dialóg bol napätý a klišé. Ako táto scenáristka/režisérka prinútila Scarlet Johansen, Johna Travoltu a Lions Gate Entertainment, aby ju podporili, je jediná skvelá vec, ktorú v tomto fiasku dokázala.<br /><br />V skutočnosti tento film odporúčam všetkým začínajúcim scenáristom , režisérov a filmárov. Pretože keď vám povedia, že strácate čas a bude pre vás nemožné dosiahnuť svoje ciele. Hej...len sa pozrite na to svinstvo a povedzte si...ak to dokážu, potom je všetko možné.<br /><br />PS- Travolta urobil skvelé otázky a odpovede...bol v pohode, hovoril slobodne a bol to milý chlapík. Režisér/scenárista stál na vedľajšej koľaji. Keď sa ju John pokúsil zapojiť do rozhovoru, stála späť ako kus dreva a nikdy sa nepripojila. Pozrel som sa na ňu a pomyslel som si... ako sa táto osoba dokázala úspešne „uchýliť“ k agentom, riaditeľom štúdia, špičkovým talentom? ...keď nemôže otvoriť ústa na premietaní vlastného filmu. Niekoľko z nás prítomných prišlo k záveru, že v tomto biznise musí mať silné rodinné väzby.<br /><br />Po zhliadnutí by ste mali nasledovať majstrovské dielo Guya Ritchieho s nulovou hviezdou „Swept Away“ s naj neúmyselne vtipný a najhorší výkon manželky Madonny. Je taká zlá a vyzerá tak zle v tomto filme. Myslím si, že toto bol spôsob, ako sa jej odvďačiť za všetko týranie, ktoré od nej doma berie.
Tak si hľadám požičanie DVD a narazím na tento film s názvom 'End Game'. Hrajú v ňom James Woods a Cuba Gooding JR a má synopsu učeného politického trileru. Potom sa oplatí pozrieť. Alebo som si to aspoň myslel.<br /><br />Chlapče, mýlil som sa.<br /><br />End Game má asi najsmiešnejšiu zápletku, akú som kedy mal nechuť znášať. Keďže som teraz niečo ako hlupák, nemôžem sa do toho naozaj pustiť, ako by som chcel, bez toho, aby som to „nezničil“ tým, ktorí túto príšernosť ešte nezažili. Ale otázky ako 'Prečo to urobil/a?' a 'Kde preboha vzali zdroje, aby to dokázali?' po neúmyselne veselom závere filmu je príliš veľa.<br /><br />Pokiaľ ide o herecké výkony – poznáte tie filmy, v ktorých máte takmer pocit, že herec si uvedomil, že urobil strašnú chybu, keď sa prihlásil do film, a to sa potom prejaví na ich výkone? Toto je jedna z nich. Doplňte to smiešnym scenárom a vážne chybnou, dráždivou réžiou a máte recept na filmový jed.<br /><br />Samozrejme, toto sa do kina nedostalo a z rovnakého dôvodu by ste nemali pustite ho do svojej obývačky; je to otrasné.
Zvyčajne, keď BBC vydáva televízny seriál, je zvyknutý na určitú záruku spokojnosti. Televízny seriál je zvyčajne skvelý, aj keď je príbeh nudný, môžete veriť, že herecké výkony budú stáť za to. Keď som tu v miestnej knižnici natrafil na Presviedčanie, tešil som sa na príjemný večer, pretože som si prečítal príbeh.<br /><br />Som rád, že som si prečítal príbeh ako prvý, inak by som zvážte to. Ďalej sa mi uľavilo, keď som sa dozvedel, že dátum výroby tohto televízneho seriálu bol z roku 1971, keďže som si až do tohto momentu myslel, že ho BBC stratila. Je to naozaj zlé a malo by sa používať v hereckých školách ako horor.<br /><br />Jediná pozitívna myšlienka, ktorú mám o tejto sérii, je, že ľudia v tomto filme sa pravdepodobne neobjavia alebo nebudú zapojení do žiadneho BBC alebo iný produkt tohto storočia okrem mladých sestier Musgrovesových, ktoré zjavne robili päste v herectve a pod inak daným vedením sa im darilo pozoruhodne dobre.
Som zhrozený, aký zlý je tento film. Ako pastiš hollywoodskych umelcov zo začiatku 20. storočia nastavuje nové dno – dokonca aj po The Moderns alebo (vzdych) Cradle Will Rock a nikdy som si nemyslel, že uvidím film horší ako tie 2. Pripúšťam, že boli o trochu inom prostredí a obdobie. Napriek tomu boli zámery a výsledky znepokojujúco podobné.<br /><br />V prvom rade je tu hrozné obsadenie: Eddie Izzard ako CHAPLIN? Ospravedlňujem sa? Peter, dlžil si niečo tomuto chlapcovi? Jennifer Tilly ako Loulla Parsons? Kirsten Dunst ako Marion Davies??? Svätý dym, títo ľudia sa ani nezačnú snažiť zachytiť vzhľad alebo zvuk obdobia, ktoré údajne zobrazujú.<br /><br />No, Last Picture Show bol slušný film, ale toto je katastrofa a zvyšok Bogdonovitchových fotiek nebol o nič lepší. Hádajte, že sa otreli o Welles & Hitch & Ford už dávno. Stále dobré na hosťovanie TCM.
Ach chlapče. Kde mám začať s týmto kúskom slizu? Toto je jeden z mála skutočne vysokorozpočtových filmov na mojom zozname, ktorý som skutočne považoval za vhodné dať hodnotenie 1, a to nie je pre produkčné hodnoty, ktoré sú dosť vysoké. Tento film absolútne nerešpektuje popis v Biblii a celý príbeh považuje za smiešnu fantáziu. Nemohol som to nikomu odporučiť, okrem toho, že som videl, ako nízko sme sa ako spoločnosť stali...<br /><br />Po prvé, Noah sa s Lotom absolútne nepriatelil. Každý, kto skutočne čítal Genezis, by vám mohol povedať, že Abram bol tým, na koho mysleli. Scenáristi sa len pokúšali doplniť príbeh celou podzápletkou Sodoma/Gommora a zdá sa, že nie je na mieste, pretože je. Noah je považovaný za prudérneho grázla ("Bozkávali ste sa! Bozkávali ste!"), ale aspoň je to krok vpred od Voightovho veselého pretvárania v Anakonde. <br /><br />Tieto prehrešky však blednú v porovnaní s heretickým zaobchádzaním s Bohom v tomto filme. Boh je zobrazený ako malicherná, nepochopiteľná bytosť, ktorá pri najmenšom rozmare mení názor. ("Som večne dokonalý, ale môžem sa mýliť") Čo? Odkiaľ to berú? Tento druh Boha...nikdy by mu nemal venovať žiadnu pozornosť, tým menej uctievanie, chválu alebo lásku. Netvrdím, že viem, čo v tomto hovorí riaditeľ. Len viem, že zodpovedné zaobchádzanie s Noemovou archou by nemalo byť také jednoduché. Hanba týmto ľuďom.
Tento film bol reeeeeeallyyyy zlý! Mala to byť komédia, keďže som sa nemohol ubrániť smiechu celú cestu? aká strata dvoch hodín! Donald Sutherland bol drevený, nie že by bol sám, všetci ostatní boli rovnako zlí...a ako zle bola linda hamilton???
Nemôžem vystáť túto show! Vyskytla sa niekedy čo i len jedna vykupiteľská vlastnosť, jedna vtipná pointa alebo jedna dejová línia, ktorá „nevyvolala“ u bežného diváka chuť utopiť sa v miske rozmočených kukuričných lupienkov? <br /><br />Hlasy. Ach, tie hrozné, úbohé hlasy. Podobne ako opakované ťahanie sady jemných príborov po zaprášenej tabuli, každá postava je jedinečne otravná v jej schopnostiach pre prenikavý nosový spev. Cosmo znie ako ufňukaný kríženec, Vicky znie ako stereotypná rejska a Timmyho otec znie každý riadok ako zlá napodobenina moderátora hernej show (napadá ma Guy Smiley zo "Sesame Street").<br /><br / > Animácia je hrozná; dokonca aj producenti "Yu-Gi-Oh!" zasmiať sa na ohromne zlých umeleckých dielach v tejto relácii. Každá postava má zuby alebo štvorcovú hlavu alebo hlavu o tri veľkosti príliš veľkú pre jej telo. A čo je na tom, že postavy hovoria každý jeden riadok s rozšírenými očami a usmievajú sa, akoby pózovali na fotení s prezidentom? Potom je tu skutočnosť, že každá postava v seriáli je úplne debilná. Odkedy jemná milosť Amelie Bedelie, Homera Simpsona a Buddyho Lembecka zo slávy "Charles in Charge" nebola vykreslená tak neskutočne hlúpo. Zvyčajne je „nerealistický“ synonymom pre „nezábavný“, a to je určite tento prípad. Od "The Naked Gun 33 1/3" tu nebolo toľko grotesk založených na bezradnosti...a prinajmenšom Leslie Nielson v tom bol dobrý.<br /><br />Konečne, základ šou ( a je to rovnaké pri každej jednej epizóde, takže tu je veľké upozornenie na spoiler): Timmy si želá niečo so svojimi dvoma „Fairly Oddparents“, niečo sa pokazí, vždy sa nájde nejaký vymyslený dôvod, prečo nemôže okamžite zvrátiť kurz a odželať si škodu, a potom nakoniec všetko dobre dopadne. Och, a na okraj, Timmyho rodičia mu nikdy neveria, keď sa sťažuje na Vicky, a naďalej ju zamestnávajú pri každej príležitosti. Možno som to len ja, ale zdá sa, že detská šou obsahujúca jemné posolstvo, že v podstate vôbec nie je dobré povedať narúšajúcej opatrovateľke, asi nie je skvelý nápad. <br /><br />Ak píšete prácu a chcete uviesť príklad toho, ako hlboko klesla kvalita kreslených filmov, "The Fairly Odd Parents" musí byť skvelým miestom, kde začať. Skvelý príklad televíznych producentov, ktorí s malým alebo žiadnym úsilím dajú dokopy bezcenný produkt zameraný na deti len preto, že vedia, že ho niekto niekde bude pozerať.
Nenechajte sa zmiasť „ocenením“ a komentárom nižšie. Toto je len 1 slabý film. Spôsob, akým George Katt hral svoju postavu (mäkkého gangstra), je veľmi otravný. Rozhovor v úvodnej scéne je toho dramatickým prejavom. De vo zvyšku filmu sa zdá, že hlava postavy je niekde inde. Jeho emócie nekorešpondujú s vecami, ktoré sa dejú vo filme. Veci, ktoré hovorí ako voice-over, filmu nič nepridávajú. Vďaka tomu je Zeus ešte bezchrbtovou postavou s hlavou v oblakoch.<br /><br />Príbeh a film boli zostavené s úplným nedostatkom fantázie. Všetky časti filmu boli ukradnuté iným moderným režisérom. Dúfajme, že Jon Rosten použije svoj vlastný štýl a nápady pre svoje budúce filmy.
a defilovanie okolo 14-ročného dievčaťa v tangáčových plavkách je jedným z nich. Fanúšikov tohto filmu by som sa rád spýtal: dovolili by ste svojej dcére chodiť takto oblečená po rezorte? A zvládlo by vaše 14-ročné dieťa reakciu, ktorú by dostala od mužov? Ak áno, rád by som vedel prečo, v oboch prípadoch. Takýto oblek je jasnou pozvánkou pre mužov; je pokrytecké naznačovať, že nie. <br /><br />A v ďalšom bode, ktoré dospievajúce dievča by niekedy tvrdilo, že jej otec bol jej milenec, bez ospravedlnenia vážnych psychických problémov? To je skoro také hnusné ako tie plavky. <br /><br />Jednoducho povedané, niektoré veci jednoducho nie sú vtipné alebo vhodné a nikdy nebudú.
Tento film bol natočený a obsadený v mojom rodnom meste. Spomínam si na ten rozruch okolo toho a na celý ten hullabaloo o tom, že Molly Ringwaldová bola v meste...<br /><br />Príbeh...<br /><br />V podstate 20 rokov po tom, čo bol film natočený odpočívať“ bez ukončenia sa skupina študentov filmu pustila do jeho dokončenia – s hroznými následkami. Zdá sa, že niekto nechce, aby bol film dokončený.<br /><br />Príbeh je chabý. Treba mať na pamäti, že ide o komédiu, a preto je potrebné trocha poškriabať tvár, ale nemalo to žiadny skutočný nádych. Postavy sú väčšinou priehľadné a to málo informácií, ktoré o nich dostanete, vás jednoducho nezaujíma, zdá sa vám irelevantné. Je zvláštne znova počuť Kyliein prízvuk ako Austrálčanka a je pekné vidieť dieťa, s ktorým som chodil do školy, v hlavnej úlohe. To však film vôbec nevykupuje. Boh vie, prečo si tvorcovia mysleli, že dostanú Molly Ringwaldovú. Možno kvôli povahe filmu (tak trochu vzdáva poctu filmom z 80. rokov / zlým hororom), ale skutočne by to austrálsky herec urobil dobre.<br /><br />Pokiaľ ide o obsadenie, veľa herectvo pôsobilo zápchou. Niektoré z týchto detí (najmä dve hlavné chick - hrali "režiséra" a "producenta") vyzerali, akoby sa pokúšali hrať. To nie je nikdy dobrý vzhľad. Tiež zábery pôsobili drsne. Možno presvetlené? Len nie také hladké, na aké sme zvyknutí.<br /><br />Vrah. Pane. Môže to byť menej desivé? Existuje však niekoľko šokových faktorov a niekoľko hrubých scén. Film sa mi páčil, ale nebol skvelý. Trvalo to 90 minút, ale mohlo to trvať aj menej. Možno keby sprísnili scenár, bolo by to lepšie. Bolo zabitých veľa postáv - ale žiadna skutočná príprava na to, aby boli zabití. Možno keby zabili menej ľudí a sústredili sa na strašidelnú atmosféru, bolo by to lepšie.<br /><br />Teraz už viem, že je to komédia a prvky boli vtipné. Alebo tak neuveriteľné, že boli vtipné. Ale nie som presvedčený.<br /><br />LM.
Pripadá mi dosť zbytočné komentovať tento "film" z toho najjednoduchšieho dôvodu, že nemá čo komentovať. Je to podobné ako zhnité vajce, ktoré nemá svetu čo dobré ukázať úryvok za to, že je zhnité ako iné nekonečné počet vajec bol pred ním. Ale keďže komentár je povinný pre takú grandióznu bezvýznamnosť... <br /><br /> Špina je určite to správne slovo na opísanie tohto filmu vytvoreného rovnakým spôsobom ako ktorýkoľvek iný rumunský „film“ režiséra Luciana Pintilieho, ktorý trvá na tom zobraziť takzvanú „rumunskú realitu“ po ére komunizmu (od roku 1990 po súčasnosť).<br /><br />Za žiadnych okolností neodporúčam ľuďom mimo Rumunska ako ostatným (ktorí v poslednom čase nachádzajú amatérsky fotoaparát, chýbajú mu zápletky, nedostatok režijnej / hercovej kvality atď., hluk atď. ako trendový a dokonca umelecký): pozrite si a vychutnajte si tento "film" (ako viem, že budete), ale urobte láskavosť ostatným dobre mieneným členom IMDb, don Ak nenapíšete online recenziu, bude to zavádzajúce, dráždivé a v konečnom dôsledku strácať čas.<br /><br />Na druhej strane tento film (okrem iného) má nejakú hodnotu, vzdelávaciu preň stanovuje príklad pre: "Ako NENAtočiť film."
Myslím, že by to bol vhodnejší názov pre tento film, keďže je do pekla a späť vyplnený zábermi rôznych chrobákov a zvierat. Nedávno som našiel The Prey v pôvodnej VHS „veľkej krabici“ podobe a bol som veľmi nadšený. Milujem nájsť staré slasher filmy na VHS, pretože obal je fantastický. Zvyčajne sa však ukáže, že samotný film nie je fantastický. The Prey je jedným z tých filmov.<br /><br />Aby som bol spravodlivý, začalo to dobre, keď vrah prenasledoval klišé tínedžerov v lese. Použité zvuky srdcového tepu sú skvelým efektom, ktorý vás pri sledovaní napína. Tento film je v podstate veľké tučné klišé, a keď príde časť „príbehy o táborovom ohni“, film naberie nový smer a takmer polovicu času strávi na pozadí príbehu vraha. Vlastne som si myslel, že to bol celkom originálny nápad. Zadný príbeh sa však náhle končí a ukazuje nám niekoľko záberov horiaceho lesa (nedostatok rozpočtu sa skutočne začína prejavovať až teraz). Potom sa vraciame k hlúpym tínedžerom, ktorých odvádzajú do lesa. Samotný vrah nie je zobrazený až do konca, čo je škoda, pretože v skutočnosti robí efektívne vyzerajúceho vraha. Niečo ako Cropsy z The Burning, ale lepšie. Čo sa týka gore, nie je toho príliš veľa, aj keď na konci je tu dobrý moment rozdrvenia tváre. <br /><br />Celkovo by som tento film neodporúčal nikomu inému ako slasherovým kompletistom - je to naozaj veľký chaos.
Dej je pravdepodobný, ale banálny, t. j. krásna a zanedbaná manželka bohatého a mocného muža má vzťah s psychotickým chlapom, potom sa to snaží ututlať, keď ju psychopat prenasleduje a vydiera. Ale to, čo sa odtiaľ vyvinie, je neuveriteľne nelogické. Napriek zdrojom, ktoré má bežný pár, ktorý má peniaze a vplyv, sa zdá, že náš privilegovaný hrdina a hrdinka majú k dispozícii iba jedného domáceho, svojho právneho zástupcu a miestnu políciu (ktorá hovorí, že nič nezmôže), kým zápasia s napätím a teror. Nemajú žiadnych súkromných bezpečnostných pracovníkov (iba luxusný bezpečnostný systém, s ktorým nesprávne manipulujú), zamestnancov domácnosti alebo areálu, šoférov atď. Zjavne ani prostriedky na najatie súkromných nepretržitých zdravotných sestier, ktoré sa starajú o hrdinu, keď trpí. život ohrozujúce zranenia, takže muž a manželka zostali sami a zraniteľní vo svojom sídle. Naša hrdinka je zobrazená ako s mozgom kľučky a náš hrdina, magnát, sa správa tým najnepravdepodobnejším a iracionálnym spôsobom. Inscenácia je urážkou divákov, ktorí márnili čas touto hlúposťou, a zločinom za to, že premrhali talent hereckých veteránov Olivy Hussey a Dona Murrayho (na čo mysleli?). A hanba Lifetime TV za urážku inteligencie svojho publika za túto nevýraznú ponuku.
Sú to doslova Tri bábky odznova, bez šarmu. Táto šou nie je nič iné ako tá najhoršia facka. Som prekvapený, že majú vlastne spisovateľov. Takzvané vtipy sú úplne náhodné a „kontroverzné“ len preto, že sa veľmi (veľmi) snažia byť kontroverznými. A ľudia si myslia, že je to 'podráždené'?? Urobte si prehľad: výroba tejto show si nevyžaduje absolútne žiadne premýšľanie, čas, úsilie, peniaze ani kreativitu/originalitu. Všetky uvedené odkazy sú zamerané na každého vo veku od 6 do 16 rokov, ktorý si občas prezerá časopis People. Ale predpokladám, že toto je len to, čo dnes všetky deti chcú, majú radi a potrebujú.
Napriek tomu, že dej sa riadi známym receptom „kto to urobil“, ktorý charakterizoval všetky doterajšie filmy Perryho Masona, postavy súčasného filmu nie sú až tak prepracované a vybrané herecké obsadenie im nedokáže dať mäso a krv. Samozrejme, vo všeobecnosti nie sú filmy Perryho Masona významné, ale aj pre ich nízke štandardy je tento slabý.
Tento film je opäť jedným z tých filmov, o ktorých si niekto myslí, alebo sa snaží prinútiť ostatných, aby si mysleli, že to pochopili. Každý, kto sa tomu snaží dať nejaký zmysel, je MORON! Moja rada by bola brať DVA nie jeden, ale DVA údery veľmi silnej kyseliny a aspoň z toho budete mať vizuálne vzrušenie!! Aj keď na konci sa môžete zabiť za plytvanie kyselinou!!!! Keďže tento komentár vyžaduje 10 riadkov informácií, dovoľte mi napísať niečo pre tých z vás, ktorí sa pokúsia film obhájiť. Nezrozumiteľné. Smeti. Schitzoid. Strata talentu. Film je ľad, s papierom na mieste určenia so zvoniacimi mrakmi, na slnečnom ponore v pudingu... Znie to ako lev v červenom svetle s vidiacimi vlasmi. Tak mi to teraz vysvetli!!!!
Som veľkým fanúšikom Spaghetti Western žánru a väčšinou mi chutí aj väčšina lacno vyrobených. Neslávne známy režisér Demofilo Fidani je však právom známy pre niektoré z najlacnejších, najtrashiesovejších a, dobre, najhorších príspevkov do tohto žánru. Zápletky Fidaniho filmov boli zvyčajne veľmi slabé, a keďže jeho talent bol dosť obmedzený, zvyčajne sa snažil filmy predať tak, že k titulom pridal slávne mená zo Spaghetti Western ako „Django“ z „Sartana“. V konkrétnom prípade "GiÃ¹ La Testa... Hombre" z roku 1971 práve prevzal titul "GiÃ¹ La Testa" (aka. "Duck You Sucker") od Sergia Leoneho a pridal "Hombre". Film nájdete pod rôznymi názvami („Fistful Of Death“, „Western Story“...), osobne som si ho kúpil pod názvom „Adios Companeros“, ktorý tento film zdieľa s ďalším fidaniovským filmom s takmer rovnakým obsadením, „Per Una Bara Piena Di Dollari“, ktorá má v nemeckej verzii aj názov „Adios Companeros“.<br /><br />Dej je dosť slabý, v podstate sleduje chlapíka menom Macho Callaghan (Jeff Cameron) a jeho zapojenie do dvoch súperiacich gangov mimo zákon na čele s Butchom Cassidym (Jack Betts) a Ironheadom (Gordon Mitchell).<br /><br />Hlavný výkon Jeffa Camerona nie je, láskavo, veľmi presvedčivý. Ani Jack Betts ako Butch Cassidy sa mi nezdal veľmi dobrý. Legenda béčkových filmov Gordon Mitchell však vždy stojí za vyskúšanie a aj keď to asi nebol veľmi dobrý herec, jeho výkony v Spaghetti Western mi vždy pripadali celkom vtipné a originálne a niektoré Fidaniho filmy skutočne zachránil ( ako napríklad dosť mizerná "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Na "GiÃ¹ La Testa... Hombre" je jedna veľmi vtipná a originálna vec. - veľký Klaus Kinski hrá kňaza! Vedel by som si predstaviť Kinského v akejkoľvek úlohe, ale predtým, než som videl tento film, by som si nikdy nepomyslel, že ho niekto obsadí ako kňaza. Kinski je opäť skvelý, aj keď má len málo času na premietanie a jedna scéna, kde sa rozbije, je asi jediná dobrá scéna. Ešte jedna zaujímavosť na tomto filme je, že o kameru sa postaral legendárny režisér a kráľ špinavostí Joe D'Amato.<br /><br />GiÃ¹ La Testa... Hombre je lacný, mizerný film, no napriek tomu , má niekoľko vtipných momentov. Keďže som nadšenec Spaghetti Western, bolo to pre mňa zábavné sledovať, ale ak nie, nevadí tento film, alebo si ho pozri len preto, aby si videl Kinského hrať kňaza. 3/10
Príbehová línia lásky muža k nevinnému bábätku, ktoré nájde so zdeformovanou tvárou, a na opačnej strane sveta plytké, sebestačné „dievčatko z údolia“, ktoré sa s ňou podelí o dátum narodenia a nakoniec v oboch spôsobí veľký rozdiel. tam žije. Aký skvelý a hodnotný príbeh. Ale v tomto rozprávaní je písanie a/alebo réžia a/alebo strih také slabé, že z príbehu uberie väčšinu radosti. Postava Lindy Hamiltonovej sa z chápavej mamy stala zlou čarodejnicou a späť rýchlejšie ako guľka s prekročením rýchlosti a za akým účelom? Konflikt, konflikt, konflikt, pri páde klobúka. Katie (The California Girl) a jej priateľ, Katiina mama a všetci, vrátane úbohej dámy pri odbavovacej prepážke na letisku, Lininho adoptívneho otca, ktorý je najkrajším a najohľaduplnejším mužom na svete, a jeho manželky a biologického syna. neustály konflikt. Naozaj som si chcel užiť srdečný príbeh, ale jediná vec, ktorá ma rozosmiala, bolo, keď sa skončila všetka nenávisť a boj. Bolo tam priveľa nevysvetlených či nelogických udalostí, z ktorých mnohé príbehu nepridávajú. S manželkou sme sa na seba stále pozerali a pýtali sa sami seba, ako sa také dobré obsadenie a čo by mal byť skvelý príbeh, dalo tak zle pokaziť.
Tento film nie je horor. Nie je na tom nič strašidelné, je to skôr film o mučení. A nedáva mi to zmysel, je tam pár scén s miznúcimi telami. Napríklad on Žena na začiatku filmu. That Get Pulled Away Returns For A Scene In The Restroom With Nicole And She And She Completely Disappars. Potom zabije policajta, aby ho vyviedla z nešťastia a on zmizne, PLUS dvakrát ho musela streliť do hlavy, aby som ho zabila Nemyslím si to, najmä keď vidíte, ako mu odstrelili hlavu a nezabili ste ho ? The Na konci Ona podpáli Killer's Truck. To, ale On v tom nie je. On stojí za ňou. Potom sa to zasekne na odpočívadlo bolo kompletne prerobené a niektorí ľudia sú na oddychovej zóne a nové dievča príde a Nicole žiada o pomoc ako prvé dievča. V tomto filme totálne nemá zmysel. Ušetrite si nejaké peniaze a preskočte tento film.
Takže, ako som pochopil, táto epizóda sa snaží povedať o tom, ako sú darebáci v skutočnom živote veľmi zlí ľudia, a to je rovnako desivé ako paranormálne javy. „Paranormálne“ snímky spojené s darebákom Donniem sú čisto symbolické. Je to vlastne len normálny človek.<br /><br />Problém je v tom, že si to jednoducho nekúpim. Donnie jednoducho nie je strašidelnejší ako paranormálne javy. Vôbec nie je taký strašidelný. Ako chlapík, ktorý pôsobí skôr zmätene a čudne ako zlomyseľne, má rád mŕtve dievčatá a vlasy a len nedávno sa stal vrahom, je podstatne menej znepokojujúci ako väčšina známych skutočných sériových vrahov (napr.: je ako VEĽMI zriedený verzia Eda Geina). To je dôvod, prečo Scullyovej hrôza z toho, že nevidí nič iné ako telá s odrezanými vlasmi a nechtami (niečo, čo sa príliš nelíši od bežnej rutiny osobnej hygieny), ešte predtým, než bude niekto zabitý alebo zranený, je úplne mimo. Takmer v každej druhej epizóde vidí veci stokrát horšie a takmer necukne.<br /><br />Takže, ako hovorí Comic Book Guy... "najhoršia epizóda EVER!"
Skupina yuppies študentov medicíny sa vo svojom voľnom čase stretne, aby sa navzájom pripojili k elektrickým káblom a zomreli. Potom stoja okolo a počítajú čas pred smrťou mozgu a potom začnú KPR a masáž srdca a privedú jeden druhého späť k životu. Skutočnosť, že Julia Roberts bola v tomto filme, by mala hovoriť za všetko. FLATLINERS je ako skupina GHOST. Každý chce vidieť svojich mŕtvych príbuzných a navštíviť svojich starých mŕtvych kamarátov, takže aký lepší spôsob, ako to urobiť, ako nechať bandu študentov medicíny zabiť vás na päť minút a potom vás priviesť späť k životu. Vo zvyšku filmu sú predvídateľné problémy so vzťahmi a navyše predvídateľné „POČIATOK MOŽNO, AK SA BUDEME NAĎALEJ ZABIŤ, JEDEN Z TÝCHTO DNÍ JEDEN Z NÁS ZOSTANE MŔTVY?“ D'OH!!! Tento film sa mal volať BRAIN DEAD. Skutočnosť, že postavy boli zobrazené ako študenti medicíny, ma prinútila premýšľať, či nešli na zahraničnú korešpondenčnú školu, aby získali diplomy. Jediná vec, ktorá zabránila tomu, aby bol tento film totálnym smiechom, bolo to, že nestrkali prsty do elektrických zásuviek, aby „zomreli“. Tento film by bol skvelým komediálnym filmom TRI STOOGES.
Film AT THE EARTH'S CORE, založený na románe Edgara Ricea Burroughsa, poskytuje o niečo viac, než len prostriedky na útek a doprianie si odpočinku mozgu. Viktoriánsky vedec Dr. Abner Perry (Peter Cushing) vynájde obrovský stroj na vŕtanie do nôr, ktorý spolu so svojím americkým partnerom (Doug McClure) používajú na to, aby sa dostali vývrtkou hlboko do zeme, aby preskúmali, aké záhady môže skrývať. Čoskoro objavia stratený svet podľudských tvorov, ktorí majú konflikt s prehistorickými príšerami.<br /><br />Cushing sa javí ako neprítomný profesor, ktorý je až otravný. Namiesto toho, aby bol odvážnym dobrodruhom, príde mu zženštilý. Na druhej strane McClure dosť preháňal, aby bol tiež na smiech. Caroline Munro hrá peknú princeznú Dia, ktorá odmieta opustiť svoj svet blízko stredu Zeme. Ďalej účinkujú: Godfrey James, Cy Grant a Michael Crane.
(Kedy sa niekedy naučím-?) Extatický recenzent na NPR ma prinútil myslieť si, že tento moriak je ďalší občan Kane. Prosím, dovoľte mi vyventilovať môj splín...<br /><br />Priznám sa: prostredie, pravdepodobne New York City, nikdy nebolo také vyslovene škaredé a nepríťažlivé. Pripomínam si, že 70. roky boli zlým desaťročím pre pánsku módu a automobily. A všetko fajčenie-! Ak bol plán zlacniť postavy, tak sa to podarilo.<br /><br />Aby film fungoval (aspoň podľa môjho jednoduchého odhadu), musí tam byť aspoň JEDNA sympatická postava. Len Ned Beaty sa priblížil a nemohol som sa dočkať, kým Nickyho dokončí. Ak zablúdilý výstrel zasiahol Mikeyho, možno to vyvolalo nanajvýš ľahostajné pokrčenie plecami.<br /><br />Nepamätám si, kedy som nejaký film tak silno nenávidel. Predpokladám, že som rubín, ktorý nekope "umelecké" šmejdy. Oh, dobre.
Niektorí moji starí priatelia mi navrhli, aby som si pozrel tento film, ale dostal som príležitosť len nedávno. Mal som veľké nádeje, že uvidím niečo zaujímavé od Kamala Hansa, čo som videl, bola kopa uhlov kamier zmiešaných pri vysokej rýchlosti. Nevedel som pochopiť, o čo išlo, okrem ponižovania hinduizmu. Som skôr ako mnoho náboženstiev, ale cítil som, že Kamal Hasan je človek s nízkou povahou, aby zorganizoval tento druh myslenia. Mohol natočiť horor ako toto svinstvo. Pokúsil sa pridať hollywoodsky žáner vírusov a nedaj bože, aby toho chlapa nepremenil na mutanta a nakoniec sa chystal ovládnuť svet. Toto je veľmi vhodný film pre filmovú školu a bežnú verejnosť. Hanbí sa mu, že nevydrží talent, ktorý má. Na začiatku príbehu sa Chaos pokúsil požičať si myšlienky z Butterfly efektu, potom medzitým malá náboženská harmónia za cenu urážky hinduizmu (Opäť urážam hinduizmus viac, ale tento film nemá obdobu a moja urážka je rovnaká pre náboženstvo vo všeobecnosti, čo mohlo spôsobiť tento film je intelektuálny.)
Pre Juhoafričana je urážkou myslieť si, že niekto bol za výrobu tohto nezmyslu skutočne platený!<br /><br />Napriek tomu, že režisér bol jedným zo scenáristov pôvodného mini Shaka Zulu, tento „prídavok“ do série je otrasné! Pôvodná séria bola založená na historických faktoch o mužovi, ktorý bol veľkým stratégom, vodcom a bojovníkom. Muž, ktorý zohral veľkú rolu pri formovaní histórie miestnych kmeňov v Južnej Afrike.<br /><br />Dej tohto filmu však nie je ničím iným ako hlúposťou, ktorú zo dna suda vyškrabal spisovateľ, ktorý nezaujal od polovice deväťdesiatych rokov.<br /><br />Zatiaľ čo Omar Sharif a Henry Cele sú dobrí herci, čo tu robí David Hasselhoff, ktorý svojou červenou bójou zachraňuje topiacich sa otrokov a odfarbený úsmev?<br /><br />Stále som očakával, že sa z ničoho nič objavia blonďavé prsnaté ženy a bez zjavného dôvodu prebehnú po obrazovke vo svojich malých červených plavkách. Nie, že by to bolo bizarnejšie ako fantastická dejová línia, ktorá sa pravdepodobne vymyslela po 10 litroch piva na maškarnej párty, kde niečí kostým jaskynného muža inšpiroval spisovateľa, aby sa vrátil k africkej téme pre svoj ďalší „blockbuster“ .
Otrasné písanie, réžia a herecké výkony! Spisovateľ/režisér vykreslil južanov, najmä južanské orgány činné v trestnom konaní, ako ignorantov, zaostalých, homofóbnych a rasistických (veľmi populárny, no ignorantský stereotyp, ktorý filmový priemysel rád udržiava). Herectvo (alebo prehratie) a písanie mi prišli amatérske a nízkorozpočtové. Dejová línia je ten istý starý zatuchnutý hollywoodsky príbeh o zlomyseľných rasistických a homofóbnych červenonožcoch, ktorých nakoniec porazili osvietení ľudia z „Newwww Yoke Ceety“.<br /><br />Vyrastal som v malom meste Louisiana kde sa tento film natáčal a tešil sa, že ho uvidí, no hneď v prvých minútach filmu bol sklamaný. Začiatok filmu zobrazuje gay bar nachádzajúci sa v „bažinách“ Louisiany. Aký smiešny koncept! V južnej Louisiane je veľa gayov a gay barov, ale žiadne gay bary v „bažinách“ alebo v malých mestách Louisiany. Potom sa nám predstaví šerif, ktorý používa frázy „homuh-sex'l“ v najhoršom južnom ťahu a prehnanom výkone všetkých čias. Potom je tu scéna, kde miestna polícia sleduje porno v službe na policajnej stanici. Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej o príšernom gýčovom herectve alebo zatuchnutých stereotypoch či smiešnych scénach.<br /><br />Tohto režiséra a jeho štáb privítali v tomto malom priateľskom meste a prejavili skutočnú južanskú pohostinnosť. Obyvatelia mesta Lake Arthur a štátu Louisiana mali byť len urazení a degradovaní v záverečnej úprave. Dobrí ľudia z jazera Arthur boli nadšení a zamilovaní do toho, že "Hollywood" je v meste, nevediac, že ​​nakoniec budú zobrazení ako ignoranti, rasistickí a homofóbni vidiečania v nízkorozpočtovom amatérskom filme, ktorý sa dostal rovno na DVD. Moja rada: preskočte tento alebo si ho pozrite neskoro večer Cinemax, ak sa niekedy bude otáčať.
Ahoj, dnes som si pozrel tento film kvôli strednému (5,6) hodnoteniu IMDb. Myslel som, že by to stálo za pozretie. Aj komentáre tu boli pokojne dobré, ale keď som začal pozerať tento film, rýchlo som si uvedomil, že tento film nie je ani tak blízko 5,6! Je to proste nuda. Film môžete opísať niekoľkými slovami, je to tiež len štandardný príbeh hororového filmu so všetkými štandardnými scénami hororového filmu. Neviem, prečo sa ľuďom tieto filmy stále páčia alebo prečo takéto filmy hlasujú lepšie ako 1-3 v IMDb. Len niekoľko príkladov <br /><br />Mnoho ľudí, ktorí odniekiaľ prichádzajú alebo kamkoľvek idú / idú autom. Na svojej ceste stretávajú nejakých zvláštnych ľudí, ale možno sú len milí, tak sa s nimi bavte. Potom veľmi dôležitá scéna pre každý horor "Ach, môj mobil nefunguje, oh, môj tiež .. je to zvláštne, ale nepotrebujeme ich, takže si užite našu jazdu ..." uhhhhhh náš zvláštny človek je zvláštny psychopat radšej si všetci sadneme a chvíľu kričíme, kým z nás nezačne rezať časti alebo niektorých z nás zabiť. Po chvíli skupina obetí dostane zbraň alebo šancu na útek z Corse, nikdy nepremýšľajú o úteku alebo dokonca o zabití psychopata, ak dostanú príležitosť, len sa rozprávajú o tom, čo robiť, kým psychopat nezískal späť svoju zbraň s niektorou z hŕstky štandardných trikov, ktoré dostali v týchto filmoch a všetci utekali späť ako obvykle ... kričali ... ešte niečo na zabitie ... och a nakoniec to začne byť naozaj vzrušujúce niekedy vyhrá ten zlý, niekedy môže niektorá z obetí uniknúť wow skvelé filmy. ... OK, ak by som nikdy nevidel film tohto druhu, povedal by som, že je to film, ktorý sa dá pozerať, ale ak niekto niekedy videl nejaký film tohto druhu, mala by to byť len nudná strata času, pretože takmer všetko vo filme viete ešte predtým, ako ste si to pozreli, pretože zakaždým beží ako štandardný hororový film. .... mmm možno tam je nejaký program pre Windows? Horormoviemaker 2.0? Stačí potiahnuť pár nastavovacích tlačidiel a získať nový druh filmu Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers.
Rovnako ako minulý rok som to celé nestihla presedieť. Dobre, takže Chris Rock ako hostiteľ bol dobrou voľbou, pretože bol nejasne pútavý. Alebo skôr, zo všetkých tých totálnych nudí nabitých do divadla aspoň nebol v Top 10 najnudnejších. Na druhej strane, veľa prezentujúcich bolo v tejto vytúženej Top 10. Nevedel som, že to celé bolo urobené autocue (hoci som vedel, že to bolo napísané), ale bolo naozaj hrozné vidieť tieto údajne dobré herci, ktorí nie sú schopní vložiť výraz, odvrátiť zrak od tága a potkýnať sa o jednoduché slová (Natalie Portmanová, ak nie je režisér, je preč). The Night of Fancy Dresses and Boring Speeches bola dlhá a únavná, Beyonce Knowles zmasakrovala niekoľko dobrých skladieb a bolo len veľmi málo slušných prejavov a klipov. Adam Sandler vyhráva cenu Najhoršieho moderátora.<br /><br />Za pomoc pri písaní tejto recenzie by som sa chcel poďakovať mojej mame, môjmu otcovi, mojim právnikom a mojej pedikérke za to, že mi všetci veria, a rád by som poukázať na to, že mám vysoký metabolizmus a samozrejme už mesiac nehladujem. Nebudem plakať...ďakujem.
Po smrti astronauta vo vesmíre je privezený späť na vojenskú základňu. Vo vnútri muža sú objavené mimozemské embryá - je hostiteľom niečoho, čo by mohlo byť hroznou mimozemskou inváziou! Tento film k nám prichádza od režiséra Bernarda L. Kowalského, ktorý režíroval aj „Útok obrích pijavíc“ (pozri samostatnú recenziu), no možno je známejší svojou prácou na „Columbo“. Výkonným producentom bol Roger Corman, známy ako tvorca oveľa lepších filmov ako bol tento... najmä v 60. rokoch minulého storočia.<br /><br />Tento film je kýčovitý a zle skonštruovaný. Zaujímavé sú slabé efekty, nie samotný film. Jedna scéna ukazuje detailný záber na mimozemské embryá a je to trápna kreslená reprezentácia. Dokonca aj na rok 1958. A keď sa potom objaví dospelý mimozemšťan... budete sa čudovať, prečo má topánky. Alebo ak ste naozaj vnímaví, budete sa čudovať, prečo ste mimozemský oblek videli v iných filmoch.<br /><br />V žiadnom prípade to nie je najhorší sci-fi film, aký ste kedy videli. A skoro to musíte uznať - mimozemský hostiteľ, ktorý predbehol myšlienku vojenskej základne, predchádza "The Thing" aj "Alien" o niekoľko rokov. Neviem, či boli tieto filmy nejako inšpirované (o tom pochybujem), ale aspoň predbehli dobu. Okrem toho však film padá a je skvelý len na hecovanie pri pití. Nevidel som verziu "Mystery Science Theatre", ale tento film je určite hodný ich urážok.
V čase, keď bol tento film prepustený, som videl Chorus Line na javisku 4-krát a s najväčšou napätím som očakával produkciu filmu príbehu, o ktorom sa hovorilo. Moja žena a ja sme boli v rade niekoľko hodín pred otvorením pokladne v deň uvedenia filmu. Nebolo to len sklamanie, bolo to kopnutie do brucha. <br /><br />Po prvé, dej bol takpovediac "presunutý von" zahrnutím scén mimo divadla. Tieto hranice tvoria veľkú časť významu a vplyvu príbehu. <br /><br />Druhá a tretia spolu (priraďte si vlastné poradie): jedna z pôvodných skladieb s veľmi dynamickým tanečným číslom bola odstránená; bola pridaná pieseň, ktorá nebola v javiskovej produkcii. Povedz čo?? Som zmätený! <br /><br />Jediný dôvod, prečo som dal tomuto filmu 2 hviezdičky namiesto 1, je môj obdiv k talentu a tvrdej práci účinkujúcich. Chorus Line som teraz videl na pódiu 6-krát a nevadilo by mi, keby som ho videl ešte 6-krát, kým zomriem. Je skvelo napísaná, s úžasnou hudbou a srdcervúcimi skutočnými príbehmi. Ak chcete vidieť muzikál, ktorý zahŕňa skvelý konkurz na „dobytok“, odporúčam All That Jazz. Ak chcete vidieť príbeh A Chorus Line, pozrite si ho na pódiu.
táto show je jedna z najhorších show VŠETKÝCH DOB! absolútne žiadne originálne vtipy a vždy meškajú rok. ako v roku 2009 konečne povedia niečo o psích zápasoch Michaela Vicka. Všetci členovia hereckého obsadenia sú ľudia, ktorí chceli byť na S.N.L, ale museli ísť na najnižšiu z najnižších, šialených TV. Je to hodina šialených vtipov z časopisov, ktoré na začiatku nie sú zábavné, rozprával hrozný John Stewart, ktorý chce včely . takže ak máte nejaký problém, povedzte mi, rád si vypočujem názor 3 ľudí, ktorí sledujú túto reláciu. Rodinný chlapík to vyjadril dobre „Usáma bin Ládin sa skrýval na jedinom mieste, kam by sa nikto nepozrel, v obsadení šialenej televízie. Existuje dôvod, prečo šou nikto nepozerá.
Čo to F*@# bolo, čo som práve pozeral? Steven STOP!! Prosím! Tento film je nenásytne zlý a hlúpy. V bizarnom odklone od akcie a dobrodružstva teraz pán Seagal bojuje (samozrejme) so super ľudskou silou s bytosťami podobnými upírom. dobre? Ach, a ich oči neľudsky blikajú nabok? Páni! Dokonca aj v tomto filme, aby potlačil Seagals, ktorí musia mať posledný úder a nikto nemôže nakopnúť moje ego, ON je nejakým spôsobom silnejší ako oni. Všetci priemerní ľudia sú však všade okolo neho rozdrvení. No tak, rozumiem tomu veľkému ústami susednému tyranovi alebo drogovému dílerovi, ale toto sú ľudia so super ľudskou silou. Och a uvedomte si to, Seagal prechádza krátkymi problémami s identitou, pretože on a jeho kohorty vo filme si zjavne myslia, že je Wolverine! Ach môj GO... A najhoršie ako to všetko! Áno, existuje aj niečo horšie. Má hlas cez dokonca meniaci sa hlas v polovici vety, keď sa pozeráme na jeho tvár. Očividne neznejú ako on a verím, že to môže byť jeden z ďalších hercov vo filme. Bolo to čisté šialenstvo. Hoci som to chcel vypnúť, vždy si pozriem film až do konca. Toto je historické minimum aj pre vaše priame video filmy Steven. Strašne! Strašne! Strašne! Dva palce dole! Vykupiteľské vlastnosti? Myslím, že áno, v tomto smere budem spravodlivý. Aspoň niektoré špeciálne efekty boli OK a páči sa mi aj výber šatníka pre hercov a herečky. Všetky ženy boli IMO celkom atraktívne. Napriek tomu, a povedal som STÁLE, to nevynahrádza do očí bijúcich X-Men, Underworld, (sem vložte svoj obľúbený film o zombie, upíroch) rip off! Režisér, spisovateľ, producent, VŠETCI by mali byť vyhnaní a vyhnaní z filmového biznisu. Myslím, že sa cítim tak, ako väčšina ľudí vníma Blood Rayne (a takmer všetky ostatné obrázky Uwe Bolla) o tomto filme. To je celý môj 1,00 $ za tento film. Pozri, ak si trúfaš.
Tento nemecký horor musí byť jeden z najzvláštnejších, aké som videl.<br /><br />Nevedel som o žiadnom spojení medzi zneužívaním detí a vampirizmom, ale predpokladá sa, že je založený na skutočnej postave.<br /> <br />Náš hrdina je hluchý a nemý v dôsledku opakovaného bitia rukami svojho otca. má tiež fetiš bábiky, ale nemôžem prísť na to, odkiaľ to prišlo. Jeho spolupracovníci to zistia a strašne ho dráždia.<br /><br />Cez deň mierny účtovník a v noci sa vláme na cintoríny a do pohrebných ústavov a pije krv mŕtvych dievčat. Všetky sú, samozrejme, príťažlivé, inak by nás nezaujímalo, že im zvyčajne trhá oblečenie až po pás. Nakoniec prejde k skutočnému zabíjaniu a práve to ho chytí.<br /><br />Ako som povedal, veľmi zvláštny film, ktorý je temný a veľmi pomalý, keďže Werner Pochath nikdy nehovorí a trávi čas iba pitím krvi.
s týmto rodinným pokusom úspešného blockbusteru „lacnejšieho po desiatkach“ od ABC prichádza nepríjemné množstvo otrepaných dialógov, plytkých dejových línií a kýčovitých návratov. S asi dvoma dobrými hercami medzi mnohými rádoby, tento film bol veľkým sklamaním. Je to hollywoodsky rádoby už aj tak zlý dej. Potom, pretože potrebovali veľa hercov, to znamenalo, že budú pravdepodobne zhovievavejší. Herecké výkony teda neboli päťhviezdičkové. Dej sa pohyboval pomerne rýchlo a zvraty boli zlé a mali hrozné načasovanie. Spojenie postáv a "koniec vzťahov" bolo pre mňa tiež príliš kašovité a klišé. Ušetrite sa a požičajte si niečo lepšie.
Videli sme to vo výhodnom košíku v miestnej Asde: 1,50 £ za DVD. keď som si prečítal všetok ten humbuk po celej obálke, v ktorom sa hovorilo, aké je to „hudárne“ a navyše má naozaj dobré, osvedčené herecké obsadenie, mysleli sme si, že to musí byť skvelý film.<br /><br />Tak sme kúpili, zobrali domov, strčil som to do DVD prehrávača, sadol si a čakal, kým sa sranda začne.......a čakal.......a čakal.....a ešte chvíľu čakal.<br / ><br />O nejakých 90 minút neskôr, aj keď mi to pripadalo skôr ako 3 hodiny, kredity sa prevalili a to bol koniec.<br /><br />Aké sklamanie – aj zaplatenie 1,50 £ sa zdalo podvodom. Boh vie, čo si Caine, Richardson a Gambon mysleli, keď povedali „áno“ tomuto toshovi. A čo sa týka Morana: aj keď som si užil Black Books, Shaun of the Dead a jeho komediálne turné, mal som pocit, že v tomto filme je mimo. Príliš sa snažil hrať pre smiech, pravdepodobne si myslel, že ak si zachová vlastnosti svojej postavy z Black Books, bude to fungovať aj tu.<br /><br />Nanešťastie sa to odrazilo. Po chvíli roubíky spadli a potom sa stal len podráždeným. Čo je škoda, pretože verím, že vzhľadom na správnu časť by z neho mohol byť veľmi dobrý filmový/charakteristický herec.<br /><br />V každom prípade, aby som to zhrnul: herci v The Actors nedokázali zahrať!!! <br /><br />***/*****
Moja žena si požičala tento film a potom ho pohodlne nikdy nevidela. Ak ju niekedy budem chcieť mučiť, prinútim ju pozrieť si tento film. Pozeral som veľa filmov so svojím 4-ročným dieťaťom a môžem si vziať takmer čokoľvek. Barney sa osviežuje po strele Quigleyho. <br /><br />Námet, dialógy, kinematografia a herecké výkony boli o krok vyššie (alebo rovné) lacnému pornofilmu. Cítim sa podvedený o 3,69 dolárov, ktoré sme zaplatili za prenájom, a potom 90 minút svojho života už nikdy nevrátim. Poviem, že môjmu 4-ročnému dieťaťu sa to páčilo, našťastie to bol prenájom, ktorý sme sa museli hneď vrátiť.<br /><br />Dúfam len, že kariéra mladšieho herca nie je zničená tým, že bude v tomto filme.
Pozrel som si tento film, pretože som veľkým fanúšikom River Phoenix a Joaquina Phoenixa. Myslel som, že skúsim ich sestru, Rain Phoenix. Ľutujem, že som to skontroloval. Bola trápna a film má jednoducho divnú zápletku, ak to tak chcete nazvať. Sissy bola proste divná a Jellybean len sedí na záchode a obaja spia s týmto starým mužom v horách, čo sa deje? Nikdy v živote som nebola taká nespokojná. Bol to proste totálny odpad. Nemôžem uveriť, že herci súhlasili s takým plytvaním filmom, peniazmi, časom a priestorom. Nech je Sissy 'krásna', ku mne sa nedostalo. Myslel som si, že je všetko, len nie toto. Tie palce boli jednoducho hlúpe a prečo nás zaujíma, či vie stopovať? AKÝ TO ZNAMENÁ??? 0 z 10, škoda, že anketa nemá 0, dokonca si nezaslúži ani 1. Dúfajme, že Rain je lepšia v iných filmoch, tento jeden výkon jej odpúšťam, myslím, že by som s tým filmom neurobil oveľa lepšie.
Dostal som kópiu od spisovateľa tohto filmu na soulseek. Musím povedať, že je úbohé a jednoducho bolestivé sledovať, ako dvaja policajti konajú, ale film som sledoval ako vtip a keďže je to pocta augustovému podzemiu, ktoré som náhodou videl, je v mojej knihe ako úžasný film. . Jeho kvalita a všetko o ňom je dosť zlé, ale je zábavné a je o čom hovoriť medzi svojimi priateľmi. Pripomína mi to troma, ale dobré veci. Odporúčam to vidieť za dvoch podmienok, ak sa nudíte a potrebujete sa poriadne zasmiať, alebo pobaviť, inak to nechajte tak. Odporúčané stiahnutie určite. o a vraždy sú celkom zábavné. ako keď zombie roztrhne vtáka, ktorý uctieva Satana, a bodne ním niekoho do hlavy.
V odľahlých oblastiach Arktídy sa deje niečo zvláštne. Meteorologická stanica vzdušných síl bola nájdená v troskách, jej pasažieri sú nezvestní. Eskimácka dedina je zničená. Rybárske plavidlo zmizne. V snehu sa nachádzajú zvedavé spóry. V blízkosti zničeného lietadla sa nachádza štvormetrový kus živého organizmu. Kus vyzerá ako polovica pazúrov obrovského aljašského kraba. Armáda (Craig Stevens ako dôstojník letectva) a jej experti sú zmätení. Z New Yorku je privolaný uznávaný vedec (William Hopper) a jeho pekná asistentka (Alix Taltan). Hopper z tohto chabého dôkazu vydedukuje, že majú dočinenia s obludnou modlivkou. Má pravdu. Pekná asistentka sa náhodou pozrie z okna kancelárie a uvidí, ako na ňu hľadí ohavná tvár s vypúlenými očnými bulvami. Odhodí to, čo nesie, tlieska si rukami po lícach a zhrozene kričí.<br /><br />Kudlanka začne lietať na juh pozdĺž Golfského prúdu a z času na čas sa zastaví, aby zaútočila na hlavné populačné centrá ako Washington a New York. prevracať autobusy a jesť ľudí. Vojenské zbrane to príliš neovplyvňujú, ale nakoniec do nej Stevens narazí vo svojej prúdovej stíhačke a smrteľne poškodí zviera, ktoré príde na zem a obsadí „Manhattanský tunel“ spájajúci New York a New Jersey.<br /><br /> Stevens, ktorý zrážku prežil, vedie svoj tím do tunela a zabije veľkého chrobáka pomocou „3RG mín“ napriek jeho divokému vzhľadu, hrozivému správaniu a otrasnému revu. Stevens a Taltan sa bozkávajú pred telom, zatiaľ čo Hopper sa smeje a fotí sa.<br /><br />Ho hučí.<br /><br />Rovnako ako samotná smrteľná kudlanka, aj vzorec v tom čase dýchal a lapá po vzduchu, máva okolo seba, nehľadá za svoju korisť ľudí, ale čokoľvek, čo stojí v ceste sviežeho alebo originálneho nápadu. Ako to je, prehliadli jedno klišé. Hopper mal urýchlene vynájsť Super Duper DDT, ktorý by sám dokázal poraziť hmyz. To je to, čím mali byť 3RG míny naplnené, a nie obyčajnou výbušninou.<br /><br />Modelová práca je celkom dobrá, vzhľadom na to, aký musel byť rozpočet. Na nič iné sa nedalo minúť veľa peňazí, pretože všetko ostatné je dosť rutinné. Craig Stevens je nevýrazný, tvár a štýl ako stvorený pre televízny seriál. William Hopper vyzerá správne - vysoký a so striebornými vlasmi - ale jeho nástroj má iba jeden tón. Pekná asistentka je vzhľadom na svoju rolu pomerne jednoduchá. Časť volá po Joan Weldon alebo Laurie Nelson. Nemohli ani konať, no niesli so sebou jemné, ale zreteľné náznaky obťažovania. Čokoľvek by pomohlo tomuto vymakanému filmu.<br /><br />Prial by som si, aby smrteľná kudlanka nerevala tak nahlas a tak často, pretože nemôžete revať - ​​nemôžete ani šepkať - ak nemať pľúca. Nevadilo mi však, keď sa monštrum dočkalo svojho zániku v tuneli. Modlivka je svojím spôsobom pôvabný hmyz a je skvelé mať ich v záhrade, pretože jedia húsenice a podobne. Ale keď sa k tomu dostanete priamo, nie sú veľmi príťažlivé. Samec kudlanky je menší a slabší ako samica, rovnako ako u ľudí, a keď je pár tesne po kopulácii, samica odhryzne samcovi hlavu, rovnako ako u ľudí. Ale aspoň ľudskí muži vedia, kedy prestať. Samec kudlanky kopuluje niekoľko minút, aj keď je teraz bez hlavy. My ľudia nemáme bezduchých mužov kopulujúcich s cieľavedomými ženami. my?
Aby som bol úprimný, nepozeral som všetky pôvodné „vytie“, ale tie scény, ktoré som videl, ukázali, že prvé zavýjanie bol skvelý film. také skvelé, že muselo vzniknúť sedem strašných pokračovaní. začali s "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Dostal som tento film na VHS od môjho strýka pred časom, keď rozdával veľa starých filmov, ktoré si kúpil, keď bolo Atari úplne nové. Pozeral som to včera večer a nebolo to naozaj ZLÉ, len to bolo divné. Chcem povedať, že celá vec so Sybil Danningovou, ktorá išla do troch smerov s dvoma svojimi vlkodlačími prisluhovačmi, bola jednoducho nemiestna a dosť znepokojujúca (ale trochu horúca), Christopher lee sa chystal bodnúť mŕtvu karen, ako keby bola upírka, atď. , tento film bol vlastne ako nejaký mišmaš Draculu a The Lost Boys...okrem vlkolakov, pretože všetko Christopher Lee (ktorý hral Draculu sám) hovoril o vlkolakoch vytrhnutých z každého druhého filmu o upíroch (kôl v srdci, cesnak, stvorenie noci musí zomrieť V NOCI a vládca vlkolakov žije v TRANSYLVÁNII). pre herecké výkony nič moc, no najhoršie na tom bola Annie McEnroe. Prisahám, v určitom momente filmu som sa pristihol, že fandím vlkodlakom, aby jej vytrhli hrdlo, pretože to prekliate hrdlo muselo vždy NIEČO povedať. V každom prípade, dej je dosť hlúpy a klišé, takže nemá zmysel vám to hovoriť, môžete si o tom prečítať na Wikipédii. Mimochodom, na tomto filme mi je naozaj zle, je fakt, že je to JEDINÝ film zo všetkých siedmich pokračovaní, ktorý akýmkoľvek spôsobom súvisí s originálom (nepočítajúc Howling IV (1988), ktorý bol remakeom originál, alebo inými slovami, pokračovanie podľa toho istého románu). tak tento film nepozerajte. nie je tam žiadny skutočný horor, takmer žiadni vlkolaci a len strašná špeciálna fx. 3/10
Bol som veľkým fanúšikom "SNL" v časoch Chevyho Chasea, Johna Belushiho, Dana Ackroyda, Gildy Radnerovej a mnohých ďalších nezabudnuteľných hviezd. Ale zakaždým, keď som sa to snažil pozerať za posledných viac ako desať rokov, bol som z toho veľmi sklamaný a niekedy dokonca znechutený. Pred desiatimi rokmi som veril, že táto šou nemôže prežiť, pretože úplne stratila druh humoru, ktorému som rozumel, a napriek tomu sa stále zapájala, čo ma vždy desilo, keď som sa čudoval, ako niekto, by mohol považovať svoj chabý humor vôbec za vtipný. Kedykoľvek som sa za posledné desaťročie naladil, nikdy som nebol rád, že som to urobil. Naozaj, vždy som bol na seba naštvaný, že zostávam hore a strácam čas. Absolútne dno pre mňa nastalo pred niekoľkými rokmi, keď bol hosťujúcim hostiteľom populárny mladý mužský herec, ktorý sa mi veľmi páčil. V jednom momente tej noci hral veľkú hviezdu, možno sám seba, a v scénke postava "Mongo", myslím, stvárnená Chrisom Kattanom, si myslím, opäť skončila s ním na zadnom sedadle auta. Nasledovalo to, že Monga nútili hore a dole a hore a dole na hercovom kolene, pričom on hystericky kričal, pretože bol pravdepodobne sodomizovaný. Publikum sa smialo a ja som krútil hlavou, užasnutý, že im to môže pripadať trochu vtipné, užasnutý, že NBC vôbec vysielala niečo také. Odvtedy som sa opakovane pokúšal pristupovať k šou s otvorenou mysľou a dúfal som, že by mohla znovu získať prefíkaný zmysel pre humor, ktorý som toľko rokov zbožňoval. Ale ešte pred týždňom to podľa mňa nebolo. Ani zďaleka. Jedna výnimka: Počas prezidentskej kampane v roku 2008 som si myslel, že Tina Fey je fantastická a ona bola jediná účinkujúca, ktorá ma udržala naladené. Ale tie paródie Sarah Palin, hoci boli hysterické, stále nestačili na to, aby zachránili zvyšok 90 minút. a vždy by som ľutoval, že som to nevypol hneď, ako som počul známe "It's 'Saturday Night!!!'"
Je to tak, ako hovorí názov tohto vlákna. Jediný dojem, ktorý som z toho filmu získal je, že postava Marlee Matlin bola vždy nahnevaná, taká cynická a taká patetická. Prvé rande jej postavy s postavou Williama Hurta, kde tancovali, bolo hlúpe. Celkovo som sa pokúsil dopozerať film štyrikrát a zo všetkých štyroch som zaspal. Pozeral by som ten film ďalej s jediným zámerom... poraziť môj problém s nespavosťou, pretože všetko, čo robí, je uspať ma. Sladký sen.
Tento film je na mojom zozname najhorších filmov, aké som kedy natočil. Príbeh je odpojený a je ťažké pochopiť, čo sa deje alebo dôvod konania postáv. Všetky filmy musia mať vnútornú logiku a tento film ju jednoducho nemá – príbeh nedáva žiadny zmysel. Vidieť, ako Faye Dunaway, Christopher Plummer a Diana Quick v tomto filme mrhajú svojím talentom, je zločin. Faye Dunaway je tá šťastná, pretože hrá obeť a na začiatku filmu ju zabijú. Na druhej strane, Donald Sutherland musí byť úžasný herec, pretože dokáže vyzerať dobre aj napriek zlej réžii a zlému scenáru; jeho výkon je vierohodný a napriek všetkému sa dokáže udržať v charaktere. <br /><br />Ak by bola Dame Agatha Christie nažive, zomrela by od smiechu! Ten film je taký zlý!
Ako obvykle, ďalšie majstrovské dielo zo série Vice Academy (HaHaHa). Neviem, prečo sa vôbec obťažovali robiť tento odpad. Len ďalšia séria policajtov, ktorí sa správajú sprosto. Určujúcou súčasťou bolo, keď sa postava Ginger Lynn Allen (Holly Wells) a postava Elizabeth Kaitan (Candy) pokúsili zviesť vedca tým, že pod laboratórnym plášťom nosili iba podprsenku a spodnú bielizeň. Len nádherná scéna (Ha). Postava, ktorá sa mi nepáčila, bol komisár. Bol veľmi nepríjemný a ignorantský. Mali ho zatknúť. Pani Devonshire bola tiež dosť nepríjemná. Po tomto filme mali túto sériu zastaviť.
Ak si chcete pozrieť dobrý film o tom, ako sa ženy dokážu brániť sexuálnym útokom, potom tento film nie je film, ktorý si chcete pozrieť. Bol to sociálny komentár o žene, ktorá sa stala obeťou a bráni sa. Spoiler: Rosario Dawsonová obracia stôl na svojho útočníka. Namiesto použitia systému trestného súdnictva sa obeť uchyľuje k používaniu vigilantizmu. V podstate ruší súdny systém. Film "The Accused" bol oveľa lepším filmom, pretože obeť využíva súdny systém a vyhráva. Čo robí „Descent“ je, že hovorí obetiam napadnutia, že by sa mali uchýliť k násiliu? Je obeť lepšia ako obvinený? Nie!!!
Žiadne prekvapenie okrem toho, ako rýchlo ABC zareagovalo na skľučujúce hodnotenia. Podľa zverejnených správ (Variety) šou zožala najhoršiu sledovanosť v histórii televíznej siete ABC.<br /><br />A citujem: V utorok večer sa otvorila súťaž hudobných talentov ABC „The One“ a zrušila-me- teraz hodnotenia.<br /><br />V článku sa ďalej uvádzalo, že relácia získala „šokujúco nízky podiel hodnotenia 1,1/3 u dospelých vo veku 18 – 49 rokov a celkovo 3,08 milióna divákov.“<br /><br />To z nej robí najslabšiu premiéru akejkoľvek reality show na akejkoľvek sieti a tiež pod všetkými seriálmi v histórii ABC.<br /><br />Od prvej chvíle, keď som videl reklamy na túto reláciu, som to vedel by neuspel. Nepotrebujeme ďalší klon American Idol. Ale ABC malo dať tejto show spravodlivú šancu na úspech.
Ak je toto všetko, čo môžu Watchowski ponúknuť, pokiaľ ide o príbeh zozadu k Matrixu, potom musím skutočne spochybniť tvrdenia všetkých fanúšikov, ktorí veria, že filmy sú určené na hlbšiu registráciu. Druhá renesancia, hoci je vizuálne ohromujúca a krásna, je príbehovo klišé a smiešna. Koľkokrát sme už počuli príbeh o ľuďoch, ktorí sa príliš spoliehajú na technológiu, o ľuďoch, ktorí až príliš túžia viesť vojnu, a že sa ľudia v podstate ničia? Nie je tu nič nové. A mám ďalšiu otázku. Ak vezmeme do úvahy dej druhej renesancie, nerobí to zo strojov dobrých chlapov?! Stroje sú po generácie utláčané svojimi krutými ľudskými vládcami. Bránia sa, vybojujú si slobodu a snažia sa nadviazať mierové harmonické spolužitie s ľuďmi, ktorí ich odmietajú v prospech totálnej vojny, ktorú prirodzene vyhrávajú šikovnejšie stroje. Ak je toto základný príbeh, potom by sme nemali fandiť Neovi, ale strojom! Ľudia boli krutí a utláčajúci, zatiaľ čo stroje boli odvážne a snažili sa byť súcitné. Keďže neverím, že Watchowski majú v úmysle uprednostňovať stroje pred ľuďmi, musím veriť, že Druhá renesancia bola jednoducho pomýleným pokusom o vytvorenie pozadia.
A tak som jedného dňa bol vo video obchode a hľadal film. Narazil som na toto a požičal som si ho, pretože to bol film, ktorý som nevidel a ani som o ňom nepočul.<br /><br />Teraz mám rád slasher filmy vo všeobecnosti, ale toto je proste priepastné, nie je dobré ani na smiech. Okrem toho, že je ultra ultra lacný a obsahuje všetky slasher filmové klišé a hrozné herecké výkony, má najneschopnejší a najnešikovnejší smer, s akým som sa kedy stretol. Teraz niekedy môžu byť vyššie uvedené črty prítomné vo filme a stále sa dá zažiť nejaký pôžitok, ale nie tu. Bolestivý príklad podomácky vyrobeného hororu.
Na tento film som sa tešil. Dôveryhodní herci, zaujímavý dej. Skvelá atmosféra potom???? AK sa chystáte pokúsiť o niečo, čo má zhrnúť zmysel života. Po prvé. Vedieť to. OK Nečakal som, že režiséri alebo scenáristi skutočne poznajú význam, ale myslel som si, že možno ponúkli omrvinky na ohryznutie a dobroty na priliatie oleja do ohňa – čo! skoro to urobili. Veci, ktoré som nedostal. Žena, ktorá sa potuluje po tmavých miestach a osamelých parkoviskách sama, bez vedomia následkov. Veľké hádanky, ktoré padli bokom. Prísľub vedomostí, ktoré obsahuje pôvodný zločinec tzv. Nemal som problém s rozpočtom a užil som si napätie. Pochopil som a dokážem lyrizovať blázna a zistil som, že úloha Adriana Paula je kľúčová a prenikavá a potom ????? V podstate dej a scenár boli do určitej miery dobré a tento bod bol posledných približne 10 minút. čo? Dochádzajú nápady! Škoda, že nás tento film musel tak veľmi sklamať. Možno to nerozumie významu a naozaj som nečakal, že to spisovatelia pochopia, ale dúfal som v intelektuálnu, ak nie duchovnú jazdu, a dostal som hrbol na ceste.
Tento film som začal pozerať s nízkymi očakávaniami, v skutočnosti som si ho všimol len preto, že to bola adaptácia S.K. román (román, ktorý som nikdy nečítal).<br /><br />Som rád, že moje očakávania boli nízke, pretože film nebol ani zďaleka dobrý, no dokáže vás zaujať. To, čo tento príbeh skutočne ťahá nadol, je práca režiséra a hercov. Film je príliš dlhý, nemá žiadne "pekné" zábery a žiadne strachy, dialógy sú hlúpe a špeciálne efekty sú svinstvo.<br /><br />Jediné dobré je, že, ako som povedal, vás to udrží zaujala (myslím, že kniha musí byť dobrá) bez použitia hororových klišé.<br /><br />Môj hlas 4/10.
Inuyasha bol hrozný. Táto show bola neuveriteľne prehnaná, ale toto nie je nič iné ako únavná kopa anime klišé. Postavy sú otravné a nezáživné, dej je nudný a nekonečný. Myslím si, že by to mohlo byť niečo zaujímavé, keby to bolo lepšie napísané, ale zdá sa, že scenáristi seriálu majú v seriáli Inuyasha a jeho hlúpi priatelia viac zámerov. bojovať s nejakými príšerami a potom plakať pre svoj tragický milostný trojuholník s Kikyou a Kagome a veľa kruhov okolo toho istého znova a znova. Scenár je kýčovitý a hlúpy a animácia je slabá. Dizajn postáv je veľmi škaredý, neviem, prečo ho všetci milujú, všetci majú rovnakú tvár! : Veľké oči, maličké nosy, ryha ako ústa a typické anime účesy. "Inuyasha" považujem za neuveriteľne nudný a hlúpy. Toto musí byť jedna z najviac preceňovaných animovaných relácií, aké boli kedy vyrobené.
Wow-toto je na hovno. Zhrniem to čo najrýchlejšie. <br /><br /> Gróf pozve 4 naivné dievky späť do svojho hradu. Dlho sa nič nedeje. Vyskytujú sa niektoré chabé a neerotické mäkké sexuálne scény. Niektorým dievčatám odrežú hlavy (mimo plátno) – The End.<br /><br />Jediné, čo sa týka tohto, sú slušne vyzerajúce kulisy a kostýmy, nejaký zlý dabing, ktorý vedie k neúmyselne vtipným dialógom, a pár krátkych záberov nahoty. A verte mi, že tieto veci nestačia na to, aby vykompenzovali 90-minútovú nudu, ktorou tento film je. V skutočnosti-najlepšia časť je prichytený začiatok od distribútora, ktorý obsahuje nejaké slutty goth kurčatá pokryté krvou a ukazujúce svoje prsia-a znova-toto rozhodne nestojí za vstupné za tento odpad. Ako všetci ostatní poznamenali – názov filmu je úplne nezmyselný – keďže vo filme nie je absolútne žiadne sanie krvi ani tanec akéhokoľvek druhu. Mohlo sa to tiež volať „The Goat-Raper Leaders the Circle-Jerk“ – a prinajmenšom by to malo lepší názov, ktorý sa tiež netýka ničoho vo filme. Presný názov by bol '90 minút mučenia' - ďalší lákavý názov, ktorý by bol aspoň pravdivý...pre diváka. Úprimne povedané – trailer, ktorý je na disku, ukazuje všetky najlepšie časti (a výraz „najlepší“ používam veľmi voľne...), takže ak ste stále zvedaví, odporúčam si to pozrieť. Â Neviem si predstaviť, že by sa niekomu páčil tento vrak filmu – vezmite prosím na moju radu a nechajte tento na polici. 2/10
Videl som *hviezdu* tohto filmu v The Daily Show a myslel som si, že by som si ho mohol naladiť (film mal premiéru na Comedy Central, potom išiel do kín). Oh Vey!<br /><br />Takto vyzerá „Shakes the Clown“ ako „Občan Kane“! Vyhýbať sa, vyhýbať sa, vyhýbať sa za každú cenu. Ani jeden smiech, dokonca ani úškrn. Z tohto filmu sa vám na tvári objavia pupienky a oči vám prasknú ako posledné zvyšky „Raiders“. Horší film si ani neviem predstaviť, či už je to "Manos" alebo "Ishtar". Ako Pythoni kývali, utekajte, utečte! Prečo tomu niekto dal zelenú, pokiaľ nepoužil svoje vlastné peniaze? Hrôza je v tom, že neexistuje JEDNA dobrá veta, ani JEDEN dobrý vtip a iba JEDNA zlá vec...vytvorenie tohto filmu.<br /><br />Mám pocit, že keby bolo urobené správne, bolo by to veselý. Ako to je, potrebujem nový pankreas, aby som tak hlasno vracal. Do čerta každého, kto sa podieľa na tomto výsmechu.
Moja 15-ročná dcéra ma požiadala, aby som si s ňou pozrel tento film na káblovej televízii. Ako niekto, kto videl Revenge of The Nerds v kine, som zistil, že tento film je mimoriadne predvídateľný remake. Nerds boli jednoducho nahradení Dorkmi. Privádzal som ju do šialenstva tým, že som vedel presne predpovedať, čo sa stane v každej scéne. Herecké obsadenie bolo roztomilé, najmä Amanda Bynes.<br /><br />Scenárista Chad Creasey by sa mal hanbiť za to, že napísal taký zjavný remake filmu zo začiatku 80. rokov. Názov mal byť jednoducho „Revenge of The Dorks“. Možno bude pokračovaním Revenge of the Dorks 2.
Je to jediný film, z ktorého som skoro odišiel, a urobil by som ho, keby so mnou neboli v kine moji priatelia. Normálne, aj keď sa mi nejaký film nepáči, myslím si, že aj tak stojí za to presedieť ho až do konca. Týmto spôsobom môžete skutočne tvrdiť, že ste mu dali všetky šance na vykúpenie. Ale s The Million Dollar Hotel to bolo také strašné, že som len veľmi chcel, aby ten zážitok skončil čo najrýchlejšie. Myslím, že by som asi nebol tak kyslo sklamaný, keby tento film nakrútil menší režisér, ktorý sa mi bežne až tak nepáčil. Ale od Wendersa to bolo o to šokujúcejšie. Poznám Bona z U2, Wendersovho dobrého priateľa, ktorý napísal scenár k tomuto priepastnému filmu, a zaujímalo by ma, prečo mu to Wenders dovolil, taký kamoš-kamarát, akým mohli byť tí dvaja. „Drž sa každodennej práce, Bono“, je veta, ktorá vám ľahko napadne pri prezeraní tohto neporiadku. Predstieraný, nesúrodý, mišmaš všetkých možných súčasných filmových stereotypov, naivný a priehľadný pokus pôsobiť ako pokútny a trúfalý, s tými najnepríjemnejšími postavami, aké som kedy videl, najmä hlavnými predstaviteľmi, Jeremym Daviesom, Millou Jovovich a Mel Gibson, ktorého normálne nemám rád. Najšťastnejší koniec, aký som si mohol želať, by bol, keby na ich spoločné hlavy bola zhodená jadrová bomba, aby to mali čo najskôr za sebou. Pozitívne je, že prvých päť minút filmu je mimoriadne dobrých, s mimoriadne strhujúcim soundtrackom od U2. Ale úvodné zábery filmu spôsobujú, že zvyšok filmu (ktorý od tej doby prináša veľkolepý skok do nosa) je o to väčším sklamaním, pretože sú prísľubom filmovej kvality, ktorá sa nikdy nedočká, dokonca ani zďaleka.
Áno, priznávam, že som pri tomto filme plakal. Bolo to také neuveriteľné sklamanie, že som sa neubránila slzám. TBN (Trinity Broadcasting Network) to opäť dokázala. Najprv s Million Dollar Man (ex-profesionálny zápasník) vo svojom programe a teraz toto.<br /><br /> Omega kód sleduje prúd útržkovitých nábožensky orientovaných filmov. Bolo to celkom zábavné, no zároveň znepokojujúce, keď som to považoval za tak biblicky nepresné. Film sleduje skôr to, čo je známe ako „biblický kód“, než skutočné biblické texty. Tento film je mimoriadne zle vyrobený; od jeho písania cez jeho réžiu až po jeho smiešne hrozné herectvo. Je deprimujúce, že ľudia skutočne vynaložili úsilie na tento film. Vyzeralo to skôr ako neskorý nočný film, ktorý si niekto pozrie na americkom kanáli, alebo ako priame domáce video, nie ako film uvedený v kinách.<br /><br />Dôrazne vám odporúčam, aby ste tento film nepozerali, aj keď váš život záviselo od toho.
Michael Caine sa mohol úspešne pokúsiť vytvoriť postavu nad život, ale celý príbeh a postava okolo neho nebola vôbec sympatická ani zaujímavá. Všetko to bolo veľmi nudné a trochu predvídateľné. Martin Landau, môj obľúbený herec, nemal žiadnu rolu. Bol zbytočný. Michael Caine po chvíli trochu podráždil a film sa nevedel rozhodnúť, či ide o komédiu alebo vážny triler. Caine sa naňho veľmi snaží, ale cítil som, že smer a dej ho sklamali. Nestrácajte čas. Prvých 10 minút sa to dobre rozbieha a potom je to už všetko. Film len pre fanúšikov Die Hard Caine. Drž sa ďalej od tohto...
Písal sa rok 1974 a hral v ňom Martin Sheen.<br /><br />To samo o sebe hovorí, čo možno od tohto filmu očakávať.<br /><br />A bol to film. Podľa filmu sa Slovik zreformoval, dostal dobrú ženu a nechcel sa biť.<br /><br />V skutočnom živote bol Slovik možno naivné neviniatko, alebo chcel len manipulovať systému.<br /><br />O tom, kto Slovik bol alebo nebol, musí rozhodnúť história, ale toto bol film, ktorý sa zaoberal dezertovaním v čase, keď si krajina kládla otázku, prečo bojuje, a film strany.<br /><br />Bez ohľadu na vojakov, ktorí boli vo Vietname v roku 1974 (ako by povedal Willie Nelson, povedzme si pravdu, išlo o vojnu vo Vietname, nie o 2. svetovú vojnu), EoES bolo rovnako propagandistické ako Gung Ho bol v štyridsiatych rokoch.<br /><br />Podľa tohto filmu sa Slovik vyjadril jednoducho a jednoducho. Mal nervové problémy. Sakra, mám klinický nervový stav a verte mi, ak by som si plnil vojenskú službu, nebol by pre mňa problém buď nechať nervy odísť a zlyhať pri plnení úloh a dostať degradáciu alebo nastúpiť do služby KP alebo služba latríny bez problémov.<br /><br />Ak veríme teleflicku, Slovik túto možnosť nemal, nepochybne kvôli svojej kriminálnej minulosti.<br /><br />Čokoľvek chce divák veriť je na divákovi. Naučil som sa, že filmy z tejto alebo tej dekády, pokiaľ ide o službu alebo vojenskú povinnosť, budú v podstate znova a znova zaujímať rovnaký postoj.<br /><br />40. a 50. roky 20. storočia, slúžte svojej krajine.<br /><br />60. a 70. roky 20. storočia, posmievajte sa svojej krajine.<br /><br />Toto je história.<br /><br />Celý film sa mi zdal predvídateľne hollywoodsky. Odmietol slúžiť a až keď ho pripútali na popravu, prejaví emócie.<br /><br />Takýto emocionálny výbuch mohol ľahko prospieť v jeho prospech pri vyhlásení o svojom nervovom stave, ale očividne film ho chcel ukázať ako ľudskú bytosť a až keď má zomrieť, začne byť smutný.<br /><br />Nie som katolík, ale myslel som si recitál Zdravas Mária od Neda Beattyho a Lesk na end, s modlitbou Pána, bolo smiešne, pretože to znelo, akoby sa snažili zistiť, kto to povie rýchlejšie.<br /><br />Nechápem, ako by sa tento film mohol pozerať bez toho, aby som si uvedomil, že bol namierený proti Trickymu Dick Nixon a vojna vo Vietname.<br /><br />Dúfam, že to všetko stálo za to Slovikovi a každému, kto sa rozhodol nasledovať jeho príklad.
Bol to hrozný krátky film, ktorý sa snaží byť vtipný temným spôsobom, ale vôbec vtipný nebol. Povedzme na filmovom festivale v Chicagu. Naozaj je to tak, ako hovorí názov a jednoducho ma to vôbec nezaujímalo. V čom to bolo zlé rozprávanie príbehu. Ak by ste to prepísali a nakrútili, „mohlo by to“ fungovať. Tento pokus padol do „diery“. Hrozná filmová tvorba.
Tento film je hotovosťou. Peniaze v závislosti od strhujúcej tematickej melódie vytvorenej pre staršiu klasiku. Yul Brynner už dávno skočil z lode a tak isto aj väčšina výrobných hodnôt. Hlavnú úlohu Chrisa preberá Lee Van Cleef. Neviem si spomenúť na žiadneho herca, ktorý by vyzeral menej ako Brynner ako Van Cleef. Hej, mohol si aspoň oholiť vlasy a prísť o fúzy, len kvôli kontinuite. Niektoré nápravné strediská premietajú tento film s cieľom potrestať páchateľov. Jeden krok z radu a The Magnificent Seven Ride! sa dostáva do popredia a ovláda sa. Dokonca sa ani neobťažovali snažiť, aby tento film nevyzeral ako televízny film! Priepastný.
Dôležité je nenechať sa urážať nedostatkom logiky alebo zdravého rozumu a tí, ktorí majú nejaké „šedé záležitosti“, budú súhlasiť s tým, že tento film jednoducho nefunguje.<br /><br />Problémy spočívajú v réžii, herci výbery a nedostatok hĺbky v budovaní postavy. Slovo komédia bolo veľmi ťažké povedať, keď očakávam, že sa budem smiať, keď sa použijú tieto slová. Pozrime sa na problémy v réžii/scenárstve.<br /><br />Brat a sestra, obaja okolo tridsiatky, sa zdajú byť dobre prispôsobení. V parku sa stretnú s úplne neznámou osobou a postavička Heather Graham k nej pristúpi a položí tie najintímnejšie otázky, že aj poloduševne zdravý človek by utekal na opačnú stranu alebo aspoň kričal na policajta. Potom nemotorne prejde a urobí nejaké hlúpe vyhlásenia a ona sa do neho zamiluje. Potom po JEDNOM rande boli všetci spolu von on sa do nej zamiluje a rozhodne sa o týždeň oženiť vo Vegas???? Ahojte cíti sa ešte niekto hlúpo? Chodí s tisíckami žien a stretáva túto jednu osobu, ktorá povie asi 10 slov, ktoré MY vidíme na obrazovke a chce si ju vziať. Nielenže tam nebola žiadna chémia, ale jednoducho to nedáva zmysel. Iste, je to romantická komédia a chcem veriť, že by mohla, ale réžia to urobila úplne sploštenou.<br /><br />Teraz s ňou Heather padá hlava nehlava a keď Heather Graham a Bridget Moynahan (veľmi plytká postava) bozk alebo viac do bodu, bol to ten najnedbalejší bozk, aký tam MOHOL byť. Zdalo sa mi to neromantické a nezábavné, a hoci mnohí hovoria, že Heather nemôže hrať, myslím si, že realita je taká, že Heather bola jednoznačne nesprávna osoba pre túto rolu. <br /><br />Toto bol debut Sue Kramer ako režisérky a pre mňa to bolo príliš veľa na žuvanie. Aby tento film fungoval, vyžadovalo by to veľa zručnosti a IMHO by sa to dalo urobiť s lepšími scenáristami, hereckým obsadením a réžiou.
v skutočnosti je to v podstate ten istý film. a nedokázali ani správne pochopiť časovú os udalostí. možno to bolo zámerné kvôli lenivosti alebo nezáujmu. tak či onak, táto vec je skutočný woofer. ani si to nezaslúži aby sa to dalo nazvať filmom. Pozeral som to ako takzvanú druhú funkciu na disku obsahujúcom pôvodný The Boogeyman. Myslel som si, že mi vybuchne hlava, a žiadam vás, aby ste utekali tak ďaleko v opačnom smere táto vec, ak by ste mali byť prekliaty tým nešťastím, že ste prečesali jej cestu. Mala by mať varovný štítok ako: Varovanie – môže spôsobiť, že váš i.q stratí niekoľko bodov, ak ste v jeho blízkosti. Pre mňa o tom niet pochýb. vec je 0/10
dovoľte mi začať s hrozným príbehom a hrozným systémom ovládania. dobrá animácia, ale nie príliš dobrá grafika. preto dávam tejto hre 4 z 10. TÁTO HRA SKUTOČNE POTREBUJE ZLEPŠENIE, AK SA MA PÝTAŠ!!! Prerobil by som to a vylepšil by som tento riadiaci systém, aby sa čeľuste neovládali tak sakramentsky ťažko. ak by som to vylepšil, tak by tá grafika vyzerala lepšie ako vo filme. privedie každého do šialenstva, keď vás zabijú tak strašne ľahko. Hral som to a zabil ma potápač, keď mal jeden z tých švihacích nožov na 2 zásahy. delfíny vás zabijú natoľko, že žralok bude prosiť, aby šiel na dno pekla. táto hra saje nejaký tučný zadok. Ospravedlňujem sa za všetky nadávky, myslím, že už som skončil. len že táto hra je taká hnusná, že by sa mala stiahnuť z regálu obchodu. dovoľujem ti hrať sa na odpadky a pravdepodobne sa tak nahneváš, keď zomrieš tak ľahko, tak to nehraj!!!!!!!!!!!!!!!!
Aký hlúpy nápad. Ewokov treba zotročiť a mučiť. Úplne zbytočné ako druh... Dobre, chceš desať riadkov textu o mojej nekonečnej nenávisti k Ewokom? Dobre, tu je, hlupák. V prvom rade sú to podradná rasa, ktorá by bola hromadne vyvraždená, keby Lucas nepokazil celú sériu ich odpornou prítomnosťou. Sú to malé medvedíky s veľkými zadkami a pravdepodobne páchnu ako oslie rozkroky. Áno, povedal som to, somársky rozkrok. Nemajú takmer žiadnu technológiu a uchyľujú sa k používaniu palíc ako provizórnych zbraní. Čudujem sa, že vôbec mali prístup k ohňu. Ich hrdelný jazyk mi lezie na kožu. Nedá sa...potlačiť...anti-Ewok...ZÚRNUTIE! AHHH!!!
Tento film je jeden z najhorších, aké som kedy videl. Nepomohla ani kocovina. Zápletka je mizerná, ak existuje. Pomerne veľké množstvo krásnych dievčat nevie pomôcť. Myslím, že vidieť epizódu ostrova pokušení s vypnutým zvukom by poskytlo rovnaký druh zážitku. NEVIDITE tento film
Max mal V-8, Trace (Wheels of Fires posledný a jediný hrdina) má na zadnej strane auta prúdový motor, ktorý mu umožňuje robiť neúmyselne vtipné tváre, keď sa raketovo pohybuje okolo polovice opustenej pustatiny. Nechajte sa prekvapiť, keď je Mad Max 2 (aka The Road Warrior) rozobraný a opäť spojený ako nový film, hoci natočený nevýrazným spôsobom so zlými hercami a mizernou kaskadérskou prácou.<br /><br />Prečo sa WoF odohráva v postapokalyptická pustatina? Jednoduchý, The Road Warrior bol! V skutočnosti sa dá odpovedať na všetky otázky: v Road Warrior to tak bolo! Okrem nepracujúcich mutantných hercov z pôvodného filmu Stroj času zo 60. rokov, ktorí sa objavili ako portrét, aby poskytli publiku nejakú neautorizovanú akciu, ktorú môžu na pár minút prežúvať.<br /><br />V typických Móda 80-tych rokov, všetky autá riadené zlými chlapmi, ktoré sú narazené alebo mierne udreté, explodujú v obrovskej vlne výbuchu. Všetky automobilové naháňačky sa budú nevyhnutne odohrávať v blízkosti vhodných strán útesov a autá z nich nevyhnutne spadnú. Spolu s touto filmovou divokou jazdou z 80. rokov je všeobecná nekontrolovateľná mizogýnia v tomto štýle lacných filmov. Vo všeobecnosti som čakal, kým Traceovo auto poháňané raketou zrýchli a začne šľahať plamene, aby sa objavil ďalší výstrel, ako si skrčí tvár, ako by mal byť tvrdý, čo sa odrazilo viac, keď vyzeral ako zápcha. Zle choreografická akcia spojená so zlými hereckými výkonmi robí z tohto filmu skutočný potopa. Hodnota neúmyselného humoru sa dokonca znižuje.<br /><br />Rats: Nights of Terror od Bruna Matteiho je lepší. A to samo o sebe hovorí veľa! V tomto počte je 2020 Texas Gladiators majstrovským filmovým dielom v porovnaní s Wheels of Fire. Chudák Road Warrior, ktorý nemá dostatočný syrový faktor na to, aby sa film dal pozerať.<br /><br />
No práve som zaplatil dolár za DVD s týmto filmom a ani to nestálo za to. Zdá sa, že je zo slabej tlače a hádam je vo verejnej sfére.<br /><br />Neagle – napriek svojej sláve, oceneniam a povesti – je domáca britská žena, ktorá nevie spievať ani tancovať. alebo konať.<br /><br />Niektorí z dobrých starých hollywoodskych hercov, ktorí sú tu vystavení, si museli myslieť, že robia klasiku. Režisér Herbert Wilcox (manžel Neagle) si vždy myslel, že Anna je najvzrušujúcejšia a najtalentovanejšia žena na obrazovke. Pomýlil sa. Bola nepravdepodobne populárna v Británii pred a po druhej svetovej vojne. Jej „seriózne“ úlohy sú ešte smiešnejšie ako jej hudobné vystúpenie tu.<br /><br />Obsiahnutých je len pár slávnych piesní a ani jedna nie je dobre prezentovaná. Preskočte tento a nájdite ten, v ktorom hrá Doris Day. Získate aspoň skutočnú komédiu a tanec v profesionálnom štýle!
Myslím, že takéto veci som už videl: absolventi vysokých škôl si neuvedomujú, že to majú sakramentsky dobré, a sťažujú sa, že ich životy sú nanič.<br /><br />Tento film je veľmi odvodený od filmu The Big Chill a Reality Bites z toho, čo z toho viem urobiť: majú prakticky rovnakú zápletku.<br /><br />Ak z tohto snore-festu vzišlo niečo dobré, bola to hudba. To bolo ono.<br /><br />Pokiaľ ide o mňa, nie som ohromený... ale znova, nikdy som nečakal nič menej. Tento film režírovala tá istá osoba, ktorá režírovala Batmana a Robina; ďalší film, ktorý by sa mal pozerať len so zaviazanými očami.<br /><br />Teraz k verdiktu: je to 1 z 10.
Aj keď tento výlet rozhodne nezodpovedá svojmu predchodcovi, má viac než len svoj podiel nezabudnuteľných momentov. Môj osobný favorit, hneď po zničení mestského bloku jeho "Videodisc Cannon", vidíme zblízka Nimoyovu tvár. Ako jediná slza vyronená z jeho ľavého oka vieme, že Nimoy je viac než len stroj na zabíjanie. Divák sa nemôže ubrániť jeho citovému zmätku a chápeme, že jeho predtým plochý afekt bol iba fasádou. Absolútna brilantnosť!!! Sexuálne scény zobrazujú peknú rovnováhu, telesnú, ale nie pornografickú. Potom som cítil, že celkom dobre rozumiem tomu, ako pracovať s prehrávačom videodiskov Magnavision. Škoda, že ich nevyrábajú už vyše 25 rokov.
Mali by sa natočiť všetky filmy, ktoré obsahujú „hlúpe zvukové efekty“. Ak existuje jedna vec, ktorú NENÁvidím, tak to musí byť použitie „húp, hop, hej“, keď niekto dostane úder do hlavy. Jediné filmy, ktoré som videl, ako to urobiť, sú Ghoulies IV a Hobgoblins, keď sú v bare, a Pixie udiera chlapíka v červenom obleku fľašou od piva... alebo skôr, ovieva ho fľašou od piva, pretože nikdy ho tým naozaj neudrie. Áno, Ghoulies IV je nanič. Ale musím sa čudovať, mysleli tým, že takzvaní „Ghoulies“ nepohli ústami, keď údajne rozprávali? Ich tváre sú takmer také statické ako masky používané v Trolls 2. Do pekla, môžem urobiť lepšiu masku zo stavebného papiera, gumového cementu a hrsti trblietok. Toto bolo nanič.
sú tri druhy zlých filmov – lacné, nudné a nevkusné. jediné naozaj zlé filmy sú nudné a nevkusné. <br /><br />nudné filmy sú jednoducho, no, nudné - ak neodídete dostatočne rýchlo, zaspíte.<br /><br />nevkusné filmy majú v skutočnosti svojich obhajcov; faktom však zostáva, že sú to masturbačné pomôcky pre veľmi chorých ľudí.<br /><br />len tie lacné zlé filmy sú naozaj vtipné, pretože tvorcovia chceli svoje filmy nakrútiť tak zúfalo, že prekročili hranice svojich možností. schopnosti a dostupné zdroje.<br /><br />Bo Derek je prirodzene nudný a bez chuti; našťastie, osud a nedostatok financií a zručností ju vykúpia tým, že aj ona bude pôsobiť lacno. tento film je smiešny a môže to byť aj posledný skutočne vtipný-zlý film, aký bol kedy natočený.<br /><br />Prvýkrát som to videl v divadle, nech mi Boh odpustí; Smial som sa tak silno, že som sa skotúľal zo sedadla, a tak isto aj s väčšinou zvyšku publika.<br /><br />je jasné, že Derek a jej manžel-promotér, poňali tento film čiastočne ako, satira; žiaľ, derekom zjavne chýbali akékoľvek potrebné zdroje, aby to dokázali; v dôsledku toho sa „satirický“ prvok objaví ako dojem nejakej školáčky z dojmu nejakého homosexuálneho mladého muža z dojmu Franka gorshina z hádanky v batmanovi, ktorý sa snaží predstierať, že je Robin – nelieta nám to nad hlavami, nemá ani poňatia, kde každá ľudská hlava môže byť.<br /><br />na druhej strane, v tomto filme je niekoľko údajne vážnych momentov - má to byť akčný film, pamätajte - tak neuveriteľne kýčovité, až sa človek čuduje, či mu niekto nestriekal pokazené mlieko do oka.<br /><br />Čo sa týka Derekovej neslávne známej tendencie odhaľovať prsia – neviem si predstaviť menej erotické zobrazenie nahoty, vyzerá tak zvláštne s tými širokými ramenami si neviem predstaviť, čo na nej kto kedy videl.<br /><br />Pokiaľ ide o zápletku - takú, aká je - no, nie je; Derek sa naháňa po Afrike a sám boh vie prečo. potom jej otec - Harris - predstiera, že hrá v nejakom šialenom bábkovom predstavení, a potom je tu samozrejme hunk'o'Tarzan, ktorý, ako sa zdá, vnikol z reklamy bez toho, aby vedel, že sa téma zmenila - pravdepodobne preto, že nevidel scenár - zrejme nikto.<br /><br />zanedbateľná kamera, mizerný strih - keby nebolo 3-cestného so šimpanzom, film by bol neznesiteľné -<br /><br />tak ako to je, je to riadna pecka.
Tento film som si musel pozrieť na hodine filmu, celý čas som trpel. Nie som Ázijčan, ale aj tak ma tento film veľmi urazil. Základom filmu je rasizmus, celkovo menšiny (Rex Harrison nie je ani Aziat!) sú vykresľované úzkoprsým spôsobom. Zákaz filmu v Thajsku ilustruje mieru nepresnosti a subjektívneho zobrazenia Aziatov. Okrem toho bola kritická pozornosť venovaná biografii Anny. Mnohí kritici tvrdia, že Anna pridala do svojho príbehu veľa fiktívnych udalostí, aby sa dobre premietala. Niektorí kritici filmu a biografie dokonca uviedli, že Anna si celý príbeh vymyslela. Hrozný film, ale dobrý na diskusiu o BioPics ako o forme meta-naratívnej fikcie a nie o diele literatúry faktu.
Fanúšikovia, vyšlo to na DVD. Ale jediný dôvod, prečo si to pozrieť, je 1) povedať, že áno (kvôli jeho sláve), alebo 2) ak ste skalným fanúšikom Billa Paxtona. Nie som skalný fanúšik BP, ale bolo zábavné ho sledovať a bola to jediná vec, ktorá mi bránila vypnúť to z úplnej nudy. Je to škoda, pretože to mohol byť dobrý film s trochou práce so scenárom a ak by ho nakrútil niekto s trochou inteligencie (a s hereckým obsadením vedeným niekým okrem úplne nesprávneho a talentovaného Judda Nelsona). Iste, je to hrubé, ale je to ZLÉ a nie v dobrom slova zmysle. Ak vás po prečítaní všetkých komentárov o tom, aký bizarne revoltujúci a dystopicky špinavý je tento film, stále zaujímate, urobte si láskavosť a namiesto toho si pozrite nejakú DOBRÚ bizarnú revoltujúcu dystopickú špinavosť. Na myseľ mi prídu filmy Johna Watersa, Davida Lyncha, „Braindead“ Petra Jacksona, Henenlotterov „Basket Case“ atď. Je tam oveľa lepšie.
tento film mal celkom dobre znejúci dej, ale pasta bola veľmi pomalá... naozaj veľmi pomalá. aj keď si niekto myslí, že je to kultová klasika, myslím si, že z tej doby sa dá pozerať oveľa lepšie filmy.<br /><br />Kinematografia nie je vynikajúca, ale ani najhoršia. zvuky sú v poriadku. osvetlenie OK.<br /><br />stále by som to neodporúčal nikomu inému ako možno filmovému študentovi.<br /><br />film neobsahuje hudbu a sexujúce kone nie aby to nebolo dobré. a žena masturbujúca na okraji postele bola obyčajne hlúpa.<br /><br />žiadne výhry, preskočte túto absolútnu nudu. Videl som aj horšie verte mi, ale toto je len strata času a nedostávam tu dobré recenzie. hlavne tie vysoke hodnotenia...
Na tomto príbehu o skorumpovaných odboroch na jednej strane a „hlavnom právnom zástupcovi“ na druhej strane nie je nič mimoriadne originálne. Ostré, ale nenápadité osvetlenie a fotografia vychádzajú z vyblednutého noirového cyklu. Príbeh mohol byť pokojne mimo šuplíka Warner Brothers s Georgeom Raftom v čele. Herecké výkony sú rutinné, réžia plochá a dokonca aj obliekanie je povrchné. (Ulička je znázornená jedinou omietkovou stenou zo simulovanej tehly. Je na nej jeden plagát. Na plagáte je napísané: „Post no Bills.“) Do príbehu a niektorých postáv nás zoznámi strašidelný rozprávač, ktorý nás informuje že zatiaľ čo väčšina odborov tvrdo a poctivo pracuje na presadzovaní vecí svojich členov, niektoré sú skorumpované. Ale o odboroch ani o tom, ako fungujú, toho veľa nevieme, hoci predpokladám, že po úspechu filmu „Na nábreží“ pred niekoľkými rokmi boli féroví. Tu sú len kolíkom na zavesenie rozprávky. Skutočný vodca kruhu je vylúčený právnik, ktorý vedie veci cez troch alebo štyroch násilníkov. Okresný prokurátor (alebo čo to je) zistí, ako to urobila Dana Andrews vo filme Bumerang, že z vraždy je obvinený nesprávny muž (Dick Foran) a zvyšok filmu strávi takmer sám a hľadá dôkazy o Foranovej nevinnosť. Dostáva sa do pästných súbojov a strieľa ako každé súkromné ​​očko z lacného filmu.<br /><br />Brian Keith je D.A. Inde ukázal niekoľko podsúvaných prejavov talentu, ale tu trávi väčšinu času tichým rozprávaním a pozeraním do podlahy. Elisha Cook, Jr., je sympatický žolík, ale nedokáže dobre opiť. Beverley Garland je v poriadku, ale je podkopaná réžiou, ktorá ju žmurká v nočnom klube, keď by mala byť v utajení. Zvyšok obsadenia by bol vhodný pre televízny seriál.<br /><br />A nikomu nepomáha ani písanie. Keď sa „B dievča“ chystá poslať odborárskym mafiánom na Filipíny, niekto jej poradí, že sa musí naučiť len pár slov po španielsky. "Poznám len jedno slovo," hovorí, "Si. Áno." Spisovatelia neverili publiku, aby vedelo, že „si“ v španielčine znamená „áno“. Dej je nemotorný a má v sebe diery. Keith navštívi svedka v jej byte v nočnom klube. Vojde do dverí a do chrbta mu strčí pištoľ od vajíčka, no prekabáti ťažkých a zrazí ho. Potom niekomu prikáže, aby zavolal políciu. Zvyšok scény, ktorý sa zdĺhavo odohráva v nočnom klube na prízemí, zabudne na políciu a nikdy sa neobjaví, ani ju nikto neočakáva.<br /><br />Nie je to nič, za čo by ste sa mali hanbiť, a niektorí ľudia by sa z toho mohli tešiť, ale podobné veci, lepšie urobené, existujú aj inde.
Teraz som videl všetky 3. Nemôžem uveriť, aký zlý je Naqoyqatsi. Nie v porovnaní s ostatnými, ale jednoducho na základe vlastnej zásluhy alebo nedostatku. <br /><br />Nechápem, ako je priemerné hodnotenie tohto filmu viac ako 6 z 10. Prvým 2 filmom som dal 8 z 10. Boli podnetné a krásne spracované. Tomuto filmu som dal hodnotenie 1. Ak by bolo k dispozícii 0 alebo záporné číslo, dal by som mu toto hodnotenie. Aká totálna strata času bolo pozerať tento film. Po prvých 30 minútach som si myslel, že by som to mal vypnúť, ale potom som prišiel na to, že je to len (veľmi) pomaly začínajúci film. Myslel som si to isté po 45 minútach, potom po 1 hodine atď. Potom som si uvedomil, že to už nebude lepšie.<br /><br />Je to veľmi únavné pozerať a bez akýchkoľvek vykupujúcich vlastností. Neberte ma za slovo, sledujte to sami. Pred týmto si určite pozrite prvé dva filmy. Ak uvidíte tento prvý, môžem vám zaručiť, že prvé dva už nikdy nebudete chcieť vidieť, ale určite sú oveľa, oveľa lepšie ako tento „dielo“.<br /><br />Najlepšie súčasťou filmu je, keď sa na konci objaví úloha s titulkami. Vtedy je vaše pokánie na tejto zemi dokončené a môžete sa vzdať 89 minút v očistci za utrpenie, ktoré ste prežili pri sledovaní tohto „filmu“. Ak je Boh skutočne milosrdný, bude štedrejší.
Milujem dobrý westernový film, ale toto bolo skôr ako sledovanie hry na javisku alebo vystúpenie na miestnej pouličnej karnevalovej show. Vydržal som z toho len 38 minút v nádeji, že sa to zlepší, ale len sa to zhoršilo a musel som to ukončiť. Každý aktér (herci) uviedli riadky, ako keby čítali priamo zo scenára alebo kariet. V líniách a akciách bolo príliš veľa predvídateľnosti, nie ako keby to bol prirodzený jav alebo rozhovor. Parochňa na Rachel Kimsey bola očividná. Herečky, ktoré hrajú indiánske sestry, mohli hrať úlohy, ktoré nie sú domorodými obyvateľmi, a mali. Šatník pre domorodých Američanov mohol vyzerať lepšie a trochu autentickejšie. Ak sa v budúcnosti rozhodnem pozrieť si ho s nejakými priateľmi, urobím to nie s očakávaniami, že si pozriem dobrý western, ale s očakávaniami, že si pozriem amatérsku komediálnu filmovú produkciu.
Dosť príšerný film, čudujem sa, že ľudia ako Derek Jacobi a Vanessa Redgrave v ňom súhlasili, je to ako príliš dlhá epizóda z chudobného televízneho detektívneho seriálu. <br /><br />Najväčšou chybou musí byť Vinnie Jones, on jednoducho nevie hrať, ktokoľvek mal dobrý nápad obsadiť ho ako vedúceho muža, chce, aby jeho hlava skúmala, pokiaľ do projektu nevložil svoje vlastné peniaze? Mal by sa držať toho, že sa hrá na násilníkov, vyzerá hrozivo a NEhovorí! <br /><br />V Dickensových časoch bolo aj ústredné kúrenie, pretože za jeho stolom boli tri veľké radiátory?<br /><br />Niet divu, že to dali zadarmo s novinami, pretože nikto nezaplatil vidieť to.
Tento film je naozaj veľmi zlý, nie je veľmi dobre urobený a je pokusom o niečo bez lesku, ale nie som si istý, čo. Pozrel som si to a bol som veľmi sklamaný. Sľubovalo veľa, ale neprinieslo vôbec nič. Postavy sú plytké a drevené a hudba, ak sa to tak dá nazvať, je príšerná. Sú tam samozrejme všetky stvorenia a animované bytosti, ale sú tak nekvalitne urobené, že mi to nepríde nič iné ako treťotriedny film. Je naozaj škoda, že viac pozornosti nemohlo byť venované špeciálnym efektom, nie byť všetko a skončiť celý film, súhlasím, ale vo filme, ktorý je založený na nich, je to veľmi dôležitý faktor. Pre mňa veľmi smutný pokus a treba sa mu vyhnúť.
Moja žena a ja sa čiastočne zabávame na relácii Howieho Mandela. Tiež mám rád Shatnera - aj keď je nanajvýš žalostný..<br /><br />Ale toto je úplne najhoršia relácia v televízii.<br />< br />Prosím, zrušte túto show. Je to na hovno**.<br /><br />Jedinú pozitívnu vec, ktorú môžem povedať, je, že dievčatá sú v tejto show príťažlivejšie a zdá sa, že nosia menej oblečenia ako Deal or no Deal...<br /><br />Otázky sú zmesou príliš jednoduchých a neuveriteľne nejasných. A keď vidím Shatnera alebo súťažiaceho, ako hovorí „Ukáž mi tie peniaze“, chce sa mi zvracať.<br /><br />Toto nevydrží.
Asi pred piatimi rokmi sme išli s priateľom do videopožičovne, aby sme si niečo pozreli. Môj priateľ videl na poličke Space Truckers, a tak sme to dostali. Keď sme sa vrátili domov a začali to sledovať, uvedomili sme si, aká to bola absolútna svinstvo! Plechovka piva plávajúca vo vesmíre? Chlap, ktorý sa vysype na záchod? Chlapík s mechanickým péro, ktorý sa snaží vzrušiť ženu tým, že hovorí: „Piči, šuhaj!“? WTF!!! Najhlúpejší, najhlúpejší, najretardovanejší, strašne tróniaci kus odpadu, ktorému boli moje oči vystavené. S priateľom o ňom stále hovoríme ako o tom najhoršom filme, aký sme kedy videli. Len jeden ďalší film sa priblížil k svojej mizernosti (a to by bol hlúpy film Jackieho Chana, "The Medalion"). Ak niekedy uvidíte tento kus odpadu na poličke vo vašom video obchode, postupujte takto: 1. Vyberte ho z police a hoďte na zem. 2. Prešľapujte na ňom aspoň 30 sekúnd. 3. Pokračujte v zapálení v uzavretom zariadení (kúpeľňa). 4. Nakoniec ho ihneď odneste do miestneho zariadenia na nakladanie s nebezpečným odpadom, aby sa s ním mohlo náležite naložiť.<br /><br />NECHAJTE SA VZDÁŤ K „VESMÍRNYM NÁKLADOM“!!!!!!!!
V posledných rokoch vlády Rona Millera (zaťa Walta Disneyho spolu s producentom) chrlil naživo hrané kecy o paličke, často v hlavnej úlohe s veľmi nudným Deanom Jonesom, ktorého celá kariéra bola založená na tomto druhu svetla, cestovné s prázdnou hlavou. Medzi ďalšie hrozné filmy z toho istého obdobia patria Pete's Dragon, Posledný let Noemovej archy, Unidentified Flying Oddball a obávaný Condorman. Nebudem spomínať Trona, pretože som si myslel, že je ambiciózny a Miller bol na ňom iba výkonným producentom, takže so skutočnou produkciou mal málo spoločného. Bol však v plnej sile, keď bol tento bohumilý kus ľudského haraburdia vylúčený z útrob kreativity. Herbie ide do Monte Carla. Druhé pokračovanie obľúbeného príbehu Love Bug nájde Herbieho, ktorý sa zaľúbi do iného auta, ktoré má tiež mozog a srdce. Je tu rasa, nejakí chromí zbabelci, diamant a Barney Fife. Film bol natočený vo Francúzsku, v skutočnosti je pekne nafotený a krajina je nádherná. Človek však dostane myšlienku, že film bol natočený, aby všetci zúčastnení mohli mať trojmesačnú dovolenku vo Francúzsku. Zvyšok filmu je troska. Prat Falls, nešikovní zlodeji, zlí nemeckí pretekári a pekná feministka patria do kategórie zásob. Najväčšia urážka filmu: Autori Disneyho sa snažia ďalej rozvíjať osobnosť Herbieho milenca prostredníctvom trasenia, pípania, blikania svetiel a pohybov, ktoré naznačujú nadržaného sedemnásťročného chlapca, a páchajú nespravodlivosť voči nášmu roztomilému malému VW. Potom by som si zase myslel, že pre niekoho by bolo ťažké prekonať Helen Hayesovú, ktorá jazdila Herbieho okolo rímsy mrakodrapov v druhom výjazde.
Toto nebol film Trainspotting alebo Guy Ritchie. Bolo to veľké rádoby. Chcel to byť nervózny, nervózny smiech, mestský život potvrdzujúci film, ale je to skôr trhanie kamery, neporiadok. Je oveľa jednoduchšie napodobniť niečo iné, ako vytvoriť skutočný príbeh so skutočnými postavami. Zo začiatku mi bolo jedno, o aké postavy ide, ani o to, do čoho sú zapojené. Vždy sa navzájom bili, cikali alebo plakali. Len to, čo robili, nemalo žiadnu podstatu. Dialóg medzi postavami má byť štýlový, odhaľujúci, namiesto toho vychádza banálne a jedna scéna za druhou je predvídateľná. Viem, že existujú diváci, ktorým sa tento film naozaj páčil, takže sa môžem mýliť.
Dobrá Zem v žiadnom prípade nie je skvelý film, je úplne obyčajný. Možno to bolo v 30. rokoch inak, ale kto by chcel vidieť život farmára. Nie je to pre mňa veľmi zaujímavé. Áno, Luis Rainer a Paul Muni odvádzajú vynikajúcu prácu, ale film sa naťahoval príliš dlho. Koniec tohto filmu som vám mohol povedať v prvom diele. Skrátka Wang Lung (Muni), malý farmár, ktorý nechce byť ako jeho vlastný otec, dopadne presne ako on. Obaja sa zamilujú do svojich manželiek práve vtedy, keď sú na smrteľnej posteli. Film robí úplných 360 z jednej generácie na druhú. Tento film tiež nemal žiadnych dobrých charakterových hercov ani vtipné momenty, len to bola depresívna záležitosť o vytrvaní ako farmár v čase krízy.
Z času na čas počujete rozhlasových djs, ktorí pozývajú poslucháčov, aby nominovali filmy, ktoré poslucháč nemôže vystáť alebo ich nikdy nepozrel. Toto je film, na ktorý myslím...o niekoľko dní neskôr.<br /><br />Má to niečo spoločné s hrou od Shakespeara. Nie som si istý, ale myslím si, že som sa zbavil tohto filmu asi 20 minút po ňom...myslím, že som si uvedomil, že sa mi nechty na nohách neostrihajú a oni na mňa prosebne hľadeli, aby som sa nechal ostrihať.<br /><br / >Tento film sa mi zdal nudný a domýšľavý.<br /><br />Aj keď je to prvý film, ktorému som dal také nízke skóre (ktorý som sa v skutočnosti pokúsil pozrieť), nechcel by som chcem ťa položiť z ďalších filmov anglického režiséra Petra Greenawaya. Pamätám si, že som si myslel, že jeho „Kuchár, zlodej, jeho žena a jej milenec“ je skutočne skvelým britským filmom, aj keď jeho obsah občas dvíhal žalúdok – brilantný film, ale chápem, prečo sa ľudia pri jeho pozeraní zdráhali. <br /><br />Ďalším dobrým filmom od Greenawaya bol "A zed and two noughts". Opäť mal nejaký obsah, ktorý posúval hranice dobrého vkusu, no napriek tomu bol zaujímavý.<br /><br />Ďalší film, na ktorý zvyčajne myslím príliš neskoro na takéto témy v rádiách, je „Brazília“. Nikdy som sa na to nedokázal pozerať až do konca – neprestával som zaspávať!<br /><br />Pokiaľ nemáte chuť na namyslené filmy, ktoré sú strašidelne vysoko štylizované, namáhavé a náročné na sledovanie, potom riaďte jasné z Prosero's Books.
Nepamätám si film, kde by ma menej zaujímalo, odkiaľ postavy pochádzajú, čo sa s nimi stane alebo kam idú. Uvedomujem si, že najväčšou hollywoodskou zábavou je pozeranie do pupka, no títo ľudia sú buď príliš opovrhnutiahodní, alebo príliš nudní, aby si s nimi brali čas. Čo však stojí za to, diskusia, ktorá nasledovala po predstavení, pod záštitou seriálu Key Sunday Cinema, počítala s tým, že možno tieto tri ženy vykazovali nejaké spásonosné vlastnosti. nesúhlasím.
Deep Sea 3D je úžasný pohľad do podmorského sveta, ktorý malo možnosť vidieť z prvej ruky len málokto.<br /><br />Od úvodnej sekvencie, keď sa k publiku rúti vlna, ktorá nás na chvíľu pohltí oceánom, filmári naplno využívajú formát IMAX. Zdá sa, že celé divadlo zaplní pole medúzových rýb, k nám sa rúti žralok, spoza skál sa vrhajú dravce a požierajú svoju korisť. Je to nádherne zachytená podmorská pastva pre oči.<br /><br />Na druhej strane našim ušiam sa nevenuje rovnaká starostlivosť. Film nahovoria hollywoodske hviezdy Jonny Depp a Kate Winslet. Oba znejú tak smiešne, že to pozitívne kazí pôžitok z vizuálu. Depp znie trochu znudene, zatiaľ čo Winslet znie, akoby čítala rozprávku na dobrú noc dedinskému idiotovi. Bol som šokovaný, že herečka jej postavenia mohla postaviť svoj výkon tak nesprávne. Scenár je dosť hlúpy a obsahuje veľmi malú hĺbku. Soundtrack je plný zvláštnych, nerealistických zvukových efektov, o ktorých predpokladám, že majú byť vtipné, ale v skutočnosti odvádzajú pozornosť od materiálu, ktorý by mal hovoriť sám za seba. <br /><br />Danny Elfman poskytol vynikajúce skóre, ktoré dáva veľký vplyv na vzostupy a pády života pod morom, keď je dovolené hrať sa bez hlúpych zvukov bublín alebo krokov rakov, ktoré potláčajú film. <br /><br />Film je technický zázrak, no s detským scenárom, otravným rozprávaním a nevhodne umiestnenými zvukovými efektmi ho nemožno brať vážne.
Nie je to tak dávno, čo som si kúpil lacnú VHS kazetu s názvom „Just Rambling Along“, na ktorej údajne boli Laurel a Hardy. Keďže som bol trochu oboznámený s ich produkciou a nerozpoznal som tento titul, urobil som mučivé rozhodnutie rozlúčiť sa s celým dolárom a kúpiť ho. Pri hraní som film identifikoval ako HOP TO IT. Samozrejme, že pán Laurel nebol nikde v obsadení, takže obal tohto produktu bol trestuhodne klamlivý. Ešte horšie je, že kvalita je hrozná. Vyzerá to, že bol podvedený z 8 mm filmového zdroja. Malo to trochu primerané hudobné skóre. V skutočnosti, so všetkou vážnosťou, páska stojí za dolár, ak chcete získať predstavu o tom, aký je film. Podľa mňa je to decentný, no ničím výnimočný kraťas. IMDb by malo pridať JUST RAMBLING ALONG ako alternatívny názov pre tento film, čo bol mimochodom názov filmu Stana Laurela z roku 1918!
kde začať? špeciálne efekty by sa mali nazývať špeciálne defekty. Keď režisér zakričal „akcia“, hádam aj naznačil hercom, aby predviedli najhorší výkon, aký im napadlo. Možno bol naštvaný na producentov a chcel sa uistiť, že zo svojej investície nezískajú späť ani cent a že dielo bude prípadovou štúdiou toho, ako nerobiť film. Alebo možno nenávidel umeleckú školu a chcel byť účtovníkom, no rodina mu to nedovolila.<br /><br />Jediné, čo je isté, že kto ho v budúcnosti zamestná, je, že je doňho zamilovaná (takže jeho objektívnosť preskočila oknom) alebo preto, že zmenil jeho názov a vymazal všetky predchádzajúce odkazy.
Nie je to také dobré ako ostatné Dragonballs. Darebáci sú v skutočnosti podvodníci iných zloduchov Z ako Cell, Frieza a dokonca aj Majin Buu. S Baby je Friezov klon, Super 17 je Cellov klon a Shadow Dragons je Buuov klon(y). Príbeh je tiež veľmi zlý, pretože sa zaoberá zmenšovaním sa Goku. ZMENŠOVANIE!! Pojednáva o tom, že sa zmenšuje, aby mal rád veľkosť osemročného dieťaťa, len aby to rozbehol. Nezabúdajme na to, aké slabé sú postavy. Gohan už nemôže byť mystik a je ešte slabší ako Pan. (Viem, je to smutné). Keď už hovoríme o Panovi, na konci Z bola taká roztomilá, teraz stratila všetku tú roztomilosť a stala sa z nej dráždivé, uštipačné dievčatko, ktorého jediným cieľom v tejto sérii je prekážať. Goten v sérii ani nemá účel a Trunks... no neviem, čo povedať o Trunks. GT je len pokusom podojiť populárnu franšízu Dragonball. Ak máte naozaj radi Dragonball, vyhnite sa tejto sérii. Ani mi to nepripadá ako Dragonball. Budem však spravodlivý, pretože koniec bol naozaj dobrý a v skutočnosti je dosť smutný (aspoň pre mňa) a ústredné piesne na konci aj na úvod sú lepšie (japonské, nie americké). Možno by bolo lepšie, keby na tom Toriyama san pracoval.
Hebrejské kladivo je premárnený nápad, pretože prevedenie je slabé. Ako by to v prípade ikonoklastického humoru často bývalo, pri vytváraní smiechu sa príliš spolieha na pobúrenie, čo jednoducho nestačí. Nechutný humor má dva prvky -- nevkus a humor -- a oba sú tu potrebné, no humoru je dosť málo. V dôsledku toho je to často bolestivé sledovať, o to viac kvôli dobrým pokusom zo strany interpretov, najmä Adama Goldberga ako samotného HH. Odkazy na Shaft sú síce vtipné, ale len pre tých, ktorí tieto filmy poznajú, a určite nemajú v sebe Hebrejské kladivo.<br /><br />Ďalším problémom je, že veľa vtipov sa spolieha na znalosti amerických židov kultúre a mnohí z publika jednoducho nebudú rozumieť vtipom.
Musím priznať, že tu som v nevýhode; ked sa o filme dozviem viac od inych recenzentov ako z toho, ze si ho sam pozriem, tak je to problem. Hoci dej filmu „Muž, ktorý vedel príliš veľa“ vyzerá vo všeobecnosti priamočiaro, film umožňuje príliš veľa záhadných prvkov, ktoré stoja v ceste tomu, čo mohlo byť uspokojujúcou záhadou. Keď sme sa dostali k scéne, kde čarodejne vyzerajúca žena ustanoví tajnosť „prvého stupňa sedemnásobného lúča“, nevedel som, či sa mám smiať alebo pretočiť späť, aby som zistil, či som niečo neprehliadol.<br />< br />V spätnom pohľade bola záhadná poznámka, ktorú získal pán Lawrence (Leslie Banks) z rukoväte štetky na holenie, šikovne napísaná správa, ktorá viedla k zubárovi Barborovi a nakoniec k Albertovi Hall, miesto, nie osoba, ako to naznačuje „A. Hall“. Ale napriek všetkým intrigám, nikdy nebolo jasné, prečo bol cieľ atentátu odstránený. Dobre, takže Louis Bernard bol zabitý, pretože vedel o sprisahaní s cieľom zavraždiť diplomata menom Ropa, ale prečo bol Ropa cieľom? Keď sa nad tým zamyslím, prečo bola poznámka napísaná a zaistená v štetke na holenie? Musel sa na to Bernard každú chvíľu odvolávať, aby si pripomenul, čo sa bude diať?<br /><br />Vzhľadom na nesúrodé scény je „Muž, ktorý vedel príliš veľa“ ťažké sledovať a trochu dezorientovať, za toto prvé úsilie však pripíšem uznanie Alfredovi Hitchcockovi. Pre perspektívu si budem musieť pozrieť niektoré z jeho ďalších diel z tej istej doby, aj keď tento film rozhodne nemôže držať sviečku za jeho neskoršími dielami ako „Psycho“ alebo „North by Northwest“.
Videl som 22:00. premietanie a musím povedať, že tento film nebol ničím výnimočný. Hoci som neodišiel z kina s tým, že by som chcel späť svoj čas (keďže už vlastne neplatím za filmy), nenašiel som v skutočnosti žiadne vykupujúce vlastnosti.<br /><br />Bolo tam pár riadkov a podobne. smejem sa, ale väčšinou sa zdalo, že film pozostáva z nekontrolovateľnej fanúšikovskej služby mladšiemu (s ohľadom na vek, pretože tento film je hodnotený ako R) mužskému publiku. Služba fanúšikov sa zdala byť nemiestna a dosť rušivá. Viem, že všetci chcete počuť Samuela L. povedať svoju neslávnu vetu, ale povedzme si úprimne, je to veľký humbuk za veľmi malú výplatu. Jedinou skutočne hroznou časťou filmu bola CG, ktorá vyzerala veľmi digitalizovane a nezodpovedala živej akcii na obrazovke.<br /><br />Teraz som rozumný muž, vedel som, že idem do divadla že som nechcel vidieť "Casablanka" a som aspoň vďačný, že tento film je originálny (aj keď hlúpy) nápad a nie nejaký re-make alebo franšízový spin-off. Aby som bol však úprimný, ak nie ste súčasťou nasledovníkov kultu, pravdepodobne by bolo lepšie utrácať peniaze inde a vidieť film buď v druhom kine za pár týždňov, alebo si ho o pár mesiacov prenajať.
Oh drahý, Oh drahý. Začal som to sledovať nevediac čo mám očakávať. Nemohol som uveriť tomu, čo som videl. Boli chvíle, keď som si myslel, že je to komédia. Páčilo sa mi, ako vládny plán zajať vodcu teroristov spočíva v tom, že zo vzduchu prihodí jedného muža, ktorý je neozbrojený, a očakávam od neho, že ho zajme a unikne s balíčkom rakiet. Len keby to bolo naozaj také jednoduché. Konečne som našiel horší film ako "Plan 9 From Outer Space".
Siskel & Ebert boli v tejto relácii skvelí, či už ste s nimi súhlasili alebo nie, kvôli skutočnému konfliktu, ktorý vyvolali ich samostatné profesionálne názory. Roeper stiahol toto predstavenie o stupienok alebo dva nižšie, pretože v skutočnosti nebol filmovým kritikom a pretože nahrádzal mienkotvorným hlupákom. Teraz, keď príde Ben Lyons, mám pocit, že pozerám "Teen News" - viete, tú detskú spravodajskú reláciu, ktorú organizujú deti pre deti? Manckiewitz na tom nie je oveľa lepšie. Je zrejmé, že sa celý život stretávali len so stálou stravou mainstreamových filmov. Myšlienka, že títo dvaja amatéri majú niečo zaujímavé alebo dôležité povedať o filmoch, je smiešna. Ak recenzujú neformulový film, sú úplne stratení. Ukážte im niečo originálne a inteligentné – len im to pripadá „mätúce“. Počkaj -- myslím, že to chápem... ABC vlastní Disney... Disney robí filmy pre deti. Zatiaľ čo Siskel, Ebert a Roper propagovali nezávislé filmy a uspeli len s produkciou veľkých rozpočtových štúdií – aké prekvapenie: títo dvaja chlapci MILUJÚ veľký štúdiový schlock a dokážu tolerovať len pár nezávislých producentov. Navyše každý vie, na akú vekovú skupinu sa zameriavajú televízni inzerenti. Do očí bijúci rodinkárstvo je čerešničkou na torte. V akom alternatívnom vesmíre sa títo chlapci kvalifikujú ako filmoví kritici?
Možné spoilery.<br /><br />Aj keď tam bolo niekoľko dobrých hereckých výkonov – najmä Chloe Sevigny a Radha Mitchell v komediálnej polovici – toto jednoducho nebol pútavý film. Segmenty medzi komediálnou časťou a tragédiou boli nepríjemné alebo niekedy neboli zrejmé. Tento divák bol spočiatku zmätený skutočnosťou, že herecké obsadenie sa v oboch poloviciach líši; Myslel som si, že s tým, ako boli veci usporiadané v úvodnej scéne, ľudia okolo Melindy budú rovnakí ľudia, len budú inak reagovať (skôr premisa „He Said, She Said“). Máme však dva úplne odlišné príbehy a dve úplne odlišné ženy, ktoré obe zhodou okolností hrá Radha Mitchell.<br /><br />Dvaja autori v úvodnej scéne – komik a tragédka – údajne vezmite si rovnaký predpoklad a choďte odtiaľ, ale tieto dva príbehy spolu súvisia len jemne. Len málo podporujú tému diskusie, ktorou je, že takmer na čokoľvek sa dá pozerať ako na komédiu alebo tragédiu. Pekné herecké obsadenie, no film sklamanie.
Tento film sa pokúša o veľa vecí, ale nikdy nič nedosiahne, dejový čas putuje, kľukatí sa a prepletá bez toho, aby bol skutočne uspokojujúci. Na konci to zanechalo pocit „to je všetko“. Pokiaľ nie je voľne vysielaný a nie je tam nič iné, zabudnite na to.
Jim Belushi má krízu stredného veku, nič sa nedarí, keď naňho zhasne auto.. ide do prázdneho baru, kde mu Michael Caine ukazuje, aký by bol život, keby jedna udalosť na strednej škole dopadla inak. Dobrý predpoklad s niektorými momentmi..ale väčšinou plochý a nezaujímavý. na stupnici od jedna do desať..3
Komédia, ktorá falšuje inšpiratívne športové filmy, The Comebacks rozpráva príbeh o nešťastnom trénerovi Lambeau Fieldsovi, ktorý sa chopí hromady nezbedníkov z vysokej školy a ženie ich na futbalové majstrovstvá. Počas tohto procesu tento celoživotný porazený zistí, že je predsa víťaz tým, že sa vykúpi, zachráni svoj vzťah s rodinou a priateľmi a zistí, že v „tíme“ skutočne nie je žiadne „ja“!<br /> <br />Rozhodol som sa pozrieť si neohodnotenú verziu tohto filmu. Bolo to o tridsať minút dlhšie a myslím, že to môže byť lepšie ako uvedenie v kinách, keď som počul, že ľudia tento film nenávidia. Tridsať minút záberov navyše môže filmu pridať naozaj veľa. No určite som sa mýlil. Bolo to také zlé ako nedávne "Meet the Spartans", ale bolo to o tridsať minút viac mučenia!<br /><br />Vážne, kto natočí takmer dvojhodinový podvodný film?! Spoof film je krátky, pretože ak by to trvalo dlhšie, bolo by to prehnané! Úprimne, milujem hlúpe komédie. Sakra, páčili sa mi „Date Movie“, „White Chicks“, „Epic Movie“ a „Little Man“! Myslím, že pokiaľ ide o spoof filmy, je to buď hit, alebo miss a tento rozhodne nestihol.<br /><br />Na ľahšiu stránku, z množstva vtipov v tomto filme poviem asi šesť alebo sedem rozosmiali ma, dokonca aj také, ktoré ma rozosmiali nahlas. To však veľa nehovorí. Po týchto vtipoch nasledovali ďalšie scény mučenia a nezábavnosti.<br /><br />Nechápem, ako by ľudia mohli povedať, že to nie je strašný spoof film. V skutočnosti je tu toľko product placementu ako Meet the Spartans, je tu toľko tanečných sekvencií a nezábavných vtipov. Poviem ďalšia vec, ktorá sa mi na tomto filme páči, sú piesne. Sú tu veľmi dobré pesničky. Celkovo si to pozrite, ak máte radi spoof filmy. Preskočte to, ak máte radi zábavné filmy.
Toto je film nesmiernej príťažlivosti pre pomerne presne definovanú skupinu (ktorej nie som súčasťou). Išiel som na ukážku tohto filmu s tým, že som nevedel, čo môžem očakávať - ​​nakoniec som to považoval za sklamanie. História strašne nefunkčnej (často priam „pokrútenej“) maďarskej židovskej rodiny nie je moja šálka čaju. Takáto epická sága by mala svojim divákom v konečnom dôsledku skutočne poskytnúť niečo viac. V konečnom dôsledku sú obrázky ako tento o stave človeka – tento obrázok nevrhá takmer žiadne nové svetlo na žiadnu z jeho zmysluplnejších stránok.
Žena taká bohatá, ako je neistá, má za sebou alkoholizmus a nervové zrútenia, k čomu nepochybne pomáha uhladený manžel gigolo, ktorý ju otvorene podvádza. Prirodzene, nikto jej neverí, keď tvrdí, že ju oslovil obrovský muž, ktorý vystúpil z obrovského satelitu. Na veľkú radosť jej manžela by to mohol byť incident, ktorý ju nakoniec definitívne odradí. <br /><br />Už v úvodných scénach, s ich smiešnym spravodajským vysielaním a smiešnym satelitným stretnutím, budete pravdepodobne presvedčení, že jedinou výkupnou hodnotou tohto filmu je, že je taký zlý, až je zábavný. Aj keď to nie je príliš ďaleko, rozhodne to nie je pravda.<br /><br />Na rozdiel od väčšiny filmov tohto žánru to v skutočnosti nie je sci-fi alebo horor, ale v skutočnosti vážna dráma, ktorá inteligentne zakomponuje do deja sci-fi scenár. Nie je to dobrá alebo dokonca priemerná dráma, ale prekoná vaše očakávania, ak ste vôbec nečakali žiadnu legitímnu drámu. Herecké výkony sú na tak nízky rozpočet až prekvapivo dobré a hlavne sú dobre spracované a výborne tempom. Nikdy to nie je nudné a dokáže vzbudiť viac než len malý záujem vidieť, čo príde ďalej. Napriek tomu je to stále film určený výhradne pre tých, ktorí si nemôžu nechať ujsť príležitosť vidieť film z 50. rokov s názvom „Útok 50-nohej ženy“!
Som celkom znesiteľný chlap, čo sa týka filmov, dokonca aj béčkových. Bežne pozerám niektoré B filmy pre zábavu a môžu sa pohybovať od prekvapivo dobrých až po úplne hrozné. Zvyčajne som si pred pozeraním týchto typov filmov stanovil naozaj nízke očakávania a dokonca aj potom bol Descent úplne hrozný. Naozaj mi nevadilo, že do istej miery vytrhávali Core, ale s materiálom nerobili absolútne nič zaujímavé. Niektorí vedci sa obávajú seizmickej aktivity Zeme a musia cestovať do hlbín zeme, aby stabilizovali plášť. Takže to, čo dostaneme, je monotónne dlhé nastavenie, v ktorom dvaja vedci v súboji v podaní Luka Perryho a Ricka Robertsa musia spolupracovať na prísne tajnej misii s názvom Project DEEP. Zodpovedný muž, generál Fielding v podaní Michaela Dorna, tajne zatajuje dôležité informácie asistentke Marshe Crawfordovej, ktorú hrá Mimi Kuzyk. Herecké obsadenie dopĺňa Natalie Brown, ktorá hrá Jen, špecialistku na misie, ktorá vytvorila vrták "Krtka", ktorý sa používa na ponorenie sa do hlbín Zeme.<br /><br />Okrem niektorých celkom dobrých špeciálnych efektov a výpravy, nič o Descente nestojí za to. Film začína celkom zábavne, ale rýchlo uviazne v únavnom príbehu o nekontrolovateľnej seizmickej aktivite, ktorá bola dobitá v iných filmoch, ako napríklad Core. Descent má tiež slabý scenár so zbytočnými, zabudnuteľnými dialógmi medzi postavami. Aby toho nebolo málo, doslova neexistuje žiadna akcia, žiadna skutočná hrozba či nebezpečenstvo. Pokusy o komickú úľavu sú bolestne nezábavné. Dej má priepastné diery a niektoré vedľajšie zápletky sú na konci ponechané rozviazané a zanechávajú vo vašich ústach pachuť. <br /><br />Na záver tohto filmu bol pre všetkých zúčastnených len lacný spôsob, ako dostať výplatu. Za týmto filmom nebola žiadna myšlienka, žiadna inovácia, jednoducho tam je. Okrem niektorých pekne vyzerajúcich špeciálnych efektov a výprav, tento film zlyháva na všetkých ostatných úrovniach. Príbeh je z hollywoodskeho odpadkového koša a postavy sú nezaujímavé. Zostup vás jednoducho zostúpi do nudy a frustrácie. Vyhnite sa za každú cenu.
Keď som bola malá, úplne som zbožňovala Labutiu princeznú, bolo to znovu prežívanie tých istých rozprávok o Snehulienke, Šípkovej Ruženke a Popoluške, princeznej a jej princovi, ktorý zachráni deň, je vždy nadčasový príbeh, ktorý nikdy nezomrie. no dúfam. Ale napadlo ma, že si pozriem pokračovania Labutej princeznej, aby som videl, aké boli, a bohužiaľ, toto je typické kreslené pokračovanie, ktoré viac sklame ako pobaví. Jediná postava, ktorú som považoval za stále veľmi zábavnú, bola kráľovná, v tomto filme bola veľmi zábavná a mala tú najlepšiu časť. Ale so zmenami hlasu boli badateľné a aj mi dosť vadili, nechcem byť vyberavý, len mi to prišlo príliš divné. Príbeh bol tiež viac-menej požičaný z prvej labutej princeznej, akurát záporák v tomto filme nasleduje Rothbartove kroky.<br /><br />Odette a Derek sa chystajú osláviť svoje ročné výročie, ale Derek bol príliš zaujatý bojom za svoje kráľovstvo, aby ho udržal v bezpečí. S blížiacimi sa narodeninami jeho matky na to zabudne, pretože v meste je nový zloduch, Clavious, ktorý dúfa, že sa dostane nad rámec Rothbartových síl a unesie kráľovnú v deň jej narodenín. Ale Odette sa musí zmeniť späť na svoje labutie ja, aby pomohla Derekovi bojovať s ním a zachrániť jeho matku.<br /><br />Labutia princezná 2 je samozrejme pre deti viac než v poriadku, to mi nevadí, je to dobré čistá zábava pre nich. Dôvod, prečo sú tieto pokračovania sklamaním, je ten, že sú zvyčajne len pre deti, teda publikum, na ktoré sa zameriavajú, no je príjemnejšie, keď si vtipy a príbeh môžu užiť všetci. Teraz je tu a tam pár smiechu a chichotu, ale podľa môjho názoru to nebolo také chytré na prvej labutej princeznej. Odporučil by som to pre tých najmenších, ale ak hľadáte zábavný kreslený film, odporúčam vám zostať pri prvej labutej princeznej.<br /><br />4/10
Heh...som prekvapený, že tento film ešte existuje v akejkoľvek podobe, nieto ešte, že je k dispozícii na prenájom! <br /><br />Tento film je jedným z mnohých zlých slasherov, ktoré existujú len pre T&A a lacné smiechy. Dejová línia sa kríži trochu z „Texasského masakru motorovou pílou“ s krutým zadným príbehom zameraným na mamu, ktorý pripomína „Psycho“ a trochou starých dobrých žien v reťaziach, drsných bývalých podvodníkov. v dobrom - inými slovami, úplná neoriginalita zabalená do polonahých žien okorenená kvapkou absolútnej idiocie! Pozerať sa na to, ako sa režisér pokúša prinútiť močiarnu krajinu Quebec zmiznúť, ako južná zátoka USA je smutná, hovorím vám! <br /><br />Zábavné pre mňa je, že som bol vlastne na premiére tohto filmu, keďže som bol vtedy kamarát s Ratchfordom, filmovou "hviezdou". Bolo bolestivé sledovať, ako Jeremy klesol na sedadlo, zatiaľ čo film rozložil svoje rozbité krídla.<br /><br />Som šťastný, keď vidím, že Ratchford sa po tomto klamstve prvého filmu rozrástol do pekla herca. Pravidelne ho možno vidieť v kanadskej policajnej dráme „Blue Murder“, objavil sa na „CSI“, nehovoriac o jeho úlohe v klasickom filme Clinta Eastwooda „Neodpustené“ – odpúšťame ti, Jeremy! Bol to ťažký začiatok, ale urobil si dobre, človeče! <br /><br />~T.Paul
Chromý dej a dvojrozmerný scenár spôsobili, že postavy vyzerajú ako lepenkové výrezy. Netreba dodávať, že to sťažovalo empatiu k niektorej z postáv, najmä k snúbencovi; Vyzeral a správal sa skôr ako karikatúra. Stručne povedané, myslím, že by ste mohli povedať, že to bolo na rovnakej úrovni ako vaša typická televízna dráma. Používa takmer každé klišé v knihe. Mučený klasický hudobník, ktorý sa chce pretrhnúť a hrať salsu. Slobodomyseľná snúbenica sa zasnúbila s osobnosťou „fazuľového pultu“, ktorú nemiluje. Nebudem ich uvádzať, inak by to bol spoiler, pretože by som prezradil celú zápletku. Tanec bol v poriadku, ale nič zvláštne. Videl som aj horšie. 3 hviezdičky za dobrú hudbu. Kapela bola naozaj tesná. Videl som to na YouTube. Našťastie som nezaplatil dobré peniaze, aby som to videl v divadle. Stále som trochu šokovaný, koľko skvelých recenzií tento film vyzdobil.
Toto je proste hrozný, naozaj hrozný odpad. Áno, máme krásne nahé ženy, ktoré tancujú a majú sex. Ale hoci to môže fungovať v mechanizme pornofilmu môže byť dokonca hitom ako porno film , snaží sa maskovať sa ako „film“ so skutočnými vecami, ktoré treba povedať, so skutočnými emóciami a bojom. nie je. Je to výhovorka, ako obnažiť niektoré dievčatá a zabaviť sa. Som si istý, že všetky tieto ženy (a muži) v tomto konkrétnom filme by sa mohli slušne uplatniť v pornofilmovom biznise 70. rokov. . . ale nie v skutočnom filmovom biznise.<br /><br />Hranie bolo otrepané, také zlé, myslím naozaj hrozné. Písanie bolo ešte horšie. Nemôžem zvaliť všetku vinu na týchto hercov, s ktorými nemali nič spoločné. Veľmi široká štruktúra alebo dej filmu by sa možno dal urobiť a urobiť dobre s dobrými spisovateľmi a kompetentnými hercami. Veľmi široká štruktúra alebo zápletka je to psychotický muž, ktorý trávi čas strieľaním ľudí z diaľky ako ostreľovač. Tieto streľby boli motivované tým, že muži dostatočne nerešpektovali svoje ženy. Keby bolo viac písania – lepšie písanie, oveľa lepšie písanie – a menej bezdôvodných sexuálnych obrázkov, možno by sme mali s čím pracovať.<br /><br />Tento film mal byť celý čas natočený, vyrobený a uvedený na trh ako hardcore pornofilm ; zarobilo by to viac peňazí. Prakticky je to už tvrdý porno film a zostáva jediným nepornografickým filmom, ktorý som videl a ktorý zobrazuje mužský vztýčený penis.
Killjoy 2 prevyšuje prvý film len o kúsok. Čo sa tu zlepšilo, boli herecké výkony, Killjoy make-up a príbeh. Tento je skôr gore fest, nemá nadprirodzené prvky ako prvý V tomto pokračovaní Killjoy zabíja svoje obete bežnejšími spôsobmi, nezapaľuje ich a nezastreľuje ich guľkami, ktoré mal v ústach. Jediná vec, ktorá sa mi na tom nepáčila film,bolo to, že koniec bol trochu napoly podgurážený,v skutočnosti bol napoly podgurážený,zabili Killjoya veľmi lacným spôsobom.Dôrazne by som to odporučil každému, kto má rád horory.Vážne, prvý film bol dobrý, ale druhý je lepší.9 z 10.
....na úrovni vtipu, na ktorom táto komédia funguje. „Can I Do It...'Till I Need Glasses“ sotva dosahuje celovečernú dĺžku, je zbierkou (väčšinou) špinavých vtipov. Mnohé z nich sú také krátke, že tomu nemôžete uveriť, keď si uvedomíte, že TOTO mal byť pointou (príklad: Santa Claus gag); iné sú také dlhé, že tomu nemôžete uveriť, keď si uvedomíte, že potrebovali toľko času na nastavenie TEJTO pointy (príklad: gag ocenení študentov). A takmer všetky sú režírované bez akéhokoľvek umenia. Nechápte ma zle: asi 1 z 10 vtipov skutočne dokáže byť vtipné (ten železný/telefónny je asi môj najobľúbenejší). Je tu tiež nádherná celopredná nahota, ktorá opäť dokazuje, že ženské telo, najmä vo svojej prirodzenej podobe, je to najlepšie na tejto planéte (existuje aj komediálna mužská nahota). A súhlasím s ostatnými, že zámerne hlúpa titulná pieseň je skutočne sakramentsky chytľavá! Žiadny z týchto dôvodov však nestačí na to, aby sme dali tomuto filmu viac ako * zo 4.
Tak prečo je táto relácia nanič? Bohužiaľ, to je naozaj jediná otázka, pretože niet pochýb o tom, že áno.<br /><br />Pre tých, ktorí nepoznajú premisu predstavenia, sa séria Cavemen odsúdená na krátke trvanie zameriava na niekoľko o neandertálcoch a ich boji o existenciu v modernej Amerike a je založený na postavách v sérii televíznych reklám na poistenie Geico. Koncept je solídny a existujú dôvody domnievať sa, že by mohol byť úspešne zrealizovaný.<br /><br />Chvíľu som o tom musel premýšľať, ale potom sa objavil slogan z reklám -- niečo v zmysle „My „Nelíši sa od teba až tak veľmi,“ poskytol mi kľúč k hrôzostrašnosti seriálu. Aj keď sú jaskynní ľudia/neandertálci v skutočnosti iný druh ako ľudstvo, ukázalo sa, že titulné postavy tejto show sú úplne rovnaké ako tí z nás, ktorí sú nudní hulváti.<br /><br />Možno je to moje pozadie ako autor hier - skôr než bezduchý, hackerský, výborový spisovateľ z Kalifornie - ale táto show mala taký veľký potenciál a nič z toho nebolo realizované. Na začiatok sa mali producenti zamerať na zábavné veci, vďaka ktorým by sa jaskynní ľudia od nás odlišovali.<br /><br />Čo by mohlo byť vtipné, napríklad dať im povolania ako večný študent a predavač v obchode s nábytkom , keď by ich pútavejšie priťahovali veci, ako sú pracovníci podzemných služieb a sprievodcovia v jaskynných parkoch? Prečo by hrali prozaické hry, ako je squash, keď by sa im mohla venovať celá epizóda, keď sa snažili získať lovecké lístky, aby mohli ísť po hre s oštepmi? Takáto šou by sa mohla napísať sama a chce to nejaké úmyselne zlé písanie, aby bola taká mizerná a nudná.<br /><br />Ďalším únavným aspektom tejto šou je pokus vykresliť jaskynných ľudí, ktorí sú vystavení množstvo stereotypov spojených s rôznymi ľudskými menšinami. Zívnite! Už sa to stalo toľkokrát a nikdy nie tak hroznejšie ako toto. A ako už bolo spomenuté, neandertálci sú skutočne odlišný druh, takže ich používanie ako metafory rasových stereotypov nie je presvedčivé a nezodpovedné.<br /><br />Odpovede sú vítané, vrátane tých od každého, kto chce povedať prečo sa mýlim. Rád by som si túto show užil a je mi ľúto, že som to doteraz nemohol.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
Film, ktorý by bol zahrnutý, keby Mystery Science Theatre 3000 malo domácu verziu hry! Zdrojový materiál pre nevkusné komentáre v tomto filme je nekonečný. Našiel som video Terror in the Jungle v garáži. Aký nález!
Hlavné problémy, o ktorých sa hrá (Boh a Satan / Dobro a zlo) môžu byť a mali by byť nesmierne presvedčivé (ako to dokazujú tisíce umeleckých diel/hudby/literatúry/filmu). Koniec dní, žiaľ, nie je nič iné ako 2Dimensional Cartoon. Byrneove herecké schopnosti sú tak očividne v ostrom kontraste so zodpovedajúcim Arnoldovým nedostatkom schopností a sú ešte podčiarknuté zápletkou naplnenou ničím iným ako stereotypmi. Postava Gabriela Byrna a jeho následná interakcia s manželkou? priateľka? Je to eroticky nabité a zároveň odpudzujúce - modernizuje upírske témy, zvodnú silu zla.
Tento 'Film' musí byť najväčšia hromada naparovania C*^p, akú som kedy<br /><br /> videl. Čo viac môžem povedať ako ZLÉ, ZLÉ, ZLÉ, ZLÉ, ZLÉ, ZLÉ. Tento 'film' už NIČ nezachráni a modlím sa, aby NIKDY ani nehovorili o pokračovaní. Ak uvažujete o tom, že si to pozriete, mali by ste vedieť, že dej je taký, že dvaja smetiari sa nechajú vtiahnuť do záchrany zeme. Filmy ako Muži v čiernom boli roztrhané na kusy a znova poskladané, aby vytvorili túto „komédiu“, ale TOTÁLNE zlyhali. Vyhnite sa, prosím, tomuto filmu (zachráňte sa).
...v televíznom filme zo 70. rokov. Je to jeden z tých filmov, ktoré sa objavujú v skorých ranných hodinách, ale len zriedka preto, že modernejšie neskoré schlock filmy to rušia. Má sympatické herecké výkony od Gravesa a Wynn. Vo všeobecnosti je to len neškodný malý kúsok ničoho, ktorý príliš neurazí. Nič dobré, veľa priemerných.
Toto je skromný film. Nemá žiadnu skutočnú zápletku. Nikdy nie sme zasvätení do iných motivácií, ako je bohatstvo. Postavy sú jedny z najhorších hercov, aké kedy boli vo filme zaradené. Zdá sa, že hrozba je nadprirodzená, no potom ju ovládajú títo traja starší ľudia. Prečo robia to, čo robia; s cieľom vyvolať strach u ostatných členov skupiny? ja neviem. V halách sa valí nejaká hmla z hmlového stroja a zdá sa, že všetci sa jej bojí. Robí to niečo? ja neviem. Je tam nejaká nahota sama o sebe. Vždy ma prekvapí, keď to vidím v tak starých filmoch. V týchto dňoch sa veci v tomto smere skutočne urovnali. Každopádne, ľudia pobehujú ako sliepky, pripravení na sekeru. Nemajú žiadny plán; žiadne zdroje; nie nič. Vo filme je asi päť hlúpych vrcholov. Kto sú títo ľudia a "je" tam duch alebo démon. Čo sa stalo s ostatnými ľuďmi? Vyzývam kohokoľvek, aby mi to povedal s akoukoľvek dôverou. Aký neporiadok.
Toto sa odohráva v Harleme v 20. rokoch 20. storočia. Nočný klub vo vlastníctve černochov sa musí vysporiadať s gangstrami a skorumpovanými policajtmi.<br /><br />Hrozný projekt márnosti pre Eddieho Murphyho. Snaží sa miešať komédiu a drámu a zlyháva v oboch. Komédia jednoducho nie je vtipná a dráma je nudná a zle zahraná. Myslíte si, že film s tromi komediálnymi legendami – Eddiem Murphym, Reddom Foxxom a Richardom Pryorom – by bol skvelý, ale nie je. Sú tu nepretržité nadávky a scéna OTVORENIA má mladého chlapca, ktorý zastrelil muža na smrť (ukazuje sa, že je v poriadku). Tiež tu máme krásnu Dellu Reese degradovanú na hru madam. Jedným z „komediálnych“ vrcholov je dlhý, nezábavný a strašne krutý boj medzi ňou a Murphym. Nudný, urážlivý a hlúpy neporiadok. Nie je to najhorší Murphyho film, ale celkom blízko. A 1 celú cestu.
Tak zlé, je to zábavné, najmä počas kokteilovej hodiny, a verte mi, budete potrebovať pivo, drink alebo čokoľvek, aby ste sa dostali cez tohto moriaka. Odkiaľ berú finančnú podporu na takéto „hororové“ maľovanie podľa čísel? Zábavou v tomto filme je predpovedať, ktoré postavy budú zjedené a v akom poradí, a ničiť takzvané „uniformy“, ktoré nosia „vojenskí“ vtipkári. Dravce, mimochodom, nie sú tie isté dravce, s ktorými sme sa stretli v „Jurskom parku“, ale druh bratranca. (Prepáčte, nie sú tu žiadne spoilery. Budete si to musieť pozrieť, aby ste to zistili sami) Neočakávajte, že zápletka bude dávať zmysel, hoci je jednoduchá, jednoducho sa vydajte na cestu. Mohli by ste z toho urobiť hru... dať si ďalší drink zakaždým, keď začujete určitý zvuk... alebo ešte lepšie, zakaždým, keď niekoho škrípe "raptor". Pri troche šťastia si ani nespomeniete, že ste videli tento „C-grade“ film vyrobený pre televíziu!
Po prvé, "Mexický vlkolak v Texase" nie je film o vlkolakoch. Tento titul je blbosť. Príbeh je vlastne o Chupacabre, ktorá zabije všetkých miestnych dedinčanov v malom mestečku Furlough v Texase. Predpokladám, že distribútori premenovali pôvodný názov, aby to zarobilo nejaké peniaze navyše alebo čo. A myslím, že to skutočne funguje, pretože to je dôvod, prečo som si kúpil tento kus svinstva, znelo to tak hlúpo. Každopádne film nie je dobrý. V skutočnosti je to sakra hrozné. Ale nič iné som pri kúpe ani nečakal. Je to nízkorozpočtový horor s monštrom Chupacabra. Ak máte radi nízkorozpočtový horor so zlými dialógmi, hercami a trochou krviprelievania, mali by ste si tento film pozrieť. Ale musím vás varovať, tento film je naozaj baaaaaaad.<br /><br />Tento film má jedny z najhorších hereckých výkonov, aké som kedy videl. Herci sa snažia tvrdo a príde im to úplne smiešne. Takmer nikdy nepovedia riadok normálnym spôsobom. Vždy majú úplne nesprávny tón vo všetkom, čo hovoria. Je to také hlúpe, že to vyzerá skoro ako šialená paródia. Je to ako keby nakrútili každú scénu iba raz a boli z toho šťastní. Najhoršie zo všetkých je blondínka, ktorá má hrať bimbo. Je najhoršia zo všetkých. Nikdy som nevidel takého zlého herca ako ona (a videl som Pteradaktyla). Dokonca aj keď jej priateľ zomrie, nemôže prestať byť v tejto veci bimbo. Neznášam ju.<br /><br />Niektoré zábery v tomto filme boli skutočne celkom dobré. Tie, ktoré boli natočené cez deň, sú celkom slušné na nízkorozpočtový projekt. Väčšina filmu sa však natáča v noci, keď zasiahne Chupacabra a osvetlenie je príliš tmavé. Gore scén je málo a sú krátke, ale naozaj grizly a násilné. Efekty sú naozaj smiešne, ale takto sa mi to páči. Chupacabra vyzerá dosť zmätene a je ľahké vidieť, že je to chlap v obleku.<br /><br />Celkovo by tento film mali pozerať len extrémni fanúšikovia nízkorozpočtových filmov a je veľmi dôležité nepozerať ho sám lebo sa asi na smrť nudíš. Odporúčam pozrieť si tento film s priateľmi a nejakým pivom.
Tento film je zvláštny, dokonca aj na nemý film. V podstate sleduje dobrodružstvá o inžinierovi v porevolučnom Rusku, ktorý sníva o ceste na Mars. V tomto filme sa zdá, že producenti VEDIA, že komunisti skutočne pokazili krajinu, ale tiež sa zdá, že chcú, aby to vyzeralo, že dokázali niečo dobré.<br /><br />Potom sa dostávame k " Marťanské“ scény, kde všetci na Marse nosia praštěné klobúky. Majú revolúciu po tom, čo boli inšpirovaní Zemskými mužmi, ale rýchlo ich zradí kráľovná, ktorá ich straní. Ibaže je to všetko sen, alebo je. (A vzhľadom na to, že ruská revolúcia nakoniec viedla k Stalinovej diktatúre, núti vás uvažovať, či to všetko nebola alegória.) <br /><br />Teraz som videl DOBRÚ ruskú kinematografiu. Napríklad Ejzenštejnova bojová loď Potemkin je dobrý film. Toto je len, no, hlúpe.
Prečítal som všetky doterajšie knihy zo série pozadu a film len ťažko niektorú z nich uspokojí. Jasné, videl som aj horšie filmy, ale toto ma neskutočne sklamalo. Z tohto filmu by bola dobrá epizóda MST3K. Scenár bol príšernou adaptáciou knihy a mal pocit, že herci čítajú svoje repliky, namiesto toho, aby ich skutočne povedali. Postavy boli strnulé a nezvyčajné. Účinky boli syrové a vyzerali strašne falošne. Záver bol hrozný. V prvom rade to neprešlo ani cez prvú knihu. Po druhé, nedávalo to zmysel. Ak by ste knihu nečítali, netušili by ste, čo sa deje. Musel to byť ten najštýlovejší, filmový študentský koniec, aký som kedy vo filme videl. Som naštvaný, že som vlastne zaplatil peniaze za tento film. Ak sa nejakým zázrakom dostane do obehu, mali by ho úplne prepracovať a nechať ho prevziať Hollywood. Títo dvaja filmoví producenti a rádoby režisér by mali nechať tvorbu filmov na profesionálov.
Film mal veľký potenciál, žiaľ, rozpadol sa kvôli slabému/nepravdepodobnému príbehu, nesprávnemu obsadeniu a všeobecnému nedostatku obsahu/podstaty. Jedným z veľmi zjavných nedostatkov bolo, že Sean Connery, ktorý hral Araba, nevedel vysloviť svoje vlastné arabské meno! Môže sa to zdať ako malá chyba, ale poukazuje to na zdanlivý nedostatok úsilia venovať pozornosť detailom. Herecká kvalita bola jednotne hlboko podpriemerná. <br /><br />Filmová osamotená záchrana bola zvratom v zápletke na samom konci; a francúzska pieseň (nepamätám si názov). Celkovo to bol dosť zlý film, kde bol Sean Connery viditeľne zle obsadený.
V prípade, že vám polovica záznamu z tohto filmu pripadá čudne povedomá, znamená to, že sledujete príliš veľa tohto krvavého talianskeho kultového svinstva! Ako vidíte, notoricky známy poloboh Lucio Fulci tento film nielen produkoval, ale dovolil si znovu použiť tie najsadistickejšie zabíjacie sekvencie vo svojom vlastnom (a ľahšie vysledovateľnom) „Cat in the Brain“. Už úvodná scéna, v ktorej je prostitútka brutálne dekapitovaná sekerou, sa objavuje vo Fulciho neskoršom filme, rovnako ako ďalšia hŕstka vrážd a špinavých momentov. „Masaker“ Andrea Bianchiho ako giallo žalostne zlyhá, pretože pátranie po sadistickom vrahovi medzi filmovým štábom, ktorý natáča hororový film, je takmer strhujúce a napínavé, no stále je to dobrá zábava, ak máte radi lacné a špinavé horory. . Nesúvislý scenár predstavuje množstvo odporných postáv, z ktorých sú všetci potenciálni maniaci, ale žiadny z červených sleďov, s ktorými Biachi prichádza, nie je hodnoverný a na vraha môžete upozorniť takmer okamžite. Zostáva si užiť skutočne mizogýnne make-up efekty a smiešne príšerné herecké výkony hereckého obsadenia. Vždy, keď na obrazovke nedochádza k žiadnemu krviprelievaniu, napríklad medzi prvou a druhou vraždou, je "Massacre" pomalý a takmer neznesiteľný so svojimi hlúpymi dialógmi a úplne nevzrušujúcou fotografiou. Našťastie v druhej polovici sú ženy napichované na ploty a muži sú opakovane bodaní hrdzavými hrotmi. Hudba je svinstvo a využitie miest natáčania je veľmi nenápadité. Moja rada by bola preskočiť toto šteniatko a ísť rovno za vyššie spomínanou "Mačka v mozgu". Ten obsahuje VŠETKY skvelé momenty "Massacre" a potom ešte niektoré.
Tento film je jeden z najhorších filmov všetkých čias. Som trochu naštvaný, že tento film nie je na spodných 100; zaslúži si miesto aspoň 60 alebo 70 v tomto zozname. Toto nie je len film, o ktorom si myslím, že je zlý v zábavnom štýle MST3K; je to proste zle. Toto je jeden z mála filmov, ktoré naozaj neznášam. Freddy Got Fingered patrí do rovnakej kategórie zlých.<br /><br />Príbeh v tomto príbehu hovorí, že dcéra (Gugino) odchádza do Kalifornie do školy a vracia sa s Crawlom (Shore) a on sa snaží naučiť sa byť farmárom. Potom sa priateľ pokúsi nastaviť Shorea, aby dievča opustilo Crawl a vrátilo sa k nemu. Skončí a to, čo z publika zostane, môže odísť.<br /><br />Hlavným účelom tohto filmu je, aby Pauly Shore chytil kameru a snažil sa byť zábavný; ale povedal by som, že na 100% sa mu to nepodarí. Ich hrozne nepresný a neaktuálny pohľad na farmy a farmárčenie je urážlivý a v tomto filme nie je nič, čo by stálo za to vidieť. Ak si myslíte, že to uvidíte: nie. Keď som film videl, mal som pocit, že ho pozerám 5 alebo 6 hodín. Ak ste to už videli; máš moje sympatie.
Východný palác, Západný palác mi trochu pripomenuli Detektíva s Frankom Sinatrom v úlohe policajta a William Windom je chlapec. Je to hádam progresívny film pre Čínu, no zároveň udržiava mýty o ženskosti homosexuálov: veľa sa skladá z čínskych mýtov, v ktorých muži preberajú ženské úlohy. Film sa zameriava na zženštilého muža, ktorý zúfalo chce byť ovládaný a ubližovaný macho chlapíkom. Krížuje parkom bez strachu - dúfa, že ho dôstojník vezme do stanice. A to sa v skutočnosti stáva. Potom dôstojníkovi vyrozpráva celý svoj životný príbeh, pričom je vystavený miernemu mučeniu: prinútený na určitý čas drepovať, spútaný, fackovaný. Toto je to, čo gay chce, a implicitne tento gay spochybňuje sebaobraz policajta ako muža. Príbeh o živote gaya (ktorý zahŕňa aj flashbacky) sa dá tolerovať, ale keď začne opisovať staré čínske mýty a dramatické diela, film sa stáva neznesiteľným. Stáva sa to výkrikom ľútosti pre čínskych gayov, ktorí chcú len plniť tradičnú úlohu v čínskej spoločnosti. Prepáčte, neviem sa zorientovať.
Toto DVD som kúpil svojmu malému synovi, ktorý miluje filmy ToyStory. Nikdy som nečakal, že to bude v rovnakej lige ako filmy Toystory, ale to, čo som dostal, bola len ďalšia lenivá rozprávka od Disneyho, ďaleko pod tým, čo som očakával od Disney/Pixar. Príbeh neoriginálny, postavy fádne a dvojrozmerné, animácia podpriemerná, dokonca ani Buzz nie je až taký skvelý. Film mohol byť oveľa lepší. Obzvlášť som nenávidel dejovú líniu farby podľa čísel. Viem, že je to určené pre deti, ale aj deti vedia, keď niečo páchne na tejto úrovni.<br /><br />Aj keď sa mi niektoré aspekty filmu páčili, veľmi sa mi páčila úvodná časť filmu so škvarom mutantné monštrum, odtiaľ to už išlo dolu vodou.
Dobré filmy sú originálne, niektoré zanechajú odkaz alebo sa vás určitým spôsobom dotknú, no niekedy na to nemáte náladu. <br /><br />Keď som pozeral toto, chcel som niečo jednoduché, žiadne myslenie, iba obyčajnú akciu. Začalo to dobre a bolo to celkom zábavné, tak prečo zlá recenzia. Nakoniec film stratil svoju dôveryhodnosť. Dej nebol vôbec taký kýčovitý, akcia nebola príliš zvláštna, ale celkovo dobrá, herecké výkony boli v poriadku, takže viac než dosť na uspokojenie mojich potrieb. Ale všetko sa pokazilo, pretože sa stali veci, ktoré boli prehnané, a zanechalo to vo mne zlý pocit. Mali vynaložiť trochu viac úsilia na to, aby všetko bolo dôveryhodné a dostali by 7 v kategórii „bez myslenia, iba obyčajnej akcie“. Takže na záver, ak viete, že budete podráždení, pretože sa dejú veci, ktoré sa zdajú úplne nelogické: nepozerajte sa! inak by som povedal, pokračuj...
Ak chcete skutočne zažiť kúzlo (?) Dona Dohlera, pozrite si "Alien Factor" alebo možno "Fiend", ale nie toto. Alien Factor je v skutočnosti dosť nápaditý vzhľadom na nízky rozpočet a je dosť strašidelný, ale "Nightbeast", ktorý je podľa mňa akousi aktualizáciou Alien Factoru, je jednoducho hlúpy. Herci námesační prechádzajú svojimi úlohami, najmä pán monotónny šerif, a monštrum je nejaký hlúpy druh Halloweenskej masky namiesto divoko nápaditých (ale trochu hlúpo) vyzerajúcich tvorov z Alien Factor. Vesmírna loď havaruje na Zemi a vo vnútri je samozrejme stvorenie, ktoré pobehuje a vyparuje ľudí. A trhanie zbraní atď. A má skvelú lúčovú pištoľ, ktorú používa aj na odparovanie ľudí, až kým mu nevystrelí z ruky. A o to tu vlastne ide. "Alien Factor" prekonáva tento neporiadok, ak naozaj chcete vidieť dobrý film Dona Dohlera, pozrite si ho. A RIP Don Dohler, 12/2/06.
To je problém, ktorý mám s filmami, ktoré prichádzajú v televízii, keď už nie je čo pozerať. Nejako sa nechám vtiahnuť do naozaj zlých filmov.<br /><br />Ale tento sa celkom dal pozerať. Koncept, že som jediný, kto zostal na Zemi po kométe, a potom som zistil, že sú naokolo zombíci. A preto som dal tomuto filmu 2 namiesto 1. Príbeh bol hlúpy...ale takýmto spôsobom vás rozosmeje (príliš hlúpy >zábavný).<br /><br />Myslím, že som ho len videl pretože chlapík zo Star Treku bol hlavný. Bol som prekvapený, keď som ho videl ako mladšieho chlapa...a aj tak to bola jediná vtipná postava.
Prečítal som všetky knihy Love Come Softly. Dobre viem, že filmy nemôžu využiť všetky aspekty knihy, ale vo všeobecnosti majú aspoň hlavnú pointu knihy. Z tohto filmu som bol veľmi sklamaný. Jediná vec, ktorú majú v tomto filme a ktorá je v knihe, je, že Missyin otec príde na návštevu (hoci v knihe prídu obaja rodičia). To je všetko. Dejová línia bola taká prekrútená a pritiahnutá a áno, smutná, z knihy, že som si ju jednoducho nemohla vychutnať. Aj keď som knihu nečítal, bola príliš smutná. Viem, že život Pioneer bol drsný, ale celý film bol skľučujúci. Hodnotenie je za rovnakú rodinnú orientáciu filmu, ktorá ich robí skvelými.
Osoba, ktorá robila karamel v tomto filme, bola taká realistická. Ten človek musel byť tak dobre vycvičený! Ak by som kupoval karamel v obchode, ktorý sa objavil v tejto skvelej romantickej komédii, požadoval by som, aby ma obsluhoval chlapík, ktorý trénoval toho, kto hral toho, kto predáva karamel.
V skutočnosti sa to stalo: kráľovská svokra a svokor obedovali s párom deň po svadbe a verejne jej dali peniaze. Toto znepokojilo mladú Elisabeth natoľko, že na tento problém nikdy nezabudla. Musíme si uvedomiť, že mala len 16. Bola taká zahanbená, že sa celý život bála sexu. Možno sa to začalo javiť ako trauma. Tiež neustále zasahovanie jej tety a svokry. Ako hovoríte, všetky svoje deti od seba držala ďalej, kritizovala svoje zuby a spôsoby (ktoré považovala za nevhodné pre cisárovnú) a keď Sissi konečne odišla s manželom a deťmi do Benátok, jej najstaršia dcéra zomrela a matka v r. zákon ju obvinil z tej nešťastnej a predčasnej smrti. Nikdy sa nezotavila.
Cheerleader Massacre mal byť štvrtým dielom série Slumber Party Massacre; ak je to to, čo robili (čo zvažuje JEDNA herečka z originálu sa vracia v malej portrétovej úlohe), zlyhali na plnej čiare a urobili zďaleka najhorší diel 'kvadrilógie'. Masaker roztlieskavačiek hladko kombinuje zlé herecké výkony, príšernú zápletku, hlúpeho vraha, nudné a nudné úmrtia, nudné scenérie a príšernú prácu s kamerou, aby sa stal jedným z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Už som spomínal, aké to bolo zlé? Nechápte ma zle: táto ošúchaná a retardovaná výhovorka pre horor nie je ani zďaleka taká zlá ako Napoleon Dynamite, ale je to nepopierateľne príšerný film.<br /><br />Masaker roztlieskavačiek je presným opakom toho pôvodný Slumber Party Massacre. Držte sa preč všetkými prostriedkami! Tento film je úplný odpad!
Videl som film v originálnej taliančine. Treba povedať, že herecké výkony a interpretácia sú najviac znečistené televíznym trendom hovoriť výrazne tlmeným hlasom, nehýbať sa perami, napínavými tónmi, ako sa to objavilo v inscenáciách „To je skutočný život“ a „Poďme sa zdvihnúť“. -scenáristi nášho publika s pár slzami. Zosnulý Massimo Girotti sa týči nad ostatnými postavami pre intenzitu, jasnosť výrazu a intelektuálnu poctivosť. Film má niekoľko dobrých rád, ale (ako v inom komentári pred mojím) chýba mu ústredný bod a odkvapkáva sa v mnohých zápletkách s menšou a menšou relevanciou, čo je ďalší trend vtiahnutý z televíznych produkcií, ktorý Taliani dobre poznajú. Pár kvapiek štýlu by sa dalo ušetriť na verejnosti, ako napríklad cukrársky ťah (Šarm a estetika varenia plus zmyselná nálož sladkostí, pozri Čokoláda, Babettin obed, Vatel atď.) Hammam a víly sú rozhodne pravdivejšie, zdá sa, že Ozpetek sa naučil melódiu Talianska na začiatku 2000-tych rokov a hučí si spolu... Dám mu však poslednú šancu...
*ČAKA VÁM MOŽNÉ SPOILERY*<br /><br />Poviem len to, čo tu ešte nebolo povedané (a budem v tom pokračovať pre zvyšok mojich komentárov WWF/WWE).<br /><br />Ak sa chystáte na zápas o ženský titul, urobte ho aspoň zaujímavým, a nie len squashom, aby ste porazili aktuálneho šampióna. Myslím, že Moolah nezvládol intenzívny zápas, ale chceli mať legendu vo WrestleMania.<br /><br />Myslel som si, že Killer Bees boli vo WrestleManias zbytočné, najmä tu. Stal som sa fanúšikom v roku 1989, asi rok po tom, čo B. Brian Blair odišiel a Jim Brunzell sa stal plátnom. Chvíľu som si teda neuvedomoval, že sú to najlepší tím, dokonca aj top súťažiaci.<br /><br />Ale rád som videl Billa Fralica v Battle Royal. Tu si naozaj prišiel na svoje, v predzápasovom rozhovore vytvoril postavu nafúkanej päty a dokonca vypadol v kráľovskej bitke. Okrem Steva McMichaela a Kevina Greenea je to jediný profesionálny športovec z mojej generácie, ktorý rešpektuje zápasenie (spomína si niekto na Dennisa Rodmana?). A čo bolo so smiešnymi zelenými pančucháčmi nadácie Hart?
Začiatok filmu je sľubný. Keď Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) počula príbeh o incidente, ktorý sa stal v deň, keď sa narodila, a ktorý zvyšuje pravdepodobnosť, že je dcérou slávneho klaviristu André Polonski (Jacques Dutrone), rozhodla sa zistiť, či je to pravda alebo nie, a vzhľadom na skutočnosť, že hrá aj na klavíri, to nie je až taká vzdialená predstava. Jeanne sa stretáva s Andrém a jeho manželkou "Mika" Muller (Isabelle Huppert) a ich synom a cestou odhaľuje skutočnosť, že v tejto rodine sú isté tajomstvá, rovnako ako jej vlastné.<br /><br />O.K. už sme to videli a bolo to urobené zaujímavejším spôsobom ako tu. Postava „Miky“ Mullerovej je ponechaná bez toho, aby sme chápali jej motívy k jej činu a nie je natoľko zaujímavá, aby sa o ňu starala. Scény s klavírom vyzerajú falošne a celý klavírny dej nepridáva nič na prehľade postavy, ale slúži na to, aby bol film dlhší, než by mal byť.<br /><br />V skratke a veľmi sklamaný výlet od Chabrola, ktorý to dokáže lepšie ako toto
Tento film bol založený na skutočnej skutočnosti? Úprimne dúfam, že nie!<br /><br />Zdá sa, že mnohí ozbrojení policajti vypustia rovnaké množstvo zbraní na 2 chlapov, ktorí majú len pancierové torzo. To je skvelý nápad; mierte na brnenie!...prepáčte, ale čo tie veľké tučné neprehliadnuteľné hlavy alebo ich nohy za hlasný plač. Alebo ich chránili neviditeľné tanky? boli z Cryptonu? Chýbalo mi tu niečo?<br /><br />Tento film začal dosť slušne, ale po 20 minútach prestrelky sa naozaj zmenil na boringlane.<br /><br />A tento dokumentárny štýl mi tiež nefungoval, ale to je niečo, čo sa niekomu páči alebo nie.<br /><br />Veľmi neuveriteľné veci, kvôli ktorým je ťažké to vidieť až do konca.<br /><br />3/10 za jemné úpravy.
Dobrý smútok... pomyslieť si, že som to všetko videl... Danny Thomas vyzerá v tomto mišmaši TAK nemiestne. Zdá sa, že je naozaj nepríjemný. Nevie spievať ani za lízanie, a keď sa spojí s Peggy Lee (PEGGY LEE???), ľahko ho prekoná! Možno to režisér videl a prinútil ho robiť naozaj zlé komediálne rutiny, ktoré niekedy robí vo filme. Peggy Lee je v poriadku, ale celá vec je troska. Dobré na smiech, možno.
Vlastne v tomto komentári nehovorím o hlavnej zápletke, ale len 2-3 vetami z toho môžem urobiť spoiler. OK, tu sú tieto - <br /><br /> Rýchlosť je len 85% konverzia hollywoodskeho filmu Cellular na Bollywood pomocou softvéru Vikram Bhatt. Názov sa nezhoduje s príbehom, len sa uberá thrillerovým smerom. Len to!! Za svoju napodobeninu, nedokonalé obsadenie, slabý štandard a predvídateľný príbeh si nezaslúži ani jednu hviezdičku. Nepochybne teraz môžem povedať, že Viram Bhatt sa pomaly vytráca zo svojho postavenia režiséra, pretože žiadne vyspelé publikum neocení jeho nedávne diela vrátane tohto. Vedľa neho Aftab Shivdasani tiež robí svoj výhľad ako kreslený komiks. Ktovie, ako dlho vydrží vo filmovom priemysle viac? Niekedy štandard v oblasti výkonov a kinematografie vyzerá ako nižší ako C-grade film. Najpodpornejšiu úlohu však zohral Zayed Khan, ktorý bol do istej miery identický s úlohou Chrisa Evana ako Ryana v Cellular. S nevinnou tvárou Sanjay Suri nemá vo filme žiadny prínos, pretože nemá čím zapôsobiť. Preto tým, ktorí už Cellular videli, radím, aby už nikdy nestrácali čas s touto imitáciou vreca.
Ak ste prvýkrát videli tento film s Mary of the Fourth Form, potom je možno možné, že opar nostalgie povzbudí vašu charitatívnu stránku. Ak nie, nemá šancu. Hipspeak mladých vecí je úplný nezmysel, ľudia možno použili príležitostné slovo, ktoré tu budete počuť, ale nie veľké dávky vo vete za vetou. Nedá sa ani tak datovať Dracula AD 1972, ako skôr rozbiť ho na kusy, od momentu, keď niekto mladší ako tridsať rokov otvorí ústa, nie je možné brať film vážne a pokiaľ ide o smiech, nie je to ani úsmev. Myšlienka vrhnúť Draculu do modernej doby je dobrá a hodná oveľa silnejšieho scenára, než aký môže poskytnúť Don Houghton. River Thames a Chelsea Male sa nevyrovnajú bábkovým netopierom, modelom hradov a vydesených komparzistov, no nemôžete sa ubrániť pocitu, že s lepším písaním by to bolo také iné.
Tento film musíte vidieť, je to veľká poznámka pod čiarou v histórii filmu. Keď bol tento film natočený, americký filmový priemysel sa dostal na úplné dno. Pozrite si tento film, smejte sa a ľutujte sa, že ste premrhali posledné 2 hodiny svojho života. Je to najhorší herecký výkon, aký som videl, a ešte horšia réžia. Darebáci sa smejú ako z klaunského cirkusu a ak chcú chalani, ktorí nakrútili „Scary Movie“ urobiť paródiu na superhrdinské filmy, musia si vziať scenár z tohto filmu a urobiť remake s názvom Black Scorpion III: Hrozba naozaj veľmi zlých filmov, ktorým sa nejakým spôsobom podarí prilákať produkčné spoločnosti k samovražde pokračovania.
Včera som videl druhý diel. A musím povedať, že to bolo lepšie ako to prvé. Na začiatku som si uvedomil, že je to vlastne pokračovanie, nie remake, ale nie dobrý. Nemám rád staré filmy a seriály Galactica, pretože Cyloni videli ako hriankovače (tak ako to bolo spomenuté v tomto novom filme) a boli pre starú Galacticu úplne neškodní. Tento film obracia strany - Ľudia boli neškodní, no celý film bol pre mňa úplne chaotický a hlúpy. Veľa scén bolo zbytočných, napríklad príbeh "počítačového experta" - úplne svinstvo. Keby som bol scenárista, nechal by som ho zomrieť v jeho dome, zabitý cylonskou ženou. A evakuácia z planéty? Oh, prosím, ak by bol bombardovaný 50 megatonovými (prečo práve 50 MT??) jadrovými zbraňami, boli by mŕtvi zabití radiáciou. A ako je vlastne možné, že veľká flotila Cylonov bola pred útokom úplne ukrytá? Aha, možno to bol počítačový vírus, ktorý vytvoril Cylon - scenár pravdepodobne napísal desaťročný školák. Dobrou stránkou filmu je, že ľudia sú konečne porazení!! Skutočne porazená, populácia je na pokraji vyhynutia (deti zomierajú - vo filme dvakrát jasne: 1. bábätko!!! možno mesačné a maximálne desaťročné dievčatko - aké násilie...). A zlí osli vyhrali a myslím, že je to prvýkrát v takom sci-fi bojovom filme o galaxii. Oceňujem aj dizajn cylonov (nielen humanoidných cylonov:-) dobrá práca s týmito loďami - páči sa mi dizajn lodí oboch - človek a cylon. Ľudské lode sú dobrou verziou tých starých. A galactica - naozaj pekná s týmito dokmi, to sa mi páčilo. Ale to je všetko, len dizajn nestačí. Herecké výkony boli naozaj zlé, celý dej sa dal očakávať (iba dve veci nie - človek-cylon na ragnardokoch a človek-cylon na konci). Dialógy boli triviálne (a v slovenskom dabingu priam hlúpe, ale to je nie je to chyba filmu). Celý film vyzeral ako pilotný film pre sériu, ale kto by točil takúto sériu? O čo by išlo? Jedna hviezda za dizajn, druhá za takmer vyhynutie ľudstva.
Kúpil som si toto DVD, pretože je v ňom kari a hodnotenia mpaa hovorili; "Hodnotené R pre silné násilie a sexualitu, nahotu a jazyk".<br /><br />čo by správne, IMO, malo uvádzať ; „Hodnotené R pre silné násilie, sexualitu, nahotu a jazyk“.<br /><br />Slovo „sexualita“ by malo nasledovať po „čiarke“, nie po „a“, pretože má obrovský rozdiel vo význame. Myslím, že veľa ľudí, ktorí si pozreli tento film, so mnou bude súhlasiť, že časti týkajúce sa sexuality a nahoty TAKMER neexistujú. môj prvý dojem, keď som sa pozrel na hodnotenie mpaa, bol, že budem pozerať niečo ako "živý" film. preto som sa cítil podvedený. Čo sa týka príbehu, bolo to tak a tak, koniec koncov, koho naozaj zaujíma príbeh, ak v ňom bola nádherná kari. Viem, že nie.<br /><br />Samozrejme, je to len môj názor.<br /><br />Joseph
Naozaj milujem hororové filmy a snažím sa každému, čo uvidím, dať čo najviac uznania (alebo niekedy aj viac), ale toto mi naozaj bráni...väčšina hereckého obsadenia bola veľmi sympatická, ale málokto z nich vedel hrať vôbec - ale potom sa znova zamysli nad písaním/dialógom tohto neporiadku...niejaký dobrý make-up, ale úplne smiešny špeciálny fx. Celkovo dávam 3 z 10 - a mám o tom druhé myšlienky!!
Je ťažké kritizovať film s názvom ako 'Deathbed: The Bed that Eats' a zahŕňa duchovného rozprávača, ktorý je uväznený za obojsmerným obrazom, ktorý nakreslil, a posteľou, ktorá chrápe a ak sa nemýlim, masturbuje. (Teraz sa to vracia svojim ľudským spoločníkom!) Okrem toho sa pení (z akéhokoľvek dôvodu v oranžovej farbe), aby absorboval požívatiny ležiace na jeho povrchu, vrátane jabĺk, vína, vyprážaného kurčaťa a, samozrejme, ľudí. Opäť stačí povedať, že neočakávajte príliš veľa, keď uvidíte, čo je podľa mňa žalúdočná kyselina posledné zvyšky všetkého, čo pomarančová pena berie Â rozpúšťanie len určitých vecí. Vypije víno, ale fľaša je v poriadku a zožerie kuraciu kosť, ale vedro je v poriadku. Sakra, posteľ dokonca nahrádza nepoužívané kontajnery. Je zábavné, že v jednom bode znižuje Pepto-Bismol. Na tej som sa musela zasmiať. Nemyslím si, že naozaj chceli, aby ste niečo z toho brali vážne. Je to nízky rozpočet a je veľmi ľahké vidieť, kde znížili náklady a ušetrili veľa peňazí. Myslel som si, že vo svete, kde môže existovať zabijácky 'Lift' a 'Blood Beach', by mohlo byť zábavné sledovať túto 'Smrteľnú posteľ'. Z dôvodov, ktoré by mohli zahŕňať náklady, je 90 % filmu voice-over, nikto nekričí ani nevykazuje extrémne slabé známky zdesenia/zmätku z toho, prečo by posteľ zaútočila (napadá mi jeden a nikdy som nebol jedným z nich deti, ktoré vyskočili na posteľ) a budete musieť neveru zastaviť. (Obeť stratí všetko mäso na rukách a sotva povie „au.“) Len jedna scéna, ktorá trvala príliš dlho, bola jemne napätá žena sa pokúša odplaziť preč, len aby ju odtiahla pomocou plachty. Kde sú chlapci z MST3k?
**Môže obsahovať spoilery**<br /><br />Dobre, uzavrieme tento film jedným slovom: zlý. Dve slová? Naozaj zlé. Prečo si to teraz myslím? Dovoľte mi vysvetliť. <br /><br />Guttenberg vedie špeciálny operačný tím pozostávajúci zo štyroch osôb, ktoré dostanú za úlohu znovu získať smrtiaci vírus po tom, čo ho nejaký obchodník so zbraňami ukradol z laboratória. Robia to tak, že zaútočia na obchodníkov so zbraňami uprostred letu a po nejakom boji dostanú vírus späť. O Guttenbergovi však vznikajú podozrenia, pretože jeden z teroristov poznal jeho meno. Po brífingu sú členovia tímu napadnutí neznámymi osobami a všetci začínajú mať podozrenie, že sú zapletení všetci ostatní. Keď sa rozhodli, že svojim šéfom neveria, rozhodnú sa ešte raz ukradnúť vírus a pokúsiť sa vylákať možných útočníkov.<br /><br />Teoreticky ide o zápletku, ktorá by mohla fungovať pri nízkom rozpočte film, ktorý má byť len vysielaný v televízii. Avšak, dej je ohrozený a film zničený v niekoľkých účtoch. Po prvé, dej je úplne predvídateľný a nie je zábavné vedieť, ako sa film po troch minútach skončí. Po druhé. Herecké výkony sú naozaj zlé, alebo sú herci nasmerovaní, aby pôsobili ako figuríny. Nie je tam veľa emócií, vôbec zmena mimiky atď. Sklamal ma najmä Guttenberg, ktorý podľa mňa dokáže oveľa viac, no v snahe byť drsným akčným hrdinom úplne zlyháva. Okrem toho, hoci v žiadnom prípade nie som odborník na túto tému, úplne verím, že by som mohol zostaviť lepší tím tajných operácií tým, že zoberiem päť cudzincov a budem ich týždeň trénovať. Zdá sa, že toto je téma vo filme robiť veci čo najhlúpejšie a neprofesionálne. To platí pre dobrých ľudí, zlých ľudí a okoloidúcich. Potom úprimne pochybujem o prípadných vedeckých a technických konzultantoch filmu. Napríklad som si nalial ruku tekutým dusíkom a nezlomil som sa okamžite.<br /><br />Neviem, ako to naozaj uzavrieť, ale povedzme, že tento film má predvídateľný dej, zlé herecké výkony a zdá sa, že sú amatéri vo všetkom, čo robia. Prepáčte, nemôže to byť krajšie. Nepozerajte tento film, nie je ani taký zlý, aby bol vtipný. 2/10
Čo môžem povedať o Kruté úmysly 2? No, môžem so všetkou úprimnosťou povedať, že tento film si znova pozriem len vtedy, ak budem pripútaný na stoličku a budem mať oči otvorené pomarančovo.<br /><br />Vo filme hrá Robin Dunne ( Nie, ani som o ňom nikdy nepočula), z ktorého hrozného dojmu z Ryana Phillipa som sa celý skrčil. V prípade hrozného obsadzovania sa Dunne pokúsi (a zlyhá) hrať na pekného charizmatického očarujúceho. Keďže herec nie je pekný, ani charizmatický, ani šarmantný, postava je úplne neuveriteľná. Amy Adams, (jedenkrát bola v epizóde buffy), sa snaží nadviazať tam, kde Sarah Michelle Gellar skončila, a priviesť k životu intrikánsku Katherine... Adams však nie je až taká dobrá herečka a jej výkon bol plochý a bez akýchkoľvek skutočných emócií často vyzerala, ako keby čítala kartičky len mimo kamery. Vo filme však hrali dvaja dobrí herci, Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) a Mimi Rogers (pani Kensington v Austion Powers), predviedli veľmi dobré a zábavné výkony ako rodičia Sebastiana a Katherine a sú jediným dôvodom, prečo som ohodnotil film ako 2, nie 1.<br /><br />Samotný film je slabá verzia originálu s takými minimami, ako sú kópie dialógov a napodobňovaných scén ktorému chýbala originalita predchádzajúceho filmu.<br /><br />Myslím si, že ako televízna relácia by možno fungovala, ale keby bola preobsadzovaná ľuďmi, ktorí by skutočne mohli hrať v hlavných častiach.
Škriatkovia....Škriatkovia....kde mám začať?!?<br /><br />Tento film dáva Manos - The Hands of Fate a Future War zabrať ako najhorší film, aký bol kedy natočený. Toto je zábavné na smiech, kde ako Manos bolo len bolestivé sledovať. Škriatkovia skončia niekde v časovej kapsule ako dokonalý film na opísanie pojmu: "sýr 80. rokov". Herecké výkony (a tento výraz používam voľne) sú otrasné, škriatkovia sú jedny z najhorších bábok, aké kedy uvidíte, a boj o záhradné náradie musíte vidieť, aby ste uverili. Film bol dokonalým prostriedkom pre MST3K a táto verzia je jediný spôsob, ako sledovať tento neporiadok. Tento film dáva Mikeovi a robotom veľa munície, aby vytiahli niektoré z najzábavnejších jednodielnych línií, aké kedy urobili. Ak sa to pokúsite sledovať bez pomoci Mika a robotov..... Boh vám pomáha!!
Dean Cain, bývalý Super-Man, hrá superzlodeja Maxa Hoopera. Dokáže preniknúť do akejkoľvek spoločnosti a ukradnúť akúkoľvek vec za správnu cenu. Nanešťastie jeho posledná lúpež skončí vo výškovej budove, v ktorej niekto iný zapálil oheň, aby skryl svoje vlastné pokusy o krádež produktu. Teraz sa zlodej ocitne v tom, že musí byť hrdinom, ktorý zachraňuje všetkých v budove. Bohužiaľ druhý zlodej je stále v budove a F.B.I. & C.I.A. sú vonku a čakajú na Maxa.<br /><br />Film je sotva priechodný. Dean Cain je zábavný herec a urobil oveľa lepšie s vylepšeným materiálom, ale tu je zaťažený slabým scenárom a dosť slabou réžiou.
Remake vlastného – nadradeného – filmu Georgea Sluizera je úplná strata času. Prečo sa to vôbec pokúšalo? Kiefer Sutherland hrá Jeffa Harrimana, ktorého priateľku (Sandra Bullock, ktorá má len malé množstvo času na obrazovke) unesie na čerpacej stanici Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Teraz je Barney zobrazený ako typ chlapa, ktorému by počas mesiaca nedele nikto neveril – fláka sa ako Frankensteinova príšera, ale bez sympatií a Bridgesove herectvo je úplne príšerné. Sutherland je o niečo lepší, keď sa jeho postava zmení na detektíva s pomocou novej lásky Rity Baker (Nancy Travis).<br /><br />Hlavným problémom tejto verzie 'The Vanishing' je jej zjavná potreba uspokojiť hollywoodskemu publiku tým, že sa vyhne bezútešnému koncu pôvodného filmu. Tu je koniec šťastný, ktorý pôsobí vynútene a neuveriteľne a úplne kazí príbeh. Do tejto doby však už bola škoda spôsobená, keď Jeff Bridges zmenil zlého chlapa na obrovský smiech.
Linda Lovelace sa stala obeťou sadistického nenávistníka žien Chucka Traynora. Nerozumiem, ako môže byť sex so psom (čo je tiež týranie zvierat) zábavný alebo zábavný. Linda Lovelace bola virtuálna väzenka, ktorá bola donútená natočiť tieto filmy. Viem, že niektorí ľudia budú tento komentár kritizovať, ale pevne cítim, že tieto typy filmov podnecujú oheň nenávisti a ďalších mizogýnnych pocitov voči ženám. Táto spoločnosť naďalej zobrazuje ženy ako sexuálne objekty na rozdiel od ľudských bytostí. Hovoríme si „civilizovaní“, no mám pocit, že máme pred sebou ešte dlhú cestu, kým sa nám podarí poškrabať povrch civilizovanosti.
aká škoda, že náš prvý film je taký zlý .................................. ahoj hamba , čo si urobil v tomto filme: ( .. je to hrozné! a režisér :( .. v tomto filme nie je žiadny príbeh . Pri pozeraní tohto filmu som spal .. Je to sklamanie a väčšina štábu nepochádza zo Saudskej Arábie. Má to byť komediálny film, ale chýbajú mu základné prvky komédie,<br /><br />Poznám to prvý zážitok z kina v Saudskej Arábii, ale od Kaifa Al Hala očakávam lepšie !! chcem vedieť váš komentár k tomuto filmu chlapci... je to zlé alebo čo?
The Good Earth sleduje život otrokyne a chudobného farmára v Číne. Film je založený na románe Pearl S. Buckovej. Príbeh je skvelý, ale neznášal som, že sa rozhodli obsadiť Anglosa do hlavných úloh. Walter Connolly je ako farmárov otec na smiech. Má taký silný americký prízvuk, rovnako ako väčšina hlavných hercov, že som nemohol zniesť počúvať ho hovoriť.<br /><br />Je hanba, že Hollywood nedokázal obsadiť svoje rasistické presvedčenia a obsadiť Aziatov v hlavných úlohách. Zobrať Anglov a urobiť z nich Číňanov je podobné, ako keď si Anglosi natierajú na tvár krém na topánky, aby sa zahrali na Afroameričanov.
Naozaj, naozaj som nečakal takýto typ filmu mimo Ameriky. Ako môže niekto zobrať tému sexuálneho zneužívania detí a urobiť z nej „thriller“, je proste choré. Auteuil (ktorého som predtým obdivoval) chodiaci dookola ako nejaký druh Rambo, ktorý zachraňuje deti, bol ignorantský a urážal všetky deti, ktoré sú sexuálne zneužívané na celom svete.<br /><br />Čo je dvojnásobne deprimujúce, je to, že ohromujúci -prelomový film "Šťastie" vyšiel rok PRED týmto filmom. Menges a jeho kohorty by sa mali za seba hanbiť. Je obdivuhodné čítať niektoré komentáre tých inteligentnejších divákov. Mali možnosť vidieť nekvalitné a smiešne spracovanie tejto témy. Tí z vás, ktorí si myslia, že toto je skvelé kino, predvádzajú nechutnú dávku nevedomosti a musíte si pozrieť „Šťastie“, aby ste otvorili svoju myseľ skutočným hrôzam pedofílie.<br /><br />Myslíte si, že vaše dieťa je pravdepodobnejšie byť unesený a predaný do sexuálneho otroctva alebo byť obťažovaný susedom, učiteľom, priateľom alebo dokonca príbuzným? Hmm... to by ma zaujímalo. Ak sa chystajú nakrútiť film o medzinárodnom detskom otroctve akéhokoľvek druhu, vďačia za to všetkým, aby bol realistický a emocionálne pútavý namiesto tohto svinstva stláčania gombíkov. 1/10
Muž, ktorý nám dal Splash, Cocoon a Parenthood, nám dal túto nesúrodú spleť klišovitých postáv, chabé zápletky, dialógy a melodramatické herectvo? Myslím, že každý má občas v kancelárii zlý deň. Má dovolené.
Hrubý, niekedy hrubý – to je pre mňa zhrnutie najnovšej práce Madhura Bhandarkara – strana 3. Nemá žiadny uhol pohľadu – len plytké, vtipné rýpanie do stereotypov. O čom je film?? Ide o nahlásenie klanu ľudí (takzvané typy), ktorí sú tak zaneprázdnení socializáciou a napredovaním svojich profilov v živote - že im nezostáva čas na nič iné. A buď ste v ňom, alebo mimo neho. Je to tak, že neexistuje žiadna tlač, ktorá by hlásila každodenné udalosti. Madhur Bhandarkar zabudne, že existujú hlavné noviny a strana 3 je len prílohou; možno zabávač na kontrolu kto je kto a čo je čo. Nemiešajte tieto dve veci. A potom je tu mocenská hra – to by sa dialo v každej oblasti života. Takže to, čo ste povedali na konci toho všetkého - nič - len pár hrubých vtipov pospájaných inak smerom menej filmu.
Vo svojom prvom filme po smrti dlhoročného priateľa Johna Belushiho ukazuje Aykroyd veľkú únavu, keď sa snaží vytiahnuť postavu, ktorá by bola pre Belushiho hračkou.<br /><br />Namiesto toho nám "Doctor Detroit" ponúka knižného profesora Aykroyda, ktorý sa vydáva za čudný, násilný pasák na odvrátenie rivalky známej len ako mama. To je dosť zlé, ale má tiež hodiny, ktoré musí učiť, organizovať školskú večeru, štyri dámy večera, ktoré treba chrániť, a večeru pasáka (alebo niečo také), na ktorej sa má zúčastniť. Niet divu, že sa Aykroyd väčšinu času zdá byť ohromený. Prečo by mal byť divák sám?<br /><br />Práve v tomto filme sa Aykroyd zoznámil s budúcou manželkou Donnou Dixon. Z tohto chaotického chaosu vzišlo aspoň niečo dobré.<br /><br />Jedna a pol hviezdičky. Chcete dobrého Aykroyda, pozri "The Blues Brothers". Chcete zle, pozri "Doktor Detroit".
Toto bol najhoršie zahraný film, aký som kedy v živote videl. Nie, naozaj. Nerobím si srandu. Všetky „založené na skutočnom príbehu/historických odkazoch“ bokom, neexistuje žiadne ospravedlnenie pre také zlé herectvo. Je to škoda, pretože, ako uviedli iní, kulisy a kostýmy boli skvelé.<br /><br />Zvuková stopa bola typická hudba „ázijského štýlu“, aj keď som nemohol prísť na to, kde je „moderná“ zaznela pieseň lásky, keď Fernando ležal vo svojej posteli a myslel na Máriu. Neviem, kto napísal a naspieval tú krásnu pieseň, ale bolo to, akoby sa Norah Jones zrazu preniesla do 16. storočia.<br /><br />Krv Hersheyho sirupu v Phycho bola realistickejšia ako kečup, ktorý vytryskol počas Bojové scény Kwik-n-EZ.<br /><br />Ale herecké výkony. Oh, tak bolestne smutné. Linky podané ako zlá juniorská hra. Keby si Gary Stretch obliekol zemiakový kostým na veľtrh County 4H, možno by bol vierohodnejší. Ku koncu znel skôr ako malý taliansky pouličný násilník. Občas som napoly čakal, že zakričí "Adrian!" alebo dokonca "Chceš kúsok zo mňa?!".<br /><br />Obľúbená veta: Keď kráľovná povie svojmu milencovi (po šantení na podlahe) "Budem mať dieťa." On odpovie: "Dieťa?" Čakal som, že odvetí: „Nie, hajzla, noha stoličky!
Tento film mi pripomenul tie chabé „erotické trilery“, ktoré som v 13 rokoch pozeral dlho do noci na Cinemax. Označil by som ho za mäkšie jadro, pretože v ňom jednoducho nie je žiadny simulovaný úder a brúska. Je tu však veľa nahoty - úvodná scéna je v striptízovom klube, vidíme keestera Kanea Hoddera (alebo aspoň kaskadérsky zadok) a potom nevysvetliteľnú 10 minútovú scénu lesbického tanca uprostred filmu a nahého vlkolačicu, ktorá vyzerá, ako keby prepadli Munsterov kvôli kostýmu. 13-roční chlapci sa radujú.<br /><br />Okrem toho majú scény transformácie vlkolaka najhoršie CGI, aké som za posledné roky videl. Zábery vyzerajú kvalitou ako z FMV z videohry Resident Evil. Vlk je príliš zlý na to, aby sa dal vysvetliť, a napriek zlej kvalite obleku je až príliš veľakrát predvádzaný.<br /><br />Zápletka a herecké výkony nedávajú zmysel. Existuje nejaký zvláštny príbeh o vlkolakoch a hybridných vlkolakoch – Temný vlkolak je ten druhý, ale z toho, čo môžem povedať, že hybridy robia to isté, čo robia všetci vlkolaci – vyzerajú ako ľudia, menia sa na vlka a zabíjajú ľudí. Darkwolf sa snaží nájsť partnera, ale napodiv ho nemôže nájsť, ale dokáže vyňuchať každého, koho sa dotkne. Ešte raz, tieto schopnosti sa ukázali ako menej užitočné, pretože Darkwolf skončil zabitím niekoľkých ľudí, ktorých sa jeho cieľ nikdy nedotkol, nestretol ani nevidel, ako najlepšie viem. Kamarát nevie, že je vlkolak a bojuje s premenou alebo čo.<br /><br />Mysleli by ste si, že bude ťažké pokaziť jednoduchý film o príšerách, ako je tento, ale dobre sa to podarilo . Chcete kvalitný low-end vlkolakizmus, choďte si požičať Psí vojaci chcú veľa T&A toto je váš film.
Ako tu mnohí popísali s takou vážnosťou, že to považujem za zábavné, toto *nie je*: <br /><br />FILM. (narážka na dramatickú hudbu) <br /><br />Je to tak zlé – je to dobré, úplne surrealistické, kaskadérsky kúsok Jackieho Chana pre všetkých. Ženy bojovníčky sú úplne nakopnuté a Jackie je určite na jeho mieste. <br /><br />Toto je film, ktorý by ste chceli vidieť s dobrými priateľmi v nedeľu popoludní – obklopení maškrtníkmi, pripravení revať od smiechu, povzbudzovať dobrých ľudí, kričať zlých a neustále kričať , "ČO?" keď sa stane niečo zvláštne. Skvelá zábava!!
Veľmi sa mi páči Kinski, je to skvelý herec. Videl som tento film, pretože som počul, že tento film obsahuje autobiografické aspekty.<br /><br />Film je plný symbolov, ako je klavír potápajúci sa v rieke alebo podivné tieňové obrazy na stenách. Potom rozprávač vždy hovorí abstraktné vety ako: "Dieťa predáva majetok, ale jeho krabica je teraz prázdna." To je naozaj znepokojujúce a nebolo to v skutočnosti potrebné, pretože každý chápe, o čom tento film je. Film ukazuje, ako Kinskiho postava zaobchádzala so ženou a ako ich držal pod kontrolou. Ak sú v tomto príbehu naozaj nejaké aspekty Kinského života - potom to bol naozaj sviňa. Takže tento film nemusíte pozerať, ak nechcete vidieť Kinského nahého alebo ak sa vám páčia choré odpadkové filmy, na ktorých sa zasmejete.
Tento film bol naozaj biedny. Išiel som do divadla s očakávaním niečoho vzrušujúceho a namiesto toho som dostal príležitosť zdokonaliť svoje schopnosti „uhádnuť ďalší zápletkový zvrat, než sa to stane“. Vážne, zápletka bola napísaná extra hrubou pastelkou, aby ju každý videl. Nič nebolo skutočne šokujúce. V skutočnosti sa dokonca aj tá krv stretla s takým úplným odmietnutím viery, že to naozaj veľa nepridalo.<br /><br />Neprimerané múdre praskanie a rozprávanie policajtov na miestach činu spôsobilo, že falošnejší. A scéna, v ktorej Lambertova postava zápasí s indíciami a dosahuje svoje „investigatívne zjavenie“, ide veľmi ďaleko, aby naznačila úroveň intelektu, ktorú diváci očakávajú – málo.<br /><br />Pravdepodobne najotravnejší aspekt kinematografia bola spracovaním „Aktov X“: Každá budova vo filme, či už je to budova okrsku, dom na poludnie, alebo nemocnica, trpela nedostatkom akýchkoľvek rozoznateľné osvetlenie (nehovoriac o nedostatku „pacientov“ v prípade nemocnice). Nepamätám si jedinú scénu, keď niekto zapol vypínač. Bolo by to určite pekné.<br /><br />Pán. Lambert naozaj nie je oscarový herec, takže predpokladám, že tento film musíte brať tak, ako stojí za to. Nakoniec som dospel k záveru, že jediná vec, vďaka ktorej bude tento film vyzerať zábavnejšie, je pozrieť si ho po zhliadnutí „The Warriors“. V opačnom prípade vám zostane nudné a neoriginálne úsilie, ktoré sa ani zďaleka nevyrovná filmom žánru, ako je „Mlčanie jahniat“.
Vo svojich recenziách som veľmi diplomatický a ako akademický spisovateľ sa snažím dať tvorivú licenciu televíznym autorom, ktorí sa snažia vysvetliť skutočný príbeh. Tento príbeh o Karen Carpenterovej mohol toľkým pomôcť, no vďaka réžii a strihu tomu tak nie je.<br /><br />Príbeh v tomto prípade nie je úplne vyriešený, pokiaľ človek nečíta psychologické časopisy. Zatiaľ čo Cynthia Gibb stvárňuje realistickú Karen, je smutné, že sa toho toľko upravilo...Louise Fletcherová stvárňuje svoju matku a odvádza vynikajúcu prácu s obmedzeným materiálom a dialógmi. V tomto prípade dávam hercom uznanie za to, že tento projekt prežili.<br /><br />Prečo divákom nie je dovolené vidieť príčinné faktory?....Americké publikum je dosť dôvtipné a ak má kábel, zvyčajne vzdelaný.<br /><br />Úprimne cítim, že som mohol napísať lepší príbeh, nezostrihal by som pravdu a dovolil hercom premietať realitu.<br /><br />Richard Carpenter, ako riaditeľ má vážne podcenili a urazili americké publikum. Karenin príbeh je dôležitý a je smutné, že ho nikdy nebudeme počuť.
Povedzme si úprimne? Al Gore sa SKUTOČNE nestará o životné prostredie viac, ako sa väčšina ľudí stará o kontakt s plesňou nôh. Je to háčik! Nemýľte sa, Al Gore je POLITIK! Pred tromi rokmi ho zatkli/zatkli vo svojom domovskom štáte pri rýchlosti 70 míľ za hodinu v zóne s rýchlosťou 55 míľ za hodinu, keď šoféroval NIE hybrid, Yugo alebo dokonca GM Metro, ale LINCOLN (ak chcete, prejdite na google)! Alebo ako je to s tým, že pán Gore a jeho hollywoodski kamaráti naďalej používajú súkromné ​​lietadlá, ktoré hltajú palivo, aby sa zúčastnili premiér filmu „Nepohodlná pravda“. Toľko k ochrane, čo, Al? Každopádne, trvá len minútu, kým sa subjektívne pozriete na „Nepohodlnú pravdu“ a objavíte hlavnú zásadnú chybu. Zatiaľ čo film predvádza množstvo zdanlivo pôsobivých vedcov, aby povedali publiku ÚČINKY údajného „globálneho otepľovania“, nenájde sa ani jeden vedec, ktorý by nám povedal jeho údajnú PRÍČINU. Napríklad: Môžem odviesť sto ľudí na parkovisko a môžu upozorniť na auto, ktoré nejazdí správne. ALE vedia vám s istotou povedať PREČO? Vo všeobecnosti nie! Druhá chyba, aké presné boli meteorologické prístroje pred 100 rokmi (záchod ešte nebol vynájdený)? Čo mali, júnového chrobáka v škatuľke od zápaliek? Do pekla, aj pred 50-60 rokmi? Ako teda vieme s AKÝKOĽVEK stupňom istoty, že planéta sa „otepľuje“, keď záznamy z minulých rokov sú prinajlepšom veľmi pochybné? Alebo je to jedine ten človek? Odpoveď je, že nie & Veda NIKDY nie je konsenzus. Pred tridsiatimi rokmi časopis Time vytvoril obálku, ktorá hlásala „Novú dobu ľadovú“. Pravdou je, že každý učiteľ prírodovedných predmetov 6. ročníka dobre oboznámený s vedami o Zemi vám povie, že sopečné erupcie, slnečná aktivita a El Ninos majú viac spoločného s našimi odstraňovanými zmenami v klimatických podmienkach ako údajné „globálne otepľovanie“. Nakoniec to, čo Al Gore nedokáže adekvátne riešiť, je; dokonca AK sa Amerika rozhodne nasledovať globálne evanjelium podľa Al a implementovať všetko, čo odporúča, ako prinútime zvyšok sveta, aby nasledoval príklad, keď ich nedokážeme ani prinútiť, aby sa zhodli na niečom tak samozrejmom, ako je terorizmus? Odpoveď: Je to zbožné prianie, pán Gore a vy, ako bývalý viceprezident USA, to viete! Ak by ľudia, ktorí produkovali „Nepríjemnú pravdu“, boli skutočne čestní, nazvali by svoj film „Al Gore Wants Attention“. Ale naozaj by som chcel, aby sa to niekto spýtal bývalého viceprezidenta; prečo boli dvaja z najväčších znečisťovateľov planéty (AKA Čína a India) VYŇATÍ od dodržiavania Kjótskych dohôd? Každopádne som počul, že producenti A.I.T pracujú na svojom ďalšom filme s názvom „Gnómovia, víly a elfovia: Naši ohrození priatelia“.
Slová mi zlyhávajú.<br /><br />A to nie je bežné.<br /><br />Správne urobené, mohlo to byť skvelé, vtipné smiešne béčkové sci-fi, ale bohužiaľ to tak nebolo byť. Málokedy na poli drámy toľko kompetentných hercov tak márne zápasilo s takýmito psími raňajkami podľa scenára. Môžem len podporiť komentáre predchádzajúceho recenzenta - choďte vyčistiť kúpeľňu. V skutočnosti robte ČOKOĽVEK okrem pozerania tohto filmu.<br /><br />Pozitíva: Nos Lucy Beemanovej. Negatíva: Všetko ostatné.<br /><br />Najvýstižnejšia veta: "Toto nikam nevedie".<br /><br />Keby každého plastického chirurga stretol takýto osud.
Ako armádneho veterána ma tento film hlboko urazil. Podľa mňa je to hanba pre tých, ktorí bojovali vo vojne vo Vietname. Povedať, že skutoční vojaci SF, ktorých som poznal, boli týmto svinstvom urazení, je slabé slovo. Ak by bol film prezentovaný ako satira alebo dokonca ako karikatúra (bola), bol by lepšie prijatý. Ale moji mnohí ľudia, najmä v zámorí, to brali vážne. Nech to znie akokoľvek hlúpo, kdekoľvek som v Európe koncom 80. rokov šiel, ľudia podľa tohto filmu súdili mňa a Američanov všeobecne. Nereálne? Hmm, pozrime sa. Jednoslabičný, svalmi viazaný kretén je stiahnutý z väzenského pracovného gangu, aby sa vydal na tajnú misiu do JV Ázie, aby oslobodil niektorých amerických vojnových zajatcov. V bežiacom boji zabije asi 500 nepriateľských vojakov guľometom M-60, ktorému nikdy nedôjde munícia a nikdy sa neprehreje. A nikdy neminie, beží s 32librovou zbraňou držanou jednou rukou. Mohol by som pokračovať, ale bolí ma hlava. Dal som tomu 2/10 len preto, že je o niečo lepší ako Rambo III.
Dobre. toto nebolo prekvapenie. veľa ľudí vám povie, že je to hrozné. ale všetci hovoria „šiztz“, tento film je veľmi pomalý.<br /><br />Začína to nejakým chlapom, ktorý robí zmes, aby necítil žiadnu bolesť, nazýva to „môj syn“ sú tam nejaké krvavé scény, ale ja zistili, že sú akési slabé. Môžete tiež preskočiť 40 minút filmu a dostať sa k scéne s očnou guľou, ktorá bola prekvapivo pôsobivá a odporná. sú v tom naozaj hlúpe scény. a dabujú hity a facky s hlúpym falošným pleskacím zvukom, ktorý ma rozosmeje! neodporúčal by som to. pokračuj v hľadaní gore houndov.<br /><br />pozri si toto, ak chceš 20-10 minútovú záverečnú scénu, ktorá stále nie je taká úžasná a obsahuje náhodnú scénu chlapíka, ktorý sa snaží znásilniť svoju mamu.. áno je to zvláštne.
Práve som pozeral tento film s niekoľkými priateľmi, ktorí povedali, že ho musím vidieť, ale od začiatku som vedel, že to pôjde od zlého k horšiemu. Takže tomuto filmu môžem dať iba 1, pretože efekty, ktoré boli použité, boli tak zle použité a premyslené, že každý môže vidieť, že tam neboli žiadni „skutoční“ duchovia. Najhoršie sa mi zdá, že tento takzvaný "starý strašidelný dom" obsahoval veľa nových predmetov a niekoľko "vhodne umiestnených predmetov", na ktoré som mohol vymyslieť efekty, ktoré by vyzerali oveľa lepšie ako stoličku prevrátenú neviditeľnou osobou. duch (alebo by som mal povedať drôt). Potom neskôr, keď si prezerajú pásku stoličky, prevracajú ju iným spôsobom. Oh, to je veľká chyba kontinuity. Ak by to bol naozaj dobrý film, chytili by to a všetky ostatné veci zo „starého domu“. Tento film je ako vytrhnutie domu na strašidelnom kopci a projekt Blair witch sa zroloval do jedného zle premysleného a zostaveného filmu. Hanbil by som sa dať zo seba niečo s tým zlým hereckým prejavom, efektmi a lacnými video zábermi dievčenských hrudiek a toho, ako pohodlne padá kamera, keď sa stane niečo „paranormálne“. Tento film je urážkou ľudí, ktorí tam vonku skutočne hľadajú duchov a získavajú skutočné zábery duchov na pásku.
Nanešťastie si myslím, že toto je jeden z tých filmov, ktoré ak by ste ho vy alebo ja vzali do štúdia a povedali by ste: 'Môžem nakrútiť tento skvelý film s mojimi kamarátmi Mary, Mungo a Midge zo školy?' štúdio by vás na mieste dokopalo k smrti. Ak však veľa hollywoodskych mien povie: „Pozri, mám chuť na výlet do Talianska so svojimi kamarátmi, čo povieš?“ štúdio vypíše šek.<br /><br />Začneme tým, že šéf kasína z Ocean's 11 vystopuje lupičov, ktorí utiekli s jeho peniazmi, a potom Brad Pitt šikanuje Catherine Zeta Jonesovú a potom je tu nejaké opičenie o Amsterdame a Taliansku a takých a takých a potom to všetko nejako skončí.<br /><br />Film však obsahuje najhanebnejší moment Julie Robertsovej a Brucea Willisovej kariéry, ktorá je kinematografickým skvostom. Skoro som sa povracal do lona a vytrhol som si oči, keď Julia Roberts, hrajúca Tess vo filme, predstiera, že je (uhádli ste) Julia Roberts! Bruce Willis sa očividne pýta, kedy môže odísť a koľko bude šek.<br /><br />Ach, aby som bol spravodlivý, urobil by som to za peniaze, takže predpokladám, že môžem. Naozaj nekritizujem úbohé lásky, ale ja som flákač bez peňazí, nie hollywoodska legenda. Myslím, že to, čo ma na tomto filme skutočne rozčuľuje, nie je to, že je nudný, nezmyselný a má hrozný príbeh, ale to, že si myslím, že všetci herci sa pri tom dobre bavili! Myslím, že celou úlohou herca je premietať emócie navonok...mám pocit, že som zaplatil za to, aby som išiel na párty, ale musel som stáť vonku v daždi. Fú
Vzorový príbeh so všetkými unavenými klišé. Bol som šokovaný, že z toho hrozného scenára sa stal film! Aké plytvanie! Koľko ORIGINÁLNYCH skriptov je roztrúsených po okolí bez toho, aby boli vytvorené? <br /><br /> Na vyvrcholení som mohol predpovedať, čo sa stane v každom jednom zábere.<br /><br /> Oh, a ani ma nezačnite s tým idiotským sexuálnym napätím medzi nádhernou policajtkou a ochrnutý policajt, ​​ktorý ledva pohne prstom. ÁNO, SPRÁVNE. MÔŽEM TO KÚPIŤ. čo ďalej? Porno s prstami?
Okrem Bradyho Variety Hour to bola jedna z najpopulárnejších televízií, aké som za chvíľu videl. Kvalita produkcie videa nebola príliš zlá, ale celkový vzhľad a dojem boli nezameniteľne zo začiatku 80. rokov. A Marie Osmondová vyzerá, akoby bojovala s Avon Lady... a stratila veľa času. Príliš veľa očných liniek.<br /><br />Bolo trochu trápne sledovať, ako sa na tom podieľajú veteráni Danny Kaye a Eric Severeid. Ešte zaujímavejšie bolo sledovať, ako Alex Haley hovorí o africkom pavilóne vo World Showcase, ktorý sa otvorí „asi o rok“.<br /><br />V čase písania tohto článku je to o 17 rokov neskôr a ešte nebol otvorený. (Pokiaľ nepočítate Disney's Animal Kingdom.) Celkovo je to napriek všetkým nedostatkom stále zaujímavý vizuálny kúsok histórie Disney.
DVD som si požičal vo video obchode ako alternatívu k čítaniu správy. Ale je to v podstate len viac teroru.<br /><br />Aj keď film môže obsahovať nejaké informácie zo správy v dráme, beriete slovo producentov – nikde nie je odkaz na správu komisie vo filme. Ani jeden.<br /><br />Herecké výkony, všade okolo, sú dosť zlé – skoro všetky stereotypy o „horúcej“ svižnej a škaredej vládnej agentúre, z ktorej si každý myslí, že vie viac ako ktokoľvek iný. Môže na tom byť niečo pravdy, ale skutočne to má nepríjemný zápach hollywoodskeho stereotypu.<br /><br />Hodnotenia a komentáre komunity používateľov IMDb majú tendenciu byť skôr správne ako nesprávne a začal som sa pozerať na hodnotenia pred prenájmom, kedykoľvek je to možné.<br /><br />Kiežby som mal na tomto.
Toto nebolo príjemné sledovať. Frank odloží všetky svoje sny na druhú koľaj a dostane normálnu (nudnú!) prácu, len aby jeho nevlastný syn mohol ísť na filmovú školu, no jeho nevlastný syn sa rozhodne, že namiesto toho nakrúti o mužovi ponižujúci dokument. Dokumentarista by mal nasmerovať kameru a jednoducho strieľať, nie manipulovať a komentovať uštipačnými titulkami. Zatrpknutosť a odpor filmára voči nevlastnému otcovi je zjavný. A smutné. Zdá sa, že cieľom je, aby Frank vyzeral hlúpo a pateticky, namiesto toho pôsobí ako najľudskejší z 3 uvádzaných ľudí.<br /><br />V podstate ohováracia kampaň, ktorá je celá oblečená ako niečo oveľa inteligentnejšie a ostrejšie než ona naozaj je. Zanechalo to vo mne intenzívnu nechuť k filmárovi.
A najhoršie na tom je, že to mohlo byť dobré. Ale niečo je strašne zle. Po prvé, do tohto filmu vôbec nemali obsadiť Amitabha Bachchana. Je príliš veľkou ikonou na to, aby riešil takú chúlostivú a kontroverznú tému, nehovoriac o samotnej úlohe. <br /><br />Po druhé, Ram Gopal Varma by sa mal hanbiť za to, že vzal klasický príbeh o Lolite a premenil ho na žalostný, predvídateľný sut-fest. Jeho Lolita sa volá Jia (hrá ju nováčik Jiah Khan) a keď sa s ňou stretneme, nemá ani tušenie o ukradnutej nevinnosti alebo takej jemnej naivite, ktorú by si človek bežne spájal s komplikovaným príbehom pôvodnej Lolity, ktorá v pôvodnom príbehu postupne sa stáva nymfetou. Jia z Varmy je už kurva s okom na cene ešte skôr, ako ju stretne kamera. A neprechováva žiadnu cudnosť v spôsobe, akým natáča svoju vedúcu vílu. Od neustáleho posúvania jej rozkroku až po fixáciu na jej vulgárne gestá a spôsoby, pán Varma dbá na to, aby nenechal nikoho v publiku menej než nepríjemných s jeho voyeristickými pedofilnými uhlami kamery. <br /><br />Och a nehovorme o neexistujúcej chémii medzi Jia a jej takzvanou priateľkou Ritu (dcéra Bachchanovej postavy). Tieto dievčatá majú byť najlepšími kamarátkami, no vyzerajú ako najhoršie nepriatelia ešte predtým, ako sa medzi nimi niečo pokazí. Nič, čo spolu robia, nie je uveriteľné, kým sa nestanú nepriateľmi. Možno mal pán Varma popracovať na tomto aspekte svojho scenára a nie sa sústrediť na zničenie akejkoľvek dôveryhodnosti, ktorú by Amitabh Bachchan mohol ako herec ponechať. <br /><br />Najhoršia časť filmu je azda podriadené stvárnenie postavy manželky Bachchanovej postavy. Jej rola bola taká podpísaná a smiešne drevená, že je nemožné cítiť k nej nejaký súcit alebo obavy. Vlastne som mala chuť siahnuť do obrazovky a dať jej facku za to, že nereagovala ako každá normálna žena. Namiesto toho tam len stála a vyzerala podráždene a bezmocne, ako si myslím, že mnohí z divákov tohto filmu by sa mohli cítiť po zhliadnutí tohto vlakového nešťastia. Sledujte na vlastné riziko.
Depresívna čierna ČIERNA komédia o žene (Mia Farrow), ktorá na Štedrý večer utečie zo svojho domu, keď zistí, že jej manžel (Tony Goldwyn) si najal nájomného vraha, aby ju zabil. Skončí s manželmi (Scott Glenn a Mary-Louise Parker) a potom sa veci pokazia. Farrow v podstate stále beží a neustále sa stretáva s VEĽMI zvláštnymi ľuďmi a dostáva sa do morbídne nezábavných situácií.<br /><br />Toto bolo propagované ako dobrý film, keď som ho videl okolo Vianoc na VEĽMI krátkom premietaní v umeleckom kine . Zdalo sa mi to choré, nezábavné a jednoducho deprimujúce. Mám rád čierny humor, ale toto bolo na mňa príliš temné. Najmä to, čo sa stane s Parkerovou postavou, bolo desivé. Aby toho nebolo málo, Eileen Brennanová je neskôr hodená ako mníška (!!!) a s chuťou pokračuje v žuvaní scenérie.<br /><br />Jediná záchrana bola Farrowova hra – je oveľa lepšia ako toto obrázok si zaslúži. Tiež bola úľava vidieť na konci vyskočiť veľmi talentovaného Stephena Dorffa. Samotný koniec bol pekný, ale nedokázal vymazať to, čo sa dialo predtým.<br /><br />Chorá, morbídna, čierno čierna "komédia". A 1
Toto je skutočne okázalo zlý film, ale je to vzácny druh zla, ktorý je nekonečne zábavný! Chcem sa pridať k ostatným komentárom k tomuto filmu.<br /><br />Tá „rocková kapela“ v lietadle vyzerá ako traja chudí opilci z príležitostnej práce, ktorí majú zlé parochne.<br /><br />Pozrite si vážny problém kontinuity s detským plyšovým tigrom: mení sa na leva, leoparda a zase späť; je to špinavé alebo čisté v závislosti od záberu.<br /><br />*SPOILER! Plyšový tiger sa premení na skutočné zviera, aby zachránil dieťa (a spisovateľov)!<br /><br />Pohľad na malého Jimmyho, ako sa v rakve vznáša po Amazonke, v rukách zviera svojho plyšového tigra a odfrkne preč. tvoja pamäť. <br /><br />Vypočujte si jeden z najnešikovnejších zvukových efektov vôbec: neskoro v príbehu, keď sa kňaz vydáva hľadať Jimmyho, sprievodca požaduje jeho mníšske rúcho ako platbu - kňaz padá na jedno koleno. chvíľa rezignovaného rozjímania a ozve sa zvon, nie hlboké „BONNNNG“ kostolného zvona, ale „cinkanie“ zvona z boxerského zápasu!<br /><br />Toto je absolútne hurá pozerať.
Premisa tohto filmu bola dosť slušná, ale s podpriemernými hereckými výkonmi to bolo len nevýrazné a nudné.<br /><br />SPOILERY Film nefunguje kvôli povahe smrti, bola náhodná, takže hoci bola to vražda, nebolo to tak, ako to ten chlap chcel urobiť. Cez niektoré flashbacky je tiež odhalené tajomstvo, vďaka ktorému sa udalosti do istej miery podobajú spravodlivosti. V tomto filme nie sú žiadne emócie. Prvých asi 20 minút len ​​táto žena volá svojej sestre a počúva jej správu. Bolo to nudné a nudné.<br /><br />S trochou leštenia a lepším hraním to mohlo byť celkom dobré.
Preseknime všetko v prvom odseku. "The Messengers", najnovší film bratov Pangovcov (Danny a Oxide), ako horor, je úplne zlý. A rovnako ako film vo všeobecnosti je veľkým sklamaním. Nie je to nič iné ako vynovený „šiesty zmysel“ a pokiaľ je tento obrázok stále dostupný, nie je na Zemi dôvod platiť peniaze za videnie tohto moriaka.<br /><br />V poslednej dobe sa hororové/slasher filmy ako napr. séria „Final Destination“, „Wrong Turn“, „Boogie Man“, „The Ring 2“ a „The Grudge“ sa čoraz viac spolieha na veľké šoky bez akejkoľvek návratnosti (napr. vyskočí na osobu na obrazovke, v publiku vyvolá lapanie po dychu, ale ukáže sa, že je to mačka alebo vrana alebo čo.) Len máločo z toho robí skutočný desivý zážitok ako „Šiesty zmysel“ alebo „Znamenia“. alebo niektoré z klasických hororových filmov zo 40., 50. a 60. rokov.<br /><br />The Messengers sa spolieha na tie isté staré, unavené klišé ako tieto novšie, ďaleko podradné filmy, a preto je starý, unavený a - na moje prekvapenie - skončil ako jeden z najnudnejších filmov, aké som za chvíľu videl.<br /><br />Zápletka má ďalšiu hlúpu rodinu na čele s otcom Royom (Dylan McDermott, "The Practice"), mama Denise (Penelope Ann Miller, "Awakenings", "Policajt zo škôlky", televízny seriál "Zúfalé manželky"), veľká sestra Jess (Kristen Stewart, "Zathura: Vesmírne dobrodružstvo") a batoľa Ben (Evan Turner), ktorí sa presťahujú do Severnej Dakoty z Chicaga.<br /><br />Dôvod tohto kroku tu nie je nikdy presne načrtnutý, ale je má niečo spoločné s otcovou neschopnosťou nájsť si prácu a Jessovými eskapádami v opitosti. Vieme, že okamžite nastanú problémy, pretože sa nasťahujú do veľkého gotického domu uprostred ničoho; sídlo, ktoré vyzerá ako letný dom Munsterov. Och, a prvých päť minút filmu ukazuje, že sa tam stalo niečo naozaj strašné.<br /><br />Jess to miesto nenávidí (hej, kto by jej to mohol vyčítať), ale optimistický pop dúfa, že sa mu podarí pestovať slnečnice (napriek nezvyčajne veľkému množstvu poletujúcich vrán). Keď však stretne Burwella (John Corbet, „Raising Helen“ a vyzerajúci ako Kevin Costner vo filmovej verzii „My Name Is Earl“), potulného tuláka a odborníka na pestovanie slnečníc, veci sa začnú zlepšovať.<br /> <br />Ale potom sa začnú diať zvláštne veci; Jess je terorizovaná násilnou neviditeľnou silou v dome (samozrejme, nikto iný okrem dvojročného Bena to nevidí, takže je označená ako vločka) a vrany sa neustále motajú. Ben je tiež schopný odhaliť nadpozemské stvorenia, ale keďže sú dvaja, nedokáže to vyjadriť. Scéna za scénou, keď ľudia hovorili malému chlapcovi, aby im povedal, čo vidí, ma konečne prinútili kričať na obrazovku: "On ti to nemôže povedať! Má dva - strašné" - roky!" Áno, jediný hlavný hrdina, ktorý dokáže vyriešiť všetky tieto veci, je nemé batoľa, je skutočne šikovný. <br /><br /> Každopádne, musíme sa zamyslieť nad zdravým rozumom Jess; kedy a či vôbec Ben niekedy správne opíše paranormálne vízie, ktoré vidí; ak otec prinúti tú slnečnicu fungovať; či je tulák na vysokých pláňach dobrý alebo zlý; aký zmysel má Realitná kancelária Georgea Plimptona; ako vidly zapichnuté do chrbta môžu byť len telesnou ranou; aká je úloha mamy v rodine; a odkiaľ sa berú všetky tie vrany.<br /><br />To všetko počas čakania a premýšľania, že sa niečo – čokoľvek – stane. Záver je tiež naozaj chromý a opäť vyvoláva otázku, ako môže duch, ktorý nemá fyzické telo, spôsobiť škodu živému človeku. Veľmi nudné, nezmyselné a najstrašnejšie zo všetkých, ani v najmenšom nie desivé.<br /><br />Och, a v tomto filme je veľa vrán.
Dobre, ja a kamarát sme si to pred pár dňami prenajali, pretože radi sledujeme béčkové filmy, keďže ich robíme sami. V každom prípade obal obsahoval krv a zvláštne vyzerajúce nahé dievčatá s tesákmi a podobne... a Tom Savini! Tento film jednoducho nemôže zlyhať! správne? zle!! Zdá sa, že je to také plytvanie! Naozaj tam nebol žiadny príbeh, dialógy boli hrozné (je tam niekto? x 1000!!!), postavy boli.. no, naozaj im chýbala akákoľvek osobnosť... Efekty boli hrozné.. a čo s tým dlhé umelecké zábery vystrašených ľudí pobehujúcich nič nerobiacich... s extrémnymi detailnými zábermi očí a podobne? Celý film sme sedeli a čakali na niečo... čokoľvek sa stane... ale nie... "oh, tu prichádzajú nymfy! skvelé! oh.. bozkávajú sa... znova... a teraz to násilie OK... v skutočnosti sa nič nedeje... znova... ach, teraz pobehujú... a detailné zábery očí... opäť... oh, tu je Tom Savini... zomrel ... dobre... OK, možno sa teraz stane niečo skvelé alebo dokonca zaujímavé... nie sakra.." A nakoniec, keďže som taký plný seba.. poviem ti toto! Dajte mi dodávku, šesť hercov, divne vyzerajúci dom, Tom Savini, pár nahých dievčat s tesákmi a vedrami krvi a ja by som mohol nakrútiť ten najlepší film, aký ste kedy videli... Natočil som filmy s nulovým rozpočtom za dva dni to má lepšie efekty, lepšie herecké výkony a lepší scenár ako toto... čo robí ten Johannes?? Vytváranie skvelých filmov je jednoduché! Mohlo to byť také skvelé... Naozaj ma to hnevá!!
Zoznámte sa s Petrom Housemanom, profesorom genetiky rockovej hviezdy na Virginskej univerzite. Keď nebalí na ihrisku, na prednáškach v triede fúka a zhadzuje nohavičky. Doktor Houseman pracuje na sére, ktoré by telu umožnilo neustále regenerovať bunky, čo by umožnilo ľuďom stať sa nesmrteľnými. Aj ja by som chcel byť nesmrteľný, keby som vyzeral ako Christian Bale a mal by som sladkú ženskú lásku, ktorú môže ponúknuť iba VU. Sortiment starých a škaredých univerzitných profesorov sa o obľúbeného Housemana nestará a pre nedostatok výsledkov prerušil financovanie jeho projektu. To spôsobí, že Peter použije seba ako pokusného králika pre svoje sérum. K môjmu veľkému údivu sú tu vedľajšie účinky a on, toto, metamorfózy! do niečoho, čo je vložené do našej genetickej DNA, čo bolo potláčané „milióny rokov“. Po celom dni, keď som ju poznal, ľahne aj dr. Mikeovej drvivej Sally. Má syna. Volá sa Tommy. Je to nahnevaný malý chlapec.<br /><br />Metamorphosis nie je hrozný film, len nie dobre vyrobený. Celý čas, čo som to sledoval, som nemohol preniknúť cez fakt, že to bolo natočené v roku 1989. Vzhľad a dojem z filmu je najneskôr z konca sedemdesiatych rokov. Nepomáha ani to, že je zabalený spolu s filmami zo 70. rokov, keďže Metamorphosis je súčasťou 50 mrazivých klasík Mill creek entertainment. V podstate neexistuje žiadny rozdiel v kvalite filmu. Posledných päť minút je čistý syr zo zlého filmu, ktorý vlastne, aspoň pre mňa, zachraňuje film pred nižším hodnotením. Venujte pozornosť počítačovej terminológii, ako je „kromosonická anomália“. Nečudo, že Petrov experiment nevyšiel. Váš počítač nevie hláskovať! To si zaslúži pohľad, po ktorom nasleduje výlet do miestnej krčmy.
Film bol hrozný. Výrobná spoločnosť by mala byť povinná zaplatiť pokutu za plytvanie elektrickou energiou na prenos tohto nezmyslu.<br /><br />Na pozemku bolo príliš veľa dier. Prečo by ministerstvo spravodlivosti vyslalo vraha, aby zavraždil svetového vodcu? Ak by neboli ministerkou spravodlivosti, prečo by posielali niekoho, o kom si mysleli, že túto prácu neurobí? Aby som citoval Butcha Cassidyho, "Kto sú tí chlapi?" Zrejme to nevie ani režisér, pretože nám to nikdy nepovedal.<br /><br />Postavy boli neuveriteľné. Nesprávali sa žiadnym spôsobom, ktorý by sa zdal byť v súlade s tým, kým údajne boli. S výnimkou doktora žiadna z postáv nebola mimoriadne presvedčivá alebo sympatická.<br /><br />Ak chcete míňať peniaze za elektrinu potrebnú na pozeranie tohto filmu, neváhajte. V opačnom prípade bežte opačným smerom.
Ach môj. Oh, toto je *naozaj* zlý film. Herecké výkony sú úplne otrasné, scenár je hrozný a fotografia je jednoducho strašná.<br /><br />Tento film však vyniká tým, že vám ani raz nezáleží na jedinej duši... dobrý alebo zlý človek, žijúci, umierajúci alebo mŕtvy-- počas celých 87 minút. "Ach, on/on zomrel? Hm... Myslel som si, že budú" bola najlepšia reakcia, akú som mohol zohnať po každej vražde. Postavy sú také čierno-biele, že aj keď je hlasitosť vypnutá, stále sa dá zistiť, kto je kto. Zatiaľ čo hlasy hercov mali čudnú monotónnu kvalitu, ich tváre vyvolávajú dojem, že sa pozeráte na starý nemý film s množstvom vrtenia obočia, prehnane mračiacich sa a „zamyslených pohľadov“. Každá postava je jednorozmerný poník bez humoru, bez vášne; akonáhle splnia čokoľvek, čo si ich konkrétna úloha v tomto fiasku vyžiadala ich stvorenie, sú stručne prepustení.<br /><br />Matne ma to prinútilo premýšľať o tom, čo by sa stalo, keby Thomas Borch Nielsen (režisér/scenárista filmu „Skyggen“, americký title: "Webmaster") sa rozhodol urobiť nízkorozpočtovú verziu "American Psycho" a bol tak trochu rozptýlený.<br /><br />Toto nie je obzvlášť hrozné film; chladné, vášnivé obsadenie to zaisťuje. Nie je to urážlivý film; Režisér to hrá tak bezpečne, že by to nikto nemohol nájsť. Je to jednoducho a koniec koncov zlý film.<br /><br />Vyhnite sa tomu. Nemali sme také šťastie a vlastne sme zaplatili za sledovanie tejto bomby na Pay-per-View. Ako súčasť môjho pokánia píšem túto recenziu.<br /><br />Dosť bolo rečí.
Nenávidel som to. Nenávidím sebauvedomujúcu si namyslenú pochabosť, ktorá sa vydáva za umenie. Tento film je buď hlúpo hlúpy alebo hlúpo hlúpy. Po prvej polhodine som rýchlo prechádzal DVD verziou a videl som tie isté mladistvé výstrelky znova a znova a znova. Nahnevalo ma, že som minul ťažko zarobené peniaze na druháčik. Tónovanie sépiovej alebo modrej farby nerobí z niečoho film, nieto ešte umenie.
Lucille Ballová sa snaží vyzerať o 30 rokov mladšia, než v skutočnosti bola, v tejto chabej výhovorke pre muzikál.<br /><br />Film obsahuje jedny z najhorších choreografií, aké ste kedy videli, s neustálou hrozbou, že by Lucy mohla preniknúť do piesne. jej bourbonský hlas každú chvíľu. Lucyin totálny nedostatok talentu ako speváčky a tanečnice potopí film skôr, ako sa stihne začať, a okrem zarytých fanúšikov Lucy sa to nikomu nebude páčiť. Zlé kostýmy a ošúchané výpravy nepomáhajú. Ďalší dôkaz, že Lucy nebola dobrá v ničom okrem hlúpych tvárí.<br /><br />Režíroval Gene Saks.
Možno mi niečo uniklo, ale zistil som, že GOYA'S GHOSTS sú nudnou kostýmovou melodrámou. Čo sa týka príbehu, ktorý sa snažil vyrozprávať, zistil som, že je to mätúci mišmaš, ktorý sa rozbehol všetkými smermi. A možno to mal nakrútiť španielsky režisér s titulkami v príslušných jazykoch a nie v angličtine s nepresvedčivom prízvukom. Historickú pravdivosť príbehu neviem posúdiť, ale zdalo sa mi, že sa hýbe s podobnou dejovou líniou „tragický osud modelky umelca“ ako DIEVČA S PERLOŽNOU NÁUŠNOU. Bol film komentárom k náboženským nespravodlivostiam inkvizície, falošnej zbožnosti, mučenia vtedy a dnes, alebo čo???? Zdalo sa mi, že na to nikdy neviem prísť. Rôzne postavy Natalie Portman sa tiež zdali smiešne stereotypné. A nakoniec bol film korunovaný záverečnou melodrámou rozstrapatenej Bardemovej hlavy a tela visiacich na okraji vozíka smerujúceho do západu slnka, pričom Ines a Goya ho nasledovali za nimi. Nemôže to Miloš Forman urobiť lepšie?
V rokoch 1937 až 1939 natočila spoločnosť Twentieth Century-Fox množstvo filmov pána Moto. Ku koncu série však bolo zrejmé, že štúdio takpovediac „preskočilo žraloka“. Táto fráza naznačuje, že televízna relácia má za sebou svoje najlepšie obdobie a vedúci predstavitelia sa rozhodli oživiť reláciu zásadnou zmenou vzorca. Napríklad s "The Brady Bunch" predstavili otravného "Cousin Oliver" a s "Family Ties" predstavili šialené dieťa, ktoré vyrástlo o šesť rokov len v jednej sezóne! S filmami Moto preskočili žraloka zavedením komiksu, pretože si mysleli, že tieto inteligentné filmy musia byť prerobené. V predchádzajúcom filme si Warren Hymer zahral otravného wrestlera. A v tomto filme sa objavuje postava Archibalda Featherstonea. Featherstone môže byť len jedným z najotravnejších príkladov komickej úľavy vôbec, pretože ste stále dúfali, že ho niekto (najlepšie Moto) zabije, len aby ho umlčal!! Hoci by mal pracovať pre slávny Scotland Yard, ukazuje všetku inteligenciu a bystrosť repy s poškodenou mozgom. Znova a znova boli jeho scény neslušné a zbytočné a Peter Lorre len vyzerá ubolene, keď tam stojí a sleduje tento šaliansky „akt“. Je to také zlé, že to skutočne ničí to, čo MOHLO byť jedným z lepších Moto filmov vďaka svojej premyslenej zápletke.<br /><br />Pokiaľ ide o zápletku, v úvodnej scéne je objavená koruna kráľovnej zo Sáby. Moto, teraz viac medzinárodný policajt než amorálna postava, ktorou pôvodne bol, je pripravený chrániť vzácny predmet pred krádežou. Vo veľkom zvrate sa niekoľko zlodejov pokúsi ukradnúť korunu nezávisle od seba.<br /><br />Celkovo sa film dá pozerať, ale je tiež dostatočným dôkazom toho, že séria Moto tu mala skončiť. S blížiacou sa 2. svetovou vojnou by filmy aj tak nemohli prežiť oveľa dlhšie, pretože sympatická japonská hlavná postava by jednoducho nebola akceptovaná v USA alebo v spojeneckých krajinách.
Pre Hermana z USA poviem jednu vec: publiku v Minnesote to bude hrať vždy dobre. Neviem si predstaviť, že by bolo iné miesto na svete, kde by odkaz na rýchly život Bemidjiho alebo veta ako „Vedel som, že s chlapcami z Iowy nie je niečo v poriadku“ strhli dom. Popravde, prvú hodinu som si celkom užil. V zásade si partia osamelých vidieckych chlapcov vezme osobný inzerát a nájde svoje mesto obsadené ochotnými nápadníkmi (je nápadníci rodovo špecifické slovo?). Nie je to progresívne, to je isté, ale je to celkom očarujúce samo o sebe. Škoda, že filmári cítili potrebu pustiť sa do vykonštruovanej podzápletky o zákernej zlatokopke a jej násilníckemu manželovi. Celkovo je to pre svoje dobro príliš skromné, ale musíte dať nejaké rekvizity filmu s odvahou, aby ste chlapovi s postavou Kevina Chamberlina dali nahú milostnú scénu. Vždy budem tlieskať zobrazovaniu ľudí, ktorí nespĺňajú obvyklé štandardy krásy, ako sexuálnych, starostlivých ľudských bytostí, ale na vykúpenie Hermana v USA to nestačí. Aby som parafrázoval Jella Biafru, je to nostalgia za vekom, ktorý nikdy neexistoval.
Bol tento film hlúpy? Áno. Mal tento film hĺbku? nie. Vývoj postavy? nie. Zápletky? nie. Toto bol jednoducho film o veľmi beletrizovanej Springer show. Ukazuje dĺžku, ktorú niektorí ľudia prejdú, aby dostali svoje hrnčeky do televízie. Molly Hagan odviedla skvelú prácu ako mama Jaime Pressly. Jaime je....no...NÁDHERNÝ! Tento film nebol natočený ani tak ako „prelomový“ film, skôr bol určený na život v prívesovom parku (žijem v prívesovom parku a ten náš nie je nič podobné ako v tomto filme), kde každý spí s každým. inak, všetky dievčatá otehotnejú s rôznymi chlapmi a všetci chlapi jazdia na zhrdzavených pickupoch Ford z roku 1966 (samozrejme, zveličovanie, ale to je obraz, ktorý každý vidí, keď spomeniete „park prívesov“). Niektorí ľudia príliš analyzujú filmy (prípad v bode: blázni zo Star Treku). Pozerám filmy čisto pre zábavu; aby som nepoukázal na to, že dievča má na sebe inú košeľu v inej scéne (prečítaj si časť „Hlúposti“ o Connieinej košeli. Mohlo to byť lepšie? Iste. Ale bola to sranda.
Vo všeobecnosti nedávam mínusy a ak by táto stránka mohla, dal by som tomuto filmu -3 z 10, čo znamená, že som tento film naozaj nenávidel. Myslel som, že Uwe Boll je sám v tme je to najhoršie, čo som kedy videl, ale aspoň som mu dal 2,5 z 10 podľa môjho názoru (Stephen Dorff strieľanie do ničoho ma rozosmialo, takže som trochu zvýšil hodnotenie). Do pekla, keby to bolo v porovnaní s Bloodrayne, Bloodrayne by vyhral Oscara za najlepší film, ak by súťažili.<br /><br />Teraz k zápletke, tento film je o vrahovi BTK, čo je v poriadku, ale mohli urobili lepšie. Začiatok vyzeral dobre, ale väčšinu z toho som musel rýchlo dopredu, pretože smrť je nudná. Mám rád zabijácke filmy a aj keď sú na hovno, stále môžu dostať nejaké skvelé úmrtia. Nie som odborník na luxusné filmy, ale verte mi, že keby toto videl, zastrelil by sa. Ospravedlňujem sa za táranie, ale nedá sa na to povedať nič dobré, pretože to vyzerá, akoby niekto zobral videokameru a nakrútil túto... túto... katastrofu. Uwe Boll, vaše filmy už nie sú na mojom zozname najhorších filmov, aké kedy boli, toto mi dalo tortu.<br /><br />Prepáčte, nemohol som vysvetliť zápletku (ak nejaký bol), ale bolo to to najlepšie, čo som mohol. Ak vám to nebude vadiť, zaleziem do kúta a budem sa pohybovať tam a späť a pripomínať mi, ako zle ma tento film vystrašil na celý život.... OK, nie na celý život
Naozaj toho o markízovi de Sade veľa neviem, nečítal som žiadnu jeho knihu, ale nikdy som si ho nepredstavoval ako horiacu kráľovnú. Carson Kressley z Queer Eye For the Straight Guy alebo Jack z Will and Grace by sa ľahko zmestil do úlohy, ktorú nám dal Nick Mancuso.<br /><br />Samotný film bol dosť tenký a pôsobil skôr ako paródia – alebo výhovorka niekoľkokrát ukázať parížsky bordel s mužmi a ženami, ktorí sa dobre zabávajú na pohovkách v salóne. čo? Nemôžu si dovoliť izbu? Zdalo sa mi roztomilé, že madame (Irina Malysheva) mala pocit, že si plní svoju vlasteneckú povinnosť a stará sa o potreby vojaka.<br /><br />Film bol len zámienkou ukázať veľa pŕs – a tým myslím veľa! Fanúšikovia Gimliho (John Rhys-Davies) by mohli mať záujem vidieť ho v inej úlohe ako inšpektor Marais.
Keď vyšiel The Spirits Within, od fanúšikov Final Fantasy ste počuli len to, aký hrozný bol film, pretože sa nezdal ako Final Fantasy. Toto je iný príbeh, v dobrom aj zlom. Známe prostredie, postavy, hudba, príbeh a špičkové akčné scény by mali nadchnúť fanúšikov pôvodnej hry. Problém je v tom, že to nie je samo osebe dobrý film.<br /><br />Réžia počas bojových scén je často nedbalá a uhly kamery sa prepínajú smiešne rýchlo v snahe o to, aby akcia pôsobila freneticky , ale slúži len na to, aby scény vyzerali neusporiadane a mätúco.<br /><br />Samotné CG je výnimočné, ale nemôžem povedať, že je to najlepšie, čo som kedy videl, keďže Spirits Within má oveľa viac podrobností o postavy, aj keď musím priznať, že postavy Adventných detí sa pohybovali oveľa prirodzenejšie.<br /><br />Dej je prakticky čierna diera. Je to obrovský deus ex machina navrhnutý výhradne na to, aby priviedol Sephirotha späť na posledný boj. Znovu sa objavia staré postavy, ale neslúžia žiadnemu skutočnému účelu okrem potešenia fanúšikov. Vývoj postavy neexistuje a film nerobí vôbec nič, aby vyriešil dejové vlákna, ktoré zostali visieť po skončení hry. Ale je nabitý úhľadnými bojovými scénami s mágiou, predvolaním a prestávkami na limity, čo je pravdepodobne to, čo fanúšikovia aj tak chceli.<br /><br />Nakoniec je Advent Children veľmi okázalý, ale úplne bezhlavý akčný film. ktorý slúži skôr ako vedľajší príbeh pre Final Fantasy VII než ako skutočné pokračovanie.<br /><br />Mimochodom, nemyslite si, že zraňujete moje city tým, že hlasujete za Neužitočné. Cítim sa lepšie, keď viem, že fanboys/fangirls tak veľmi nenávidia moju objektivitu.
Na tento film som narazil na nete náhodou a bol som zhrozený jeho obsahom živých scén násilia a mučenia. po prečítaní komentárov bola úľava vedieť, že to nie je skutočné. aké nebezpečne choré zvieratá človeka niečo také vyrobia a za akým účelom sa vymyká uvereniu. O to viac ma šokovalo, keď som videl, ako ľudia hodnotia film v sekcii komentárov na tejto stránke. Toto je skutočne mimoriadne znepokojujúci film, ktorý vám môže navždy zmeniť život. ľudia, ktorí za tým stoja, by sa mali čo najskôr dostať pred súd. dnes ukázali na obrazovke dievča, ktoré bolo znásilnené a zabité, zajtra by to mohlo byť dieťa. dokonca aj jeho falošné alebo nie je to veľmi smrteľne znepokojujúce, skutočne nepríjemné.
Toto je bezpochyby jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Je však aj jedným z najneúmyselne veselších. Rád to porovnávam s plánom 9, pretože to môže byť také zlé, také hrozné, také hlúpe a taká strata času, že sa pristihnem, že sa nahlas smejem.<br /><br />Jeden z mojich najväčších problémov s tým je, že je to úplný podvod na Robina Hooda a buďme úprimní a povedzme, že milujem Robina Hooda s Errolom Flynnom a Robin Hood: Men in Tights. Ale povedzme si na rovinu, zo zakázanej lásky medzi Peckom (ktorý to určite šmýka. Hoci pri všetkej férovosti to bolo ešte pekných pár rokov pred majstrovským dielom To Kill a Mockingbird) a ženskou postavou (ktorá je zrejme taká zabudnuteľná, že Zabudol som jej meno.), až po záverečnú scénu, kde sa dobrí chlapci prezliekajú za mníchov, aby oklamali zlých ľudí, kričia na to celé „ROBIN HOOD“.<br /><br />Ja však nie myslím, že ten film nestojí za to vidieť. Naopak, myslím si, že je to jeden z najzábavnejších filmov, aké som za posledné roky videl, aj keď to bolo neúmyselné.
Bože, nikdy som sa v živote necítil tak urazený ako týmito svinstvami. Existuje toľko spôsobov, ako opísať toto svinstvo, že si myslím, že keby som povedal všetko, čo ma napadlo, zakázali by ma na tejto stránke.<br /><br />Ako začať? No, po prvé, nie je potrebná znalosť pôvodnej série, aby ste vedeli, že tento film je fackou do tváre ľudí, ktorí ho videli. Najväčšie zabitie ústrednej piesne, aká bola kedy urobená, je tu, od metalovej verzie až po šialenú RAP VERZIU, na čo mysleli? Ako sa spája Underdog a elektronický hudobný štýl? Príbeh je taký základný, že urobím niečo, čo zvyčajne nerobím, a ani neuvediem zhrnutie. Len si pomyslite: Pes dostane superschopnosti, doplňte zvyšok. Takto predvídateľný je tento film. A potom prídu vtipy....zabite ma prosím. Tento štýl humoru, ktorý možno ani deti nerozosmeje, je taký zlý, no, čakajte tú pointu po kýchnutí. To bolo trochu smiešne.<br /><br />Ale najviac ma prekvapuje, prečo sú tu všetci Jason Lee (Ny Name Is Earl), Patrick Warburton (Emperor's New Groove) a Jim Belushi (Podľa Jima). V predstaveniach/filmoch, ktoré som spomínal, herci podľa môjho názoru odvádzajú dobrú prácu a okrem Leeho sú najlepšími hercami v tomto filme, ale to hovorí veľmi málo. Zvyšok si za toto svinstvo zaslúži nominácie na Zlaté maliny. Som veľmi smutný, keď vidím takých dobrých hercov pochovaných touto katastrofou.<br /><br />Celkovo je to rovnako zlé ako Doogal, ktorý som tiež recenzoval, a opäť by mi vybuchla hlava, keby som videl niečo horšie ako toto.
Minulý víkend som nemal absolútne nič na práci a spolu s priateľmi som si pozrel nejaký film...akýkoľvek film. A keďže jediný film, ktorý sme nevideli, bol Inspector Gadget, rozhodli sme sa do toho ísť.<br /><br />VEĽKÁ CHYBA. Toto je film, ktorý možno zaujme len deti. A nie je to tak, že by ma nebavili filmy zamerané na mladšie publikum. Ale tento film nemal absolútne nič, čo by upútalo moju pozornosť. Ak nemáte doma čo robiť, choďte spať. Lepšie ako na to plytvať ťažko zarobenými peniazmi. Choďte si pozrieť film, ak ste dieťa alebo ak ste rodič s dieťaťom :)
SCARECROWS sa zdá byť spackaný horor a nadprirodzený film. Skupina násilníkov sa podujala na polovojenskú lúpež z výplatnej listiny v Camp Pendleton v Kalifornii. Zdvihnú nákladné lietadlo, ktoré unesie pilota a jeho dcéru s požiadavkou, aby ich previezli do Mexika. Po ceste sa jeden chamtivý lupič rozhodne zachrániť peniaze za pristátie v kukuričnom poli, ktoré sledujú zvláštne vyzerajúce strašidlá. Nie sú to hocijaké zabehané strašidlá...dokážu zabíjať. Herecké výkony nie sú o nič lepšie ako strašné dialógy. A pokusy o humor nie sú vtipné. Veľmi nízky rozpočet a natočený úplne v tme.<br /><br />Obsadenie tvoria: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland a Victoria Christian.
Verzia tohto filmu, ktorú som videl, sa volala 'Horor Rises from the Tomb'. Ide o zlého stredovekého kúzelníka, ktorého hrá španielska hororová legenda Paul Naschy, ktorý vyzerá, ako keby hral Abanazera v kostolnej sieni panto. Vstane zo svojej hrobky, keď sa hlúpy potomok (myslím, že je to potomok, keďže ho tiež hrá Naschy) vráti do svojho rodného domu a znovu spojí hlavu a telo kúzelníka, ktoré oddelili čarodejníci, ktorí ho popravili. pokúsiť sa ho zastaviť, ehm, vstávať z hrobky.<br /><br />Je zrejmé, že keď sa hlava a telo opäť spoja, rozpúta sa peklo a veľa ľudia umierajú. Ako všetci dobrí kúzelníci, aj Abanazer tu má krásnu asistentku. Tú hrá ďalší španielsky hororový velikán, krásna Helga Line. Ako prakticky každá iná žena vo filme Line si pravidelne dáva dole súpravu. V tomto filme je VEĽA nahoty, a nielen ženskej – dokonca môžeme vidieť aj Naschyho ochabnuté telo, čo nie je pekný pohľad, to vám môžem povedať. Väčšina sexuálneho uhla filmu je smiešne bezdôvodná. Je tu jedna obzvlášť zábavná scéna, kde Naschy a Line diskutujú o svojich diabolských plánoch a potom sa zrazu obaja rozhodnú tápať po mladej ušľachtilej blondínke, ktorú vlastnili.<br /><br />Miestami je to tiež dosť krvavé - najmä Herschell Moment šľachtica Gordona Lewisa, v ktorom Line ponorí ruky do mužskej hrude, aby mu vytiahla srdce.<br /><br />Najlepšou časťou filmu sú dosť efektné zombie, ktoré sa objavia ku koncu. Požiar ich však rýchlo vystraší a neobťažujú sa vrátiť. Čo je škoda. Scéna, kde sa zombíci zdvihnú, je však najsmiešnejším momentom filmu. Všetko sa to deje v dlhom zábere a my nemáme ani potuchy, čo sa deje, kým z diaľky neuvidíme nejaké postavy, ktoré sa trasú. Existuje niekoľko nezmyselných momentov, ako je tento, najmä vďaka zlej úprave. Keď robotník upadne pod hypnotické kúzlo Naschyho hlavy, jeho tvár sa priblíži, zdá sa, že trvá večne a neslúži žiadnemu účelu.<br /><br />Celkovo nejde o skvelý horor, ale o zábavu dosť. Samozrejme, verzia, ktorú som videl, bola dabovaná americká verzia, ktorá bola pravdepodobne rozsekaná na kusy. Pokiaľ viem, pôvodná španielska verzia by mohla byť majstrovským dielom...
Uvedomujem si, že americká armáda bola demoralizovaná v roku 1971, ale tento film bol neuveriteľný. Mal to byť výcvikový tábor, nie trestanecký prápor SS v románe Svena Hassella. Spisovateľ musí byť skutočným nepriateľom armády. Psycho seržant, ktorý neustále mlátil ľudí do svinstva, patril do väzenskej cely a zbytočný čierny vrchný seržant mal byť tiež prepustený. Títo muži odchádzali do zámoria, prijímacie jednotky by sa určite čudovali, odkiaľ sa berú všetci nepoužiteľní poškodení regrúti a nasledovalo by vyšetrovanie. Scéna, ktorá to úplne zničila, bol zásah elektrickým prúdom. Farrell, údajný právnik v kasárňach, by mal inštruktora nad sudom za vydanie nezákonného príkazu (mučenie vojnových zajatcov v rozpore so Ženevskou konvenciou), skutočný útok na vojaka, sexuálne napadnutie a správanie, ktoré nie je dôstojníkom. Naopak, jednoducho odíde. Potom disciplína klesne na úroveň blázinca a film sa stane nepozerateľným. Neviem ako to skončilo, išla som spať.
Bývam v Mexico City, takže musím trpieť v traileroch na každý kus odpadu, ktorý vypadne od všetkých týchto hlúpych mexických filmárov. Chcete obdivovať Mexičana za to, že robí skvelé filmy? Pozri si niečo od Guillerma del Tora (špeciálne Diablova chrbtica) alebo možno Alfonsa CuarÃ³na (aj keď jeho filmy naozaj nemám rád, ale rešpektujem ich).<br /><br />Mexickí filmári často produkujú nejaké z najstrašnejších úplných odpadkov vôbec (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), ale toto je jeden z najnižších bodov v mexických filmoch vôbec. Ak rešpektujete svoj mozog, vyhnite sa, prosím, tomuto kúsku **** za každú cenu. Inteligentnejšie by bolo pozrieť si nejaké video zo svadby alebo si pozrieť Britneyinu reality show. To má viac IQ ako všetci v tomto „filme“.
Filmár zostal verný najpresnejšiemu opisu príbehu publikovaného v roku 1894, ktorý zahŕňa rukopis Richarda Williamsa Bella z roku 1846 (syna Johna a Lucy Bellových a mladšieho brata Betsy Bell) s názvom „Our Family Trouble“. Aby sa vedelo, toto je jediná správa očitých svedkov, ktorá bola kedy napísaná. Filmárovi treba oceniť presnosť, no o produkcii a hereckých kvalitách nie je čo povedať. Herecké výkony boli teatrálne a kvalita zvuku a obrazu mimoriadne slabá. Zdá sa, že filmár jednoducho nakrútil scény ohlásených udalostí, ktoré sa odohrali, bez toho, aby ich zakomponoval alebo prepletal do plynulého deja alebo príbehu. Ak musíte poznať príbeh, prečítajte si o ňom, je oveľa pútavejší a presvedčivejší.
***JEMNÉ SPOILERY***<br /><br />Pätnásťročný zhrbený chlapec pobozká veľmi roztomilé 15-ročné dievča a nakoniec má prvýkrát sex. Po akte si ľahne do postele a nedotýka sa jej. Na druhý deň príde k záveru, že sex nemá príliš rád a nechce to skúsiť znova aspoň niekoľko rokov.<br /><br />Toto je zdanlivo dobrý úvod pre telehru o chlapcovi, ktorý objavil svoju homosexualitu , alebo možno lekárska dráma o postpubertálnom tínedžerovi s vážnym nedostatkom hormónov.<br /><br />Ako sa však zápletka vyvíja, vzniká príbeh 15-ročného otca, ktorý je podporovaný a povzbudzovaný jeho arogantná matka.<br /><br />V jednej chvíli jeho matka káže svojim spolupracovníkom, ktorí nie sú takí chápaví, ako by mohli byť: „Na každom kroku v tomto bol môj syn úžasný... Nikdy som na neho nebola tak hrdá...“<br /><br />Staršia sestra mladého otca, ktorá je inak k bratovi chladná, začína prejavovať hrdosť na svojho súrodenca: „Bol si v tom skvelý, “ keď mu dáva povzbudzujúce teplo objatie.<br /><br />15-ročný otec chce byť otcom. Chce byť rodičom.<br /><br />Prečo nie? "Nové" dieťa vidíme niekoľko minút po narodení - zdá sa, že je to zdravé, šťastné 4-mesačné dieťa. Tak ako sa v 60. a 70. rokoch v televízii rodili deti.<br /><br />Keď sa mladý otec stane rodičom, našiel šťastie. Trvá na tom, že on bude ten, kto vymení špinavú plienku. Vidíme 15-ročného otca úprimne šťastného, ​​ako drží svoje dieťa, zatiaľ čo jeho zaneprázdnená matka týči cez rameno. Vyblednúť do čiernej.
Ako je tento film na hovno? Ako fanúšik práce Michaela Imperioliho na The Sopranos som si to vybral v Blockbuster na základe jeho mena a príbehu, ktorý znel sľubne. Stále platí, ale tento film to nespĺňa.<br /><br />Každý obrat príbehu je úplne predvídateľný; Stále som hľadal chybu Lifetime v pravom dolnom rohu obrazovky. Je tam všetko: ušľachtilá žena, ktorá vychádza z ťažkých časov, chlap, ktorý napriek jej snahe nenaplní svoj potenciál, dieťa, ktoré uviazne uprostred, atď., atď., atď. Identita záhadného cudzinca je to, čo naozaj ma prinútilo hodiť veci do televízie – bol by som spokojnejší, keby sa malý Stuey prebudil a uvedomil si, že to všetko bol len sen.<br /><br />Tvorcovia filmu možno mali aj „morálny príbehu je...“ kúsok pred titulkami, pretože, ako zdôraznil ďalší recenzent, táto vec sa skutočne krúti ako mimoškolský špeciál. Nehazardujte, nepite, nedrogujte, zostaňte so svojou ženou, trávte čas so svojimi deťmi... no tak, čo tak trochu nuansy? Čo poviete na pár zaujímavých zlých ľudí? Spisovateľ/režisér A.W. Vidmer by mal byť osobitne upozornený: nielen dialógy sú prvotriedne, ale aj tempo (v rámci dialógu a na oboch koncoch mnohých scén) robí tento film aspoň o 45 minút dlhším, než je potrebné (a verte mi, je to ako dlhšie). Talent Imperioli, Renee Faia a niektorí z vedľajších obsadení (Steve Schirripa, natch) sú jediné veci, ktoré tomu zabránia v hodnotení „1“. Všetka ich dobrá práca je však takmer kompenzovaná hroznou úlohou stvárniť chlapca Stueyho. Nie ste si istí, či to bola chyba pri obsadení (hej, je to mafiánsky film, takže obsaďte niekoho z Blue's Clues, ktorý nedokáže nič iné, len sa preháňa s veľkým falošným úškrnom... ďalej poďme obsadiť namosúreného, ​​namysleného chlapca vo filme Disney) alebo len príšerná réžia, no pozerať sa na tie scény je naozaj bolestivé.<br /><br />Zaujímal by ma pohľad iného filmára na túto postavu a jeho príbeh; je škoda, že Imperioli už tento film spotreboval. Hrozné, hrozné, hrozné.
Chcete poznať tajomstvo výroby slasher filmu z prostredia fitness centra? Len vycúvajte film krásnymi dámami v super tesných cvičebných úboroch a nechajte ich narážať a brúsiť podlahu ako v džentlmenskom klube. To je to, čo tvorcovia tohto hrozného slasher filmu urobili a tento malý trik ma nechal pozerať až do trpkého konca. Toto je najhorší slasher film, aký som kedy videl, ale zakaždým, keď som bol pripravený prepnúť kanál, pridali ďalšiu scénu s cvičiacimi dievčatami a ja som zostal na mieste. Ako slasher film, Killer Workout zlyháva v každej kategórii, na ktorú si spomeniem. Ako výkladná skriňa pre krásne cvičiace dievčatá má úspech. Dôrazné odporúčanie, ktorému sa treba vyhnúť, pokiaľ vás neláka myšlienka, že polovica filmu je veľká T&A show.
Musím súhlasiť s niektorými ďalšími komentármi a dokonca ísť ešte o krok ďalej. <br /><br />Nič na tomto filme nefungovalo, absolútne nič. Delmar, naša ústredná postava, sa rozhodne stať sa náhradnou matkou, aby si zarobila dosť peňazí na kúpu reštaurácie, ale po ceste sa zamiluje do múdreho bývalého väzňa. V tom istom čase sa jej priateľka Hortense snaží dosiahnuť, aby sa jej priateľ právnik konečne oženil. Náhodou tiež spí s Marlonom, ktorý je do nej zúfalo zamilovaný. Potom je tu Delmarov brat Jethro, ktorý sa zapletie s bývalou narkomankou od koksu, Missy, ktorá odhalí, že bola sexuálne zneužitá jej adoptívnym otcom. Na okraj máme aj excentrickú matku, ktorá má rad rovnako zvláštnych priateľov, z ktorých jeden na začiatku filmu zomrie na gauči. Zatiaľ je to dobré, ale po predstavení týchto postáv a príbehových línií, ktoré sa venujú životu, smrti, smútku a láske v prvej polovici, film jednoducho stráca smer. <br /><br />Keby si autor vybral iba jednu alebo dve postavy a dovolil nám sledovať ich príbehy, možno by to bolo v poriadku, ale všetci majú rovnaký čas strávený pred obrazovkou, takže žiadny príbeh ani postava nie je plne funkčná vyvinuté. Napríklad, prečo si Delmar myslí, že bude môcť odovzdať svoje dieťa výmenou za peniaze, najmä keď budúci rodičia sú strašidelný bigotný právnik a jeho poloalkoholická a depresívna manželka? Prečo sa Hortense tak zúfalo chce vydať za muža, ktorý je blbec a zjavne ju nemiluje? Ako sa Missy cez noc podarilo zbaviť sa návyku na koks? Priťahuje Jethro pravidelne ženy s obrovskými problémami, alebo je Missy výnimkou? Bola matka Delmara a Jethro vždy na výstrednej strane, alebo je to novší vývoj? Prečo má Jethro taký záujem o Cadillac, že ​​ho má uprostred obývačky? Prečo Mojžiš strávil roky vo väzení za krádež auta, relatívne malý zločin? Ako sa Delmarovi podarí porodiť Mojžišovo dieťa, keď nič nenasvedčuje tomu, že by niekedy mali sex? <br /><br />Tieto otázky sú položené v scenári, ale bohužiaľ nie sú nikdy zodpovedané. Môžem len predpokladať, že boli zodpovedané v pôvodnom románe, a preto spisovateľ cítil potrebu zahrnúť to všetko do scenára. Veľká chyba. Strata niekoľkých vedľajších zápletiek, najmä príbehu Hortense a Marlona, ​​ktorý nepridáva nič k celkovému filmu, by veci značne sprísnila a poskytla by viac času na rozvinutie postáv Delmara, Jethro a Mojžiša, ktoré sú jednoznačne ústrednejšie pre dej a základné témy ako ktokoľvek iný. . <br /><br />Pridajme k tomu najpešie režijný štýl, aký možno vidieť mimo priemernej telenovely, a výsledkom je obrovská premárnená príležitosť pre všetkých, vrátane Jorji Fox, ktorá sa zo všetkých síl snaží povzniesť nad materiál. Nie som prekvapený, že sa zdá, že to bol posledný režisérov film, pretože toto úsilie nepreukazuje žiadny vizuálny štýl alebo schopnosť rozprávať dojemný a inteligentný príbeh.
Prosím, neznášaj ma, ale musím byť úprimný, pri pozeraní tohto filmu som sa veľmi bavil,<br /><br />Je to film s hlúpym hereckým obsadením a hlúpymi pesničkami!!!<br /> <br />Zbytočné pesničky!!! Mehbooba... Úplná urážka Original One Holi... no... bolo to OK! kvôli tradícii každý film musí mať jeden!! Chad Raha hai Nasha Čokoľvek... Veľmi NEPOTREBNÁ hlúpa pieseň jee Le... Znelo to ako pieseň Playboya hlúpa pieseň...<br /><br />Iné ako piesne. Film bol OK Toto bola vlastná adaptácia Ram Gopal Verma... Ak si to myslíte, tento film sa vám bude páčiť<br /><br />Tento film závisí len od diváka a jeho úsudku, či si to myslí film je totálny Kopírovať On/ona by si chcel udrieť hlavu na sedadlo v kine ALEBO ak by myslel na režisérov vlastný pohľad, bol by uvoľnený a pozrel by si tento film<br /><br />V každom prípade som sa pozrel na oba spôsoby, zablahoželal by som a zneužil Rama Gopala za túto katastrofu, ktorú spôsobil...<br /><br />No a niektoré ďalšie veci, ktoré trápili, že CAST bol neuveriteľne zlý<br /><br />Amitabh Bachchan ako Babban/Gabbar (Amitabh vo svojom vlastnom filme Remake Funny, čo si režisér myslel) Ajay Devgan ako Heero/Veeru (Bobby Deol mohol byť lepší) Prashant Raj As Raj/Jai (Abhishek bol určený pre túto rolu napriek tomu, že mal špeciálne vystúpenie v piesni Mehbooba) Sushmita Sen As Radha/Durga (Jaya Bachchan mal pravdu Tabu bol pre túto rolu správny) Nisha Kothari As Ghungroo/Basanti (myslím, že Esha Deol by bola skvelá) Mohanlal As Narishma/Thakur(Mohanlal je tak roztomilý....Oops Prepáč hehehehe, bol v poriadku, nemohol som na nikoho myslieť)<br /><br />Film by sa dokonca trochu pohádal, keby bolo obsadenie v poriadku<br / ><br />Môj film nebol ani vzrušujúci, film bol v pohode, len na pozeranie<br /><br />Celkové hodnotenie<br /><br />Smer... 8/10 Mám k nemu nejaký kredit Kinematografia... 9/10 Scenár... 3/10 ZLÉ Skriptovanie piesní... 5/10 Nepotrebné vo filme, mohlo to byť lepšie, jednoduché na uši na prehrávanie na PC a iPode a Stuff Cast ... 1/10<br /><br />Celkovo ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi z Pakistanu
Ak si spomínam, videl som tento krok pred niekoľkými rokmi na filmovom festivale v strednej Floride. Páčilo sa mi to, ukázal veľký potenciál. Myslím si, že väčšina ľudí tu tento film odflákne, pretože sa zdalo, že film je zmätený (podľa samotného filmára na oficiálnej stránke – krátky bol vystavený ako „hrubý zostrih“).<br /><br />Ale napriek tomu to bola pohodová komédia. Myslím, že veľa ľudí sa snaží čítať príliš veľa do komédie. Všetko, čo majú urobiť, je rozosmiať vás – to je všetko. Urobil som to práve pri jeho predstavení, takže sa to podarilo na tejto úrovni. Aj tak len moje 2 centy.
Mladý pár sa rozhodne utiecť do slnečnej Kalifornie. Nikdy nedosiahnu svoj cieľ, keď sa rozhodnú zastaviť na odpočívadle.<br /><br />Po bitke so svojím priateľom Nicole Carrow trvá na tom, že zastaví na odpočívadle. Keď je pripravená odísť, vyjde z kúpeľne, aby zistila, že jej priateľ zmizol s ich autom a nechal ju uväznenú na zadných cestách Texasu, kde jej robil spoločnosť iba opustené obytné auto.<br /><br />Odpočinok Stop je jedným z tých lacných a nevkusných hororov, ktoré by sa mohli stať kultovou klasikou. Môžete sa opýtať, či sa Rest Stop stane kultovou klasikou? Tri prvky, ktoré potrebujete, aby ste sa stali kultovou klasikou, sú krv, sex a umelecké hodnoty. Odpočívadlo má veľa krviprelievania, a hoci toho nechcem prezrádzať príliš veľa, obsahuje veľa krviprelievania. V tomto filme je všetko od zlého chlapa, ktorý niekoľkokrát prebehol policajtovi po nohách jeho autom, až po to, ako použil pneumatickú vŕtačku na nohe dievčaťa. Občas to môže byť také krvavé, ako len film. Má aj bezdôvodnú a predsa akosi celkom intímnu milostnú scénu v úvodných minútach filmu. Preto je pohlavie kryté. Teraz to ťažké má to nejaké umelecké zásluhy? Nikdy neuvidíte tvár toho zlého človeka vidíte záblesky, profily, tieňové siluety. Je to beztvaré, neúprosné monštrum, ktoré ako jediné boduje vysoko na stupnici umeleckých zásluh. Film má veľmi málo postáv okrem hlavnej protagonistky Â Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Keďže veľkú časť filmu trávi sama, svoje myšlienky nemôže prezradiť v rozhovore, ale musí ich vysloviť nahlas, aby sme my, diváci, vedeli, čo si myslí. Niekedy to môže byť mierne dráždivé; je to však odvážny krok spisovateľa (John Shiban) a funguje to pre väčšinu filmu. Ako diváci vedia, byť úplne sám a izolovaný od civilizácie je dosť desivé, aj keď vás neprenasledujú psychotickí vrahovia.<br /><br />Stane sa teda Rest Stop kultovou klasikou? Pravdepodobne to tak bude, pretože popri krvavosti, sexe a diskutabilných umeleckých prednostiach má tiež veľa zimomriavok, zaujímavý a vynaliezavý dej a vyvoláva veľa kriku na obrazovke, pretože hlavná postava robí veľa vecí, ktoré by ste rozhodne robiť nemali. pri úteku pred psychotickým vrahom. (Aké zábavné sú horory, ak sa nemôžete sťažovať na hlúposť obetí?)
SLASHERS (2 z 5 hviezdičiek)<br /><br />Nie je to veľmi dobrý film... ale páčila sa mi myšlienka za ním... a vďaka filmárom to vyzeralo celkom dobre vzhľadom na malý rozpočet, ktorý mali musel pracovať s. Film je zdanlivo „epizódou“ živej japonskej reality šou, ktorá posiela niekoľkých súťažiacich do uzavretej „nebezpečnej zóny“ a posielajú na nich troch kostýmovaných creepov, aby ich zabili. Preživší, ak nejaký existuje, získa slávu a bohatstvo... všetci ostatní jednoducho skončia mŕtvymi. Hlavnou nevýhodou tohto filmu je, že herecké výkony sú dosť zlé. Nikto zo „skutočných“ ľudí sa vôbec nezdá skutočný. Herci, ktorí hrajú vrahov, sú zábavní... pretože stvárňujú gýčové a prehnané karikatúry populárnych moderných typov hororových filmov... a presne tak by sa robili, keby toto bola skutočná show. Film predstiera, že je urobený na jeden záber... jeden kameraman sleduje súťažiacich v "nebezpečnej zóne" a všetko vidí z pohľadu jeho kamery... ale svetlá stále blikajú a zhasínajú neustále (predstavoval by som si, že skryjete „strihy“ z jedného záberu do druhého).
Do tohto filmu som vkladal veľké nádeje, keďže má Charltona Hestona a Jacka Palancea. Ale tieto nádeje sa zrútili na zem v prvých 20 minútach. Palance bol smiešny. Tento film nezachránili ani herecké výkony Hestona či krása Annabel Schofield (či krátke nahé scény). Niektoré z vesmírnych efektov boli celkom dobré, ale iné boli kýčovité. Zápletka bola smiešna. Toto by mali preskočiť aj fanúšikovia sci-fi. Stupeň F
Výchova malého stromu jednoducho nie je taká dobrá, ako by mohla byť. Vzdelávanie Little Tree je o veciach, ako je kruh života a ako by ste sa mali pozerať na hviezdu, ktorá vám pomôže. Čo sa stalo s tromi R? Čítate 'Ritin' a 'Rithmetic? Keď ten idiot hovorí s učiteľom na internáte, začne plakať a rozprávať sa s oblohou. Preboha. Iste, dáma bola trochu drsná, ale potom príde postava Jamesa Cromwella a vezme ho preč, takže publikum si myslí, že Little Tree mal úplnú pravdu. Mal by sa naučiť prispôsobiť sa novej disciplíne. To boli časy! Rozhovor s hviezdou nič nezmení! Malý strom sa musí naučiť, že jeho milujúci strážcovia nemajú vždy pravdu.
The Hazing je zmätený blázon, ktorý tak veľmi chce byť The Evil Dead, že dokonca niekoľkokrát odkazuje na Brucea Campbella. Problém je, že to jednoducho nie je v rovnakej lige ako ten úžasný film. Tento film nie je ani zďaleka taký originálny. Zápletku už predtým použil Kevin Tenney v Night of the Demons, a to bola oveľa väčšia zábava. Tento film stráca príliš veľa času komplikovaným výkladom, kým dostane deti do strašidelného sídla a začne démonické dianie.<br /><br />Brad Dourif tu ako obvykle nemá veľa práce, ale keď je na predvedie ďalší nadštandardný výkon, pri ktorom by Christopher Walken žiarlil. Čo sa týka hereckého prejavu detí, je to obstojné, ale v žiadnom prípade nie dobré. Roztrasená práca s kamerou je skôr otravná ako šikovná alebo atmosférická. Existuje niekoľko dobrých momentov, keď sa prvý chlapík nechá posadnúť a hádže okolo seba nejaké smrteľné vložky, zatiaľ čo posiela svoje obete, ale nikdy to nebolo strašidelné ani na sekundu. Úroveň gore je stredná až nízka, no režisér sa to snaží vynahradiť tým, že herečky niekoľkokrát ukáže hore bez. Celkovo vzaté, v poriadku, ak máte 87 minút na stratu.
Tento dokument o Milesovi nejako dokáže obsahovať veľmi málo hudby a žiadne kompletné melódie. Hoci sa vo filme objavuje Miles, 95 % rozhovorov tvoria iní ľudia, nie Miles. Sú tam obrovské chronologické medzery, mnohé aspekty jeho života (jeho zázračné dieťa, drogová závislosť) sú preskočené alebo ignorované a dozviete sa len málo o tom, prečo bol tento muž a jeho prínos k hudbe taký prelomový. Preskočte to.
Toto je priame pokračovanie filmu „The Mummy's Hand“ (1940), pretože hlavný hrdina Stephen Banning (hrá ho Dick Foran) je teraz o tridsať rokov starší a rozpráva príbeh (pomocou archívnych záberov) so snúbenicou svojho syna. ©. Film má len dva nezvyčajné aspekty: skorú Banningovu smrť a prítomnosť Turhana Beya.<br /><br />Lon Chaney ako múmia Kharis má najvyššiu cenu, aj keď vzhľadom na povahu jeho úlohy má na práci len máločo, len krívať alebo mlátiť rukami. Na jeho prítomnosti nie je nič strašidelné, okrem jeho pokusu odviesť snúbenicu Isobel (Elyse Knox). Dick Foran dostane druhú faktúru, ale v priebehu prvých pätnástich minút je zabitý! Museli sme počkať do 'Psycho' (1960), keď hlavná postava (Janet Leigh) zomrela ďaleko pred koncom filmu! Banningov kamarát z prvého filmu, Babe Jenson (teraz Henson), sa objaví o niečo neskôr, vyzerá oveľa, oveľa staršie a nerobí nič z toho komického, ako v origináli. Je ťažké uveriť, že je to ten istý herec! Bohužiaľ, táto skvelá herecká práca je premrhaná, pretože ho Kharis zabije už po dvoch krátkych scénach. Potom je ponechané na Banningovom synovi Johnovi (hrá ho bitkár John Hubbard), aby viedol prenasledovanie na cintorín – NIE! Šerif vedie dav s pochodňou do Banningovho domu, aby ho spálil a zabil múmiu. Zvuk je všeobecne známy? <br /><br />Turhan Bey je predstavený publiku ako nový veľkňaz Mehmet Bey, aby sa staral a kŕmil listy tana Kharisovi. S jeho „exotickým“ hlasom a vzhľadom je škoda, že ho tak ľahko zabijú. V lepšom filme by mal 'Babe' prevziať zodpovednosť za veci typu Von Helsing pri pátraní po múmii, s konečným rozhodujúcim bojom s ním a Mehmet Bayom. Ale namiesto toho tu máme pešiu prehrávku rôznych scénok z predchádzajúcich hororových filmov Universal, ktoré dal dokopy hacker Griffin Jay, ktorý napísal mnoho ďalších škriepkov od Universal, hoci nakrútil aj „Don Winslow of the Navy“ (1942), ako aj „ Don Winslow z Pobrežnej stráže' (1943), v ktorom vystupovala aj Elyse Knoxová.<br /><br />Elyse Knox hrala Anne Howe v šesť filmov s Joeom Palookom (1946 – 1949) a samozrejme Turhan Bey so 43 filmovými a televíznymi titulkami je skvelý v hlavnej úlohe 'The Amazing Dr. X' (1948).<br /><br /> Kinematografia je oveľa temnejšia a atmosférickejšia (s množstvom šedivých tieňov v kancelárii šerifa) ako prvý múmiový film „Kharis“, ale nie je tam nič iné, čo by zaujímalo alebo vzrušovalo.<br /><br />Dávam tomu 3.
Aj keď som sedel a sledoval to celé, musím povedať, že to nebolo dobré. Bolo to všade, s veľkým množstvom informácií, ktoré chýbali o tom, ako sa veci vyvíjali, a dokonca sú v niektorých častiach aj nepresné. Ak o Michaelovi nič neviete, nebudete ničomu rozumieť.Musíte sa spoľahnúť na svoje súčasné znalosti o mužovi, aby niektoré kúsky dávali zmysel..Heranie bolo trochu dramatické, Flex Alexander nevyzeral ako Michael, čo ma odkladalo a ku koncu doslova vyzeral grey. Tvrdiť, že zobrazovať Michaela ako trochu naivného, ​​ale vysoko pozitívneho, jemného a milujúceho jednotlivca bolo v poriadku, aj keď z neho z času na čas urobili blázna. Ak chcete sledovať životný príbeh MJ, pozrite si „Americký sen“. Je to oveľa lepšie, ale jediná vec je, že zakryje "zlú" éru. Nepochybujem o tom, že nakoniec urobia veľkorozpočtový film zo životného príbehu MJ, pretože Michael You je rock ;-) !!!!
Ako väčšina recenzentov, videl som to na Starz! OnDemand. Po zhliadnutí ukážky s mojou priateľkou sa rozhodla, že to nebude pozerať z toho, ako zle sa ukážka pozerala. Na druhej strane som si myslel, že to vyzerá dosť divne na to, aby som to sledoval. Myslím, že samotný dizajn Dr. Meso zaručoval aspoň krátke prehodnotenie tohto titulu. Po zhliadnutí môžem povedať, že aj keď je v ňom niekoľko zaujímavých aspektov (konkrétne prehliadanie poznámkových blokov a snaha prísť na ten nepochopiteľný príbeh), tento je najlepšie preskočiť.<br /><br />* Major Spoilers Ahead* Po natočení prvého videa k ich ešte nedokončenému CD sa hlavná speváčka Cassidy zabije v snahe presvedčiť svojho priateľa Neila, aby si ju všimol. O 3 mesiace neskôr sa kapela snaží rozhodnúť, či album dokončí alebo nie. Aby sa pokúsili zistiť, čo by Cassidy chcela, idú za jej starým psychickým priateľom, doktorom Mesom, a pokúsia sa ju cez neho kontaktovať. Pri čítaní kariet Dr. Meso ukáže štyri priame karty smrti pre štyroch zostávajúcich členov kapely. Čakajú nás zlé časy. (Len som chcel poukázať na to, že neskôr vo filme vysvetľujú, že karta Smrť skutočne predstavuje len zmenu. Sláva im aspoň za to.) Aj bez súhlasu ich zosnulého priateľa sa rozhodnú pokračovať a dokončiť album. V kúpeľni však Cassidyina najlepšia priateľka, Dora, zahliadne svojho zosnulého priateľa. Keď ju príde skontrolovať ďalší kolega z kapely, Dora stojí v tme a žiada jeho slnečné okuliare. Vtedy začína zabíjanie.<br /><br />Môj hlavný problém s filmom od samého začiatku je, že sa zdá byť ťažko štylizovaný do chyby. Príliš veľa deformačných efektov, zbytočné zoomy a množstvo iných lacných efektov je hádankou tohto filmu. Ničomu nepomáha ani nesúvislá dejová línia. Zatiaľ čo rozprávanie visí spolu počas prvej časti, akonáhle je Cassidy vzkriesená, všetko sa rozpadne. Máme tu skoky medzi Cassidy a Dr. Mesom (ktorý sa záhadne dokázal dostať do zamknutej budovy), ktoré ukazujú, že sú nejakým spôsobom prepojení. Avšak v priebehu niekoľkých minút po tomto odhalení zistíme, že Cassidy je skutočne nezávislá bytosť od Meso. Potom sa obráti na chlapíka, ktorý jej pomáhal pomstiť sa a on sa rozbehne preč spôsobom, ktorý pripomína Jacka Nicholsona ako Jokera. Ale nie v dobrom slova zmysle.<br /><br />Od tejto chvíle sa zobrazuje miesto pobytu Cassidy, ale dochádza k zvláštnym chybám, keď sa postava pohybuje z miesta na miesto takmer mimo poradia. V jednej scéne vidíme Cassidy stáť pri stole, keď postava vstúpi do ďalšej, nikde ju nenájdeme. Keď sa presunie za stôl, vidíme ju na konci chodby. Potom v inej miestnosti chytiac kľúče (ktoré už Neil má), potom zase späť. Nehovoriac o tom, že z jedného okamihu na druhý sa Cassidyho nálada zdá byť úplných 180 bez katalyzátora. V jednej chvíli chce všetkých zabiť (hoci zranila len 90% postáv) - v druhej sa všetkým ospravedlňuje a odchádza z dverí, aby znova zomrela. Znie to mätúce? To preto, že je. Je to neporiadok, ktorý som si istý, že spisovateľ ani nevedel prísť na to.<br /><br />Čo sa týka vystúpení, väčšina z nich je obzvlášť drevená. Niektoré sú síce zaujímavé, ale celkovo to nie je kúsok, ktorý by bol známy svojimi hereckými výkonmi. Príbeh je hnacím motorom tohto dielu.
Tento film nebol sklamaním len pre milovníka hororových/napínavých filmov, bol sklamaním pre každého, kto ho videl. WoW. Myslel som si, že tento film by mohol byť zábavný, pretože ten chlapík s obrovskou hlavou. Bol však naplnený dlhým a naťahovaným rozhovorom, ktorý nebol potrebný. Sexu bolo toľko, že teraz nenávidím ženy a mužov. Tento film bol nielen nudný, ale nemal ani podstatu. Páni. Páni. K tomu všetkému každá scéna vyzerá ako svetlo z jednej žiarovky a myslím si, že použili rovnakú súpravu pre dvoch rôznych právnikov, reštauráciu a letisko. Tento film nie je pre filmového milovníka, ktorý má rád zlé filmy, pretože v konečnom dôsledku má pocit, že je to stratený čas. Pozrite si film!<br /><br />-párty
Ako dieťa som milovala Andersenove rozprávky a nedávno som videla niekoľko zaujímavých dokumentárnych filmov o tomto zvláštnom, hoci brilantnom autorovi, veľmi som sa tešila na tento film vytvorený pre televíziu. Žiaľ, táto skúsenosť nebola ničím iným ako sklamaním, ktoré ma zanechalo v hneve a zmätku. Predovšetkým príbeh/scenár je plný nepresností a vyslovených fantázií a vytvára tak takmer úplne nový príbeh, pričom hanebne zneužíva Andersenove rozprávky, zrejme preto, aby predal svinstvo takým hlupákom, ako som ja. Po druhé, pekný chlapčenský herec (naozaj... videl si niekedy obraz skutočného Andersena?) Kieran Brew dokázal vykresliť Hansa Christiana skôr ako mentálne retardovaného, ​​než ako brilantnú, aj keď veľmi narušenú postavu, ktorou v skutočnosti bol. Aj keď je Brew otravný a dráždivý ako Andersen, chýba mu požadovaná charizma, aby vytvoril akékoľvek pocity súcitu. Po tretie. Príbeh lásky medzi Andersenom a fiktívnou Jettou (ktorá by v skutočnosti mala byť Henriette, manželka Edvarda Collina)... Prečo? Tento muž prežil taký zaujímavý život, že by to malo stačiť ako základ skvelého filmu!<br /><br />Mohol by som pokračovať v tomto veľmi dlhom zozname, ale cítim, že je najbezpečnejšie vám všetkým jednoducho odporučiť namiesto toho míňajte svoj čas a peniaze na niečo iné.
Táto séria ma veľmi sklamala. Malo to veľa skvelej grafiky a to je tak všetko. Úroveň detailov, do ktorých to išlo, bola minimálna a vždy som mal pocit, že publikum je podporované – bolo tam veľa vecí, ktoré mi pripadali ako „Toto je veľmi cool, ale nebudeme to podrobnejšie vysvetľovať. pretože to aj tak nedostaneš, ukážme ti pár pekných obrázkov na pobavenie." Hostiteľ by vypustil zaujímavo znejúce slová ako „častice“ a „super-symetria“ bez akéhokoľvek pokusu vysvetliť, čo to bolo. Museli sme si to vyhľadať na Wikipédii.<br /><br />Okrem toho viem o superstrunách dosť (pre laika) a zistil som, že ich vysvetlenia boli spletité a mohli byť oveľa lepšie. Mohli si vybrať OVEĽA lepšie príklady na vysvetlenie pojmov, ale namiesto toho príklady, ktoré použili, boli mätúce a ešte viac zahmlievali tému.<br /><br />Navyše mi prišlo zle z toho opakovania. Kľudne mohli sériu zhustiť do jednej epizódy, keby vyškrtli všetky opakovania. Museli ukázať klipy z Quantum Café asi 8-krát. Hostiteľ stále hovoril tie isté veci znova a znova a znova. Nepamätám si, koľkokrát povedal: "Vesmír je vyrobený z malých, malých vibrujúcich strún." Akoby sa nám snažili vymyť mozog, aby sme akceptovali „superstruny sú najlepšia vec od krájaného chleba.“<br /><br />Nakoniec sa show skončila nepríjemným pocitom „konkurencie“ medzi Fermilabom a CERNom, jasne zaujatý voči Fermilabu. Toto má byť vzdelávací program o kvantovej fyzike, nie o tom, či sú USA lepšie ako Európa alebo naopak! Tiež som cítil, že to bolo súčasťou povýšenia - "Diváci potrebujú vidieť nejaký konflikt, aby zostali zainteresovaní." Prosím. Dajte mi trochu viac uznania.<br /><br />Celkovo 2 palce dole :-(
Obrázky sú skvelé a dobre odrážajú krajinu Kanady. Príbeh bol na druhej strane dosť nudný; Pre moje oči to bol príbeh lásky v lese, rovnako ako Titanic bol príbeh lásky na lodi. Nemal som pocit, že by Sivá sova bola veľkým ekológom. Zvyčajne mám rád lorda Attenborougha, ale tento bol... zlý.
Na rozdiel od dvoch ďalších súčasných herných relácií endemol USA (Deal Or No Deal a 1 vs. 100), tempo v tejto šou je príliš pomalé na to, čo sa deje na obrazovke.<br /><br />DOND a 1 vs. 100 môže utiecť s pomalým tempom, pretože hry môžu zmeniť tempo - alebo skončiť - kedykoľvek. S každou akciou, ktorú hráč podnikne, je spojené riziko, odmeny sú veľmi variabilné a pre hráčov je ťažké odísť so značným množstvom peňazí. Napätie je zvyčajne dobre využité.<br /><br />Na druhej strane, Show Me The Money, je príliš pomalé. Keď sa objaví otázka a je zrejmé, že hráč pozná správnu odpoveď, môžete si byť istí, že v najbližších minútach sa nestane absolútne nič vzrušujúce. Tempo tejto show by veľmi pomohlo, keby ste NAJPRV odhalili správnu odpoveď a POTOM nechali hráča, aby si vybral tanečníka, namiesto toho, aby Shat strácal čas rozprávaním o tom, čo sa stane, ak hráč dostane nesprávnu odpoveď, keď všetci vieme, že má pravdu. . Náhodný tanec je výplň, ktorá skutočne pôsobí ako výplň. Príliš veľa času sa stráca, zatiaľ čo sa nedeje dosť... a skutočnosť, že hráči sa nemôžu rozhodnúť ukončiť hru predčasne, zaručuje, že BUDE premárneného veľa času.<br /><br />Ó, a nemám NIE záujem pozerať sa na Shata, ako trasie jeho groove thang, najmä hneď potom, čo som zjedol večeru.<br /><br />Som celoživotným fanúšikom herných šou, ale aj ja som mal veľké problémy prečkať túto hodinu. Potrebuje buď veľké zmeny, alebo skorší odchod do dôchodku.
Je poľutovaniahodné, že sa niekto rozhodol v mojej knihe odkrútiť najlepšie horory všetkých čias. Táto úbohá kópia kradne veľa materiálu z prvých troch filmov, pričom dokonca kopíruje, ako ľudia umierajú a čo sa stane v budúcnosti s kľúčovými postavami, a v podstate sa snaží vtesnať tri filmy do jedného a zlyhá. Nepodarí sa ani vytvoriť dobrú strašidelnú atmosféru pre jedného (až na zvláštnu výnimku, kde pôsobivá zborová hudba prináša spomienky na staré filmy).<br /><br />Jediné, za čo môžeme byť vďační, je nebol Omen V.
Keby som nepoznal nič lepšie, myslel by som si, že Vzkriesenie bolo natočené koncom 80-tych/začiatkom 90-tych rokov, keď sa svinstvo predávalo ako film v Hollywoode.<br /><br />Nechápem, prečo sa ľuďom páči Christopher Lambert . Hovorí, ako keby čítal z kariet a vždy, keď potrebuje emócie, sa zmení na fontánu. Bol ľahko najslabšou stránkou filmu. Ostatní herci boli v poriadku, nič hrozné.<br /><br />Je ľahké vidieť, kam išla väčšina rozpočtu: špeciálne efekty. Vraždy vyzerajú dosť profesionálne, ale len ťažko vynahradzujú fádnosť filmu.<br /><br />Nešiel by som tak ďaleko, že by som povedal, že Resurrection je kópia Se7en, ale určite sa s ňou do istej miery podobá . Detektívi, ktorí skúmajú jeho prácu, sa sústreďujú na nábožensky zmýšľajúceho vraha na modernej krížovej výprave a musia sa spoliehať na biblické pasáže a kresťanskú históriu, aby poskladali vrahovu skladačku. Resurrection je však zbavený Se7enovho šikovného rozprávania, kinematografie, herectva... no, všetkého, čo ho robí dobrým. Namiesto toho Resurrection klame poslucháčom a používa záhadnú metódu Scooby Doo, aby ich prekvapila.<br /><br />Na záver, Vzkriesenie bolo asi také zlé, ako som očakával, že bude. Skoro sa cítim zle za to, že kritizujem tento film, pretože som vedel, že by bolo zlé ísť dovnútra, ale...žalujte ma.
Tento film bola úplná strata času. Soundtrack bol zlý, príbeh bol chabý a predvídateľný a herecké výkony boli hrozné. Jeden z najhorších 25 filmov, aké som kedy videl. Po prvých desiatich minútach bol zvyšok filmu úplne zrejmý.
Zvyčajne milujem lesbické filmy, aj keď nie sú veľmi dobré. Asi som zaujatý! <br /><br />Ale toto sú len jamy. Áno, scenéria a budovy sú nádherné a je tam krátka, ale krásna erotická prestávka, ale inak je tento film len úplnou stratou času. Annamarie strieda trucovitosť a mrzutosť/kameňovanie/omdlievanie kvôli akejkoľvek droge alebo chlastu, ktoré sa hodia, a Ella nevysvetliteľne znáša toto ohavné správanie počas celého filmu. V žiadnom prípade nám nie je poskytnutý žiadny pohľad na to, prečo je to tak, alebo dokonca prečo je Annamarie taká depresívna a uzavretá.<br /><br />Keby došlo aspoň k nejakému uzavretiu (potenciálne romantickému? ani neviem!) vzťah medzi nimi mohol byť nejaký druh uspokojenia. Ale hoci sa Annamarie v jednom momente pýta Elly "prečo ma miluješ?" Ella to ani neuznáva. Nikdy nie je jasné, či je to niečo viac ako (nevychovávaná) lesba na nudnom výlete s čistou ženou.<br /><br />Dokonca aj interakcie medzi týmito dvoma ženami a miestnymi ľuďmi, ktorých stretávajú na Cesty, ktoré mohli byť živé a poučné, sú namiesto toho ploché, únavné a väčšinou nepochopiteľné.<br /><br />Vo filme je jeden dobrý vtip, aj keď som si istý, že bol neúmyselný. Ženy cestujú v dvojmiestnom kupé Ford so stredne veľkým kufrom. Keď si však postavili tábor, majú obrovský stan, postieľky, vybavenie na spanie a dokonca aj stôl, stoličku a písací stroj! Navyše, keď nastupujú na trajekt, vidíme hromady batožiny, pravdepodobne ich, pravdepodobne tiež prevážanú v kufri malého Forda! <br /><br />A v celom filme nikdy neuvidíme jednu čerpaciu stanicu alebo nikde inde, kde by to vyzeralo, že by sa tam skutočne dalo kúpiť benzín. Väčšinou cestujú nekonečnými míľami pustej púšte. Kde teda vzali palivo?<br /><br />Možno nie je príliš veľa lesbických filmov, dobrých alebo zlých, ale je veľa lepších ako toto a veľmi málo horších. Túto nechajte v stojane.
Prial by som si, aby to bolo ohodnotenie nižšie ako F! V hlasovaní som získal 1. Nehodnotím to ani ako bežný film, ale ako film T&A, a toto je najhorší, najdesivejší, najškaredší a najstrašnejší film, aký som videl. herecké výkony, príbeh a hudba je hrozná, nehovoriac o tom, že pre T&A connisuer nie je dokonca žiadna nahota. je to o mužskom roztlieskavačke a divák musí sedieť pri mnohých bolestivých scénach za každú cenu sa tomuto kúsku odpadu vyhnite! toto je to najhoršie zo zlého tínedžerského kina z 80. rokov.
Posledný diel série Karate Kid je predvídateľný, zle zahraný a tak zlý, že to hraničí s príjemným. Ale nie tak celkom, je to len zlé. V tomto pokračovaní chýba Karate Kid Ralpha Macchia, ktorý už bol v jednej z príliš mnohých epizód. Nové dieťa, ktoré hrá Hillary Swank, je tínedžerskou vnučkou jedného z kamarátov pána Miyogiho z druhej svetovej vojny. Jej rodičia sú nedávno zosnulí a jej stará mama sa neúspešne pokúša o výchovu tohto mladého pekelníka. V krokoch, pán Miyogi, aby sa veci dali do poriadku. Pravdupovediac, existuje skupina neofašistických tyranov, ktorí sa nazývajú Alfa Troopers, ktorí musia byť dosadení na ich miesto a nový ťah karate, nazývaný Modlivka. Ako som už povedal, tento film je neporiadok a treba sa mu vyhnúť.
Nič sa nedeje.<br /><br />Potom sa postavy bez osobnosti nevyvíjajú.<br /><br />Potom koniec nikdy nepríde, pretože neexistuje začiatok ani stred.<br /><br /> Sú nádherné zábery, ktoré nie sú krásne, pretože to ani nie je dovolené, pretože tento film TAM ani nie je. V tomto filme nie je žiadne „je“, pretože v ňom nie je žiadna zápletka, postavy, témy, nápady, symbolika, diskusia, dialóg alebo pointa. Nič nie je! <br /><br />Je tu dobrá vec: má dobrý soundtrack. Ale úprava zvuku je taká a samotný film je taký, že jeho pozeranie nestojí ani za váš čas, takže ak máte naozaj záujem, odporúčam ísť a kúpiť si soundtrack alebo niečo také. Z tohto filmu získate všetko, čo môžete, bez všetkej únavy, bolesti hlavy a netrpezlivosti.<br /><br />--PolarisDiB
Ak by mierka bola záporná, bol by som šťastnejší. Vidieť Sushmitu Sen bolo pekné a Nisha Kothari má svetlú budúcnosť, ale producent a režisér zničili akýkoľvek pôžitok z tohto príbehu. Výber uhlov, výber osvetlenia a všetko, čo odvádza pozornosť od snahy zapamätať si, čo je príbeh. Och, ak ti piesne a tance nespôsobili, že si najprv odtrhneš uši od hlavy. Film mohol byť natočený dvakrát o 1.25 hodine a bol celkom dobrý, niečo ako "Sedem samurajov", ale režisér a scenárista sa týmto smerom nevydali, aj keď "mešťania" konečne našli svoju chrbticu a chceli pomôcť. Tento film zlyháva na mnohých úrovniach: strih, písanie, uhly fotografie, štýl, osvetlenie, scenár – vymenujte akýkoľvek aspekt tohto filmu – bolo to ZLÉ – pravdepodobne aj jedlo od kuchára bolo zlé. Nikdy za 6 rokov sledovania indických (bollywoodskych) filmov som nevidel niečo tak zle vyrobené.
Trash/zlé filmy zvyčajne nie sú zlé, pretože ich považujem za príjemné. Tento je taký zlý, že mi dochádzajú slová, aby som ho opísal – nižšie je „zlý“. Na začiatku filmu je pokyn, ktorý vám povie, čo robiť počas filmu. Netreba dodávať, že inštrukcie a tucet piva mi nepomohli presedieť celý film. Jeden slogan to prirovnáva ku KILLBILL, čo je určite nemysliteľné a je to urážka našej inteligencie. Samozrejme. tento tagliner vás mal v pláne zlákať na kúpu tohto DVD.<br /><br />Ak uvažujete o požičaní tohto DVD, odložte ho! Ak uvažujete o kúpe, nepremýšľajte! Ak nemáte šťastie na toto dvd, nehrajte ho, okamžite ho vyhoďte do koša.
Tento film začal s nejakým zdanlivým zápletkou, potom ho opustil pre nekonečnú sériu náhodných postáv a stretnutí, ktoré nemajú nič spoločné s posúvaním príbehu vpred. Nebolo možné zostať v zábere s týmto filmom. Tento film je veľmi cynická hromada odpadu, ktorú vytvorili niektorí ľudia s animačnými schopnosťami, ktorým však úplne chýba kreativita alebo schopnosť rozprávať príbehy. Je to šokujúco zlý pokus pochádzajúci od veľkého štúdia. Je zrejmé, že v Disney existujú problémy s morálkou a motiváciou, nehovoriac o úplnom nedostatku dohľadu a kontroly kvality. To, že vedenie umožnilo, aby tento film uzrel svetlo sveta, vypovedá o ich neschopnosti a zúfalstve. Tento film sa pripája k môjmu veľmi krátkemu zoznamu „najhorších filmov všetkých čias“.
*niektoré možné spoilery*<br /><br />Samozrejme, že tento film nebude taký dobrý ako originál, remaky sú málokedy. Ale tento remake jedného z najväčších Hitchcockových filmov, Psycho, mohol byť oveľa lepší. <br /><br />V prvom rade, ten, kto obsadil film, musel byť psychopat. Myslím, Vince Vaughn ako Norman Bates! Čo si kde myslia?! Na rozdiel od „neškodného“, takmer detského Batesa, ktorého dokázal stvárniť Anthony Perkins, Vaughn vyzerá, že by mohol byť vrahom. V snahe, aby sa jeho Bates zdal nevinný, Vaughn skončí ako gay. Zdá sa, že ani mnohí ďalší herci nezapadali do svojich úloh, vrátane Julianne Moore, ktorá sa do filmu jednoducho nehodila. <br /><br />Navrch k otrasnému kastingu je kinematografia výrazne ošúchaná, napriek tomu, že prerobili filmovú scénu na scénu. Jedna vec, ktorú pridali, boli náhodné zábery objektov, ako sú oblaky alebo nahá žena, medzi zábermi zavraždených postáv. Tieto zábery sa zdali byť pre dej aj tak irelevantné a na druhej strane nedávali zmysel.<br /><br />Celkovo sa tento Psycho remake, ktorý by mohol byť slušným obrázkom, namiesto toho ukázal ako úplná strata času .
Anonymný film, ktorý mohol režírovať ktokoľvek. Kde je Anthony Mann, režisér takých klasík ako „El Cid“, „nahá ostroha“ alebo „muž z Laramie“?<br /><br />Tam sú nádherné zábery lietadiel v oblakoch, s láskou natočené. Príbeh je veľmi banálny a takmer úplne bez dramatizácie. Pár žije takmer rutinným životom a užívateľ, ktorý sa sťažuje na jún Allysonina voľba manželky, IMHO, úplne míňa zmysel. So svojím nie príťažlivým vzhľadom, chrapľavým hlasom bola dokonalou ženou v domácnosti, ktorú scenár potreboval. V tom čase boli ženy bosé a tehotné: neexistuje ani jedna slobodná žena medzi zamestnancami základne, dokonca aj na pracovných miestach za stolom -. Jediné, čo museli urobiť, bolo starať sa o svojich manželov, ktorí bojovali za demokraciu a proti nepriateľovi, ktorého meno sme nikdy nepoznali. počuj ,ale v roku 1955 to nebolo ťažké uhádnuť.<br /><br />Človek sa čuduje, prečo by si mladý človek, ktorý nikdy nevidel Mannov film, mal vybrať tento spomedzi všetkých skvelých filmov, ktoré natočil.
Dávno, ešte na začiatku 80. rokov, prišla do ABC nočná televízna relácia „Piatky“, ktorá sa snažila ukradnúť pozornosť zle umiestnenej „Saturday Night Live“ NBC. Nie, ale predstavilo svetu niekoľko odporných skečov a polotalentovaných „komikov“. Ako napríklad Mark Blankenfield.<br /><br />Čo nás v kruhovom objazde privádza k „Jekyllovi a Hydeovi... opäť spolu“. Čo je svojím vlastným spôsobom odporné.<br /><br />Blankenfield je subtílny ako lavica plná vankúšov, ktoré sa po prijímaní spustia. A približne rovnako vkusné. Toto je len jeho zdrogovaná postava drogistu, ktorú hral v nešťastnej šou "Piatky" natiahnutej do celovečernej dĺžky. A ak sa vám tam nepáčil, prečo čítate túto recenziu?<br /><br />Vždy, keď na napísanie filmu potrebuje viac ako jedného alebo dvoch scenáristov, je to zlé znamenie. Potom, keď pôjde o hlúpe vtipy, ktoré by vás zbavili každého improvizačného štádia na západnej pologuli, a nahradí gagy hrubými, veci sa môžu len zhoršiť.<br /><br />Komikový pohľad na Roberta Príbeh Louisa Stevensona? Asi taký dobrý nápad, ako urobiť sitcom z Poeovho "Fall of the House of Usher".<br /><br />Okrem niekoľkých (VEĽMI málo) gagov, ktoré vyvolávajú mierny úsmev, je celý tento film cvičením v odpade - premárnení herci, premárnený film, premárnené príležitosti.<br /><br />Niet divu, že ukázali pôvodného autora Stevensona, ktorý sa obracia v hrobe. Akú pozornejšiu recenziu by si mohli dať?<br /><br />Žiadne hviezdičky. Nie, ani pre Armstronga, ktorý to mal vedieť lepšie. <br /><br />"Hyde" z tohto.
Táto falošná cesta sa nikdy nepribližuje dôvtipu a bláznivosti vynikajúceho dobrodružstva, ktoré títo chlapci zažili vo svojom prvom filme. Tento diel sa snaží odkloniť od svojho prequelu, aby zachytil trochu novej krvi z vtipu, ale nabral nesprávny smer a cesty nikam zaujímavé ani vtipné.<br /><br />Premietaním filmu je stratená takmer polhodina chlapi, ktorí robia rockový koncert (a veľa ľudí to sleduje v „televízii zadarmo“ – odkedy sa to stalo?) Určite mohol scenárista urobiť niečo kreatívnejšie; Pozrite sa, ako boli všetky náhodné prvky prvého filmu úhľadne zviazané dohromady ich zbiehaním na vedeckej prezentácii. Nie v tomto filme, ktorý do značnej miery ukončil franšízu Bill & Ted. Vtip bol u konca.<br /><br />Z akéhokoľvek dôvodu sa do toho hodil Grim Reaper. Táto infúzia, rovnako ako celá zápletka, je urobená nekvalitne a chýbajú jej iskry pre komiku či zapojenie publika. Je tu dojem ZZ Top, vrazený bez dôvodu. Sú tam svetlá, dym, zrkadlá, hluk. Ale nič naozaj kreatívne alebo vtipné.<br /><br />Preskočte túto falošnú vec.
Mám pocit, že som bol mal, con je zapnutý, nepadať do toho. Po prečítaní nadšených recenzií (režisér bol roky filmovým recenzentom Sky, takže musí mať veľa kolegov v tlači pripravených urobiť mu láskavosť napísaním priaznivých recenzií) som očakával solídne herecké výkony, atmosféru, napätie, silnú postavu, pútavú vývin deja a poetické momenty. Je smutné, že „Šestnásť rokov alkoholu“ nespĺňa sľuby kritikov, väčšinou obetuje tieto kvality namiesto ošúchaných nízkorozpočtových špeciálnych efektov (načo tam bola tá klišé pavučinová scéna?), nereálne bojujte s choreografiou a bezduchou mysľou otupujúcim rozprávaním, klišé strihmi a uhlami kamery.<br /><br /> Začína sa „Šestnásť rokov alkoholu“ je to zaujímavé s niekoľkými krásnymi zábermi z miesta v Škótsku, ale odtiaľto je to priamo z kopca. Nanešťastie, namiesto toho, aby ste strávili nejaký čas budovaním atmosféry, vytváraním postáv, na ktorých by nám mohlo záležať, alebo budovaním napätia – režisér sa rozhodol začať vás privádzať do šialenstva so zhovievavými a ťažkopádnymi hlasovými prejavmi. Hlavné postavy sú tak nesympatické a sú tak zle zahrané - divákom je jedno, čo sa s nimi stane, zúfalí Herci robia zúfalé veci...ako tento film!. Aby toho nebolo málo, „pocta“ (typické pre režiséra, ktorý sa snaží zaplatiť svoje poplatky bývalým pánom) je buď úplne klišé alebo nepresvedčivá. Soundtrack je jediná vec, ktorá ma pozdvihla a udržala v kine, ale ani to nedokázalo podporiť dramatický príbeh, ktorý spája určité časové obdobie s akciou.<br /><br />Z nejakého dôvodu bol film čoraz chybnejší a úprimne povedané otravné. Stále som to celé dopozeral!<br /><br />Asi sa mi páčil pokus o drsný realizmus vo filme, ale aj ten bol zničený, keď boli často prestrihané zvláštnymi a abstraktnými, niekedy nezmyselnými scénami. Na to, aby ste natočili skutočne dojemný film, nepotrebujete veľký rozpočet, o tom, ako málo peňazí museli na nakrútenie tohto filmu, sa toho popísalo už toľko, pol milióna nie je málo peňazí... TAKŽE ŽIADNE VÝHOVORKY! Niekedy sa čudujem, čo si herci...alebo ich agenti mysleli!<br /><br />Prejdi na tohto moriaka, pokiaľ nie si masochista alebo bezduchý....NIE JE MOJA VEC<br /><br /> 1,5/10
Príbeh sa začína v dome malého dievčatka, ktoré bude mať narodeninovú párty, a matka aj otec sa k sebe správali dosť ticho a rezervovane. Pokračovali v tom, aby dali svojej dcére jej darček, ktorý je od oboch z nich, a zaujali ma výrazy na tvárach dvoch rodičov, keď dali svojmu dieťaťu tento darček, bolo to takmer ako: 'Dúfam, že sa jej to páči'! Vo filme je zabitie a Catherine Mary Stewart, (Julia Kerbridge), "Reaper", 2000, sa zapletie do prípadu kvôli rodinným väzbám. Julia tvrdo pracuje, aby sa stala lekárkou a táto konkrétna vražda naruší celý jej život. Rob Lowe, (Kevin Finney), "View From The Top",03 je sused od vedľa v tom istom byte ako Julia a nakoniec s ňou ide do postele a snaží sa jej pomôcť inými spôsobmi. Nie je to zlý film, ale rozhodne to nie je nič, z čoho by ste sa mali zblázniť, pokiaľ nemáte radi filmovú lokáciu v Kanade a dobre vyzerajúcu Catherine Mary Stewart, rodáčku z Kanady.
Nikde blízko originálu. Je to celkom presná kópia, ktorá do príbehu neprináša nič nové. Ale réžia je veľmi slabá. Basinger je slabý - bez dobrej réžie. Baldwin je jednoducho len druhá liga v porovnaní s McQueenom. Pozrel som si to len zo zvedavosti, keďže som bol veľkým fanúšikom Peckinpahovho majstrovského diela, a dostal som, čo som si myslel. Takmer béčkový film s druhoradými hereckými výkonmi a réžiou. Nebol som ani sklamaný, len neviem, o čo sa snažili. Tento remake sa nesnaží hrať s pôvodným materiálom, nie je to pocta a skutočne mu chýba nejaký skutočne dobrý herec svojej doby.<br /><br />Pripomína mi to zlú xeroxovú kópiu nádhernej fotografie.< br /><br />Toto je úplná strata času. Ušetrite si 2 hodiny alebo si pozrite originál (ešte raz :)))
Nech toto slúži ako varovanie pre každého, kto chce na seba upozorniť v médiách spájaním svojho mena s menom milovaného a uznávaného, ​​nehovoriac o uctievanom autorovi, aby tak upozornil na svoje domáce filmy. na DVD.<br /><br />Jeho očividne netalentovaní tvorcovia vychvaľovaní do neba, v skutočnosti klamali len preto, aby boli nakoniec odhalení, ako smiešne nešikovní v každom oddelení, fanúšikovia Wellsa a jeho kniha bola po krvi svojho spisovateľa-producenta-režiséra odkedy sa objavila na DVD.<br /><br />Ostatní používatelia komentárov na tejto stránke vyjadrili veľa dobrých postrehov. Najmä o tom, že sa to používa ako učebná pomôcka pre študentov Filmovej školy, keďže tento „film“ nepoužíva ani základnú gramatiku scenára, strihu, kontinuity, réžie počas celých 3 hodín. Je možné, že sa na natáčaní objavil aj režisér. Určite tam nebol nikto, kto by čo i len na diaľku vedel, čo robia.<br /><br />Na tejto stránke IMDb sa naďalej rozvíja pokračujúce vlákno, ktoré by malo divákom tejto hlúpej hlúposti poskytnúť aspoň pár smiechu. ich výdavky vo výške 9,00 USD.<br /><br />Sľubovalo sa veľa. Absolútne nič nebolo doručené. Okrem "Monty Python Meets "War of The Worlds" so všetkým humorom.<br /><br />Neobhajiteľný odpad. Len neuveriteľné.<br /><br />Sú tu SKUTOČNÍ nezávislí filmári. byť preverený ľuďmi, ktorí sa skutočne snažia pracovať na vysokej úrovni namiesto mávnutia ďasnami o tom, aký skvelý bude ich film.<br /><br />Ľudia môžu robiť aj horšie veci, ako len sledovať. Napríklad "Evil Aliens" britského filmára Jakea Westa.
To je pre Kanaďana strašne zlé a strašne trápne. Pestujeme dobré víno. Naši spisovatelia a básnici patria medzi najlepších na svete. Národný balet patrí medzi päť najlepších spoločností na svete. ALE TVORÍME KRAVAVÉ STRAŠNÉ FILMY! Tento nie je obzvlášť zlý. Je to obzvlášť typické a zvyčajne zlé, natočené v dvojbitových hoteloch a verejných parkoch s tenkou réžiou, herectvom na strednej škole a "fuj, pozrime sa, čo robí toto tlačidlo na kamere?" fotografovanie. Ak bol Michael Moriarity taký zaujatý napodobňovaním Jacka Nicholsona, nemohol aspoň urobiť DOBRÉ napodobňovanie Jacka Nicholsona? A ak sa film natáčal vo Vancouveri, skutočne v jednom z najkrajších miest na svete a tiež v centre stavieb jácht (súčasť „zápletky“), prečo si preboha necháme ten endemický kanadský komplex menejcennosti diktovať, aby bol zamaskovaný ako Seattle??? Nielen, že som z tohto filmu naštvaný, ale aj v rozpakoch a viac než trochu sa hanbím. Austrálčania vymysleli úžasné veci. Vyrábame honosný druhotriedny piffle. Gawd!!!!!
Ak ma niekto neosvetlí, naozaj netuším, o čom tento film je. Vyzerá to ako obrázok s posolstvom, ale má od toho ďaleko. Tento film rozpráva nezmyselný príbeh tlačového agenta v New Yorku a jeho problémov. A to je v podstate všetko. Keď toho agenta hrá Pacino, treba si myslieť, že to musí byť niečo dôležité. Ale nie je potrebné ťažké premýšľanie, aby ste zistili, aký nezmyselný a nudný je tento film. Pre jedného z najlepších hercov na svete, Al Pacina, je to druhý film roka (tým druhým je "Simone"), ktorý si zaslúži titul "najnudnejší a najnezmyselnejší film roka". Takže, čo sa deje, Al?
Ak sa chystáte starať o dieťa, uistite sa, že nebýva blízko cintorína. Najmä ak má toto dieťa vo zvyku kresliť krvavé obrázky a v noci zmizne medzi náhrobnými kameňmi, aby videlo svojich „priateľov“. Naša dlhovlasá hrdinka, ktorá si nevšíma všetky znamenia, sa ubytuje so svojou rodinou Nortonovcami, medzi ktorých patrí prísny otec a hlúpy starší brat, ktorý sa stane milenkou našej začínajúcej pestúnky. Ešte strašidelnejšia ako gang zombie vonku je tendencia hercov rozprávať, aj keď sa ich pery nepohybujú, a slová sa nezhodujú s pohybom ich úst. Ale dosť už.. obetujú sa domáce zvieratá, starým dámam vytrhávajú očné buľvy a orchester sa nezavrie pri žiadnej scéne, ani pri tých tichých. Och, a strihač má deň voľna, ako film hučí.<br /><br />V skutočnosti by bolo lepšie, keby si všetci zúčastnení oddýchli a privoňali k tomu, na čo sa prihlásili a odišiel. Áno, viem, že v dnešnej dobe je ťažké dostať sa do kina, ale takýto úvodný bod nie je vo vašom životopise taký, aký by ste chceli. Ak by to bolo ako praktikant poľnohospodárskeho robotníka, ktorý je odsúdený za obťažovanie sliepok. Film s jedným z najhorších hereckých výkonov v hlavnej úlohe, aký kedy zahrala prenikavá Laurel Barnett, a takmer rovnako zlý v podaní detskej herečky bez charizmy Rosalie Cole (Ďalšia Dakota Fanning, ktorou nie je), film sa točí ďalej a ďalej len s vypchávkami, kým dostaneme to, čo sa stane vyvrcholením.<br /><br />To zahŕňa päť alebo šesť členov nemŕtvych, ktorí zabarikádujú našu úplne zbytočnú hrdinku v kôlni, zatiaľ čo jej trocha drsnosti odoženie týchto vlkodlakov doskou z dreva, brokovnicou a čímkoľvek, na čo môže položiť ruky. Ale vráťte sa o minútu... predtým boli v aute a náhodou zistili, že stvorenia považovali hluk klaksónu tak odpudzujúci, že sa pri jeho zvuku odchýlili. Zostanú teda tam, kde sú v bezpečí? Nie, samozrejme, že nie, utečú do tejto opustenej budovy uprostred ničoho, takže chlapík môže dokázať, aký je hlupák, že dievča sa môže správať, akoby mala nervové zrútenie.<br /><br />Konečne film sa uzavrie. Nekončí to, len sa to zastavuje. Hlavná postava putuje späť k svojmu vozidlu pokrytá falošnou krvou, akoby sa nič strašné nestalo. Ale, môj drahý divák, stalo sa niečo hrozné. Práve ste sedeli pri jednom z najchudších a najnudnejších hororových filmov, aké ste kedy mohli vidieť, a stratili ste 82 minút svojho života, ktoré už nikdy nevrátite. Len si pomysli... po rokoch na smrteľnej posteli, za čo by si vymenil hodinu a 22 minút, aby si mohol stráviť trochu času navyše so svojou rodinou. Žiaľ, už je pre mňa neskoro. Neurobte tú istú chybu :( 2/10
Toto je naozaj hrozný film. Vtipov je málo a tempo je testom odolnosti. Jediná vtipná vec, ktorá z tejto produkcie vyplynula, je prirovnanie ku klasickému filmu "This Is Spinal Tap."<br /><br />Vyhýbajte sa tomuto filmu, ako keby to bola jedna z pliag samotnej Biblie.<br /><br />
Woa, hovor o hroznom. Nestrácajte čas. Prial by som si, aby som najskôr videl komentáre ostatných používateľov. <br /><br />Musím sa priznať, že som to celé nepozeral. Bolo to príliš strašné. Najhorší, najšťastnejší dialóg... mohol by som pokračovať ďalej a ďalej. Ale to, čo ho skutočne robilo nepozerateľným, bola réžia. Chudáci herci. Nedá sa ani povedať, či majú nejaký talent, pretože nielenže majú úbohé reči, ale režisér im nedal žiadnu akciu. Ak si na tejto stránke pozriete režisérovu filmografiu, zistíte, prečo tento film nemal šancu. <br /><br />Toto by nebolo dobré ani ako stvorené pre televízny film. <br /><br />Au!
Chcete skvelý recept na neúspech? Urobte smiešnu zápletku, pridajte nejaké slabé, úplne nerozvinuté postavy a potom prihoďte tie najhoršie špeciálne efekty, aké horor poznal. Nechajte dusiť týždeň (množstvo času, ktorý pravdepodobne strávite výrobou tohto odpadu). Výsledkom je Corpse Grinders, film, ktorý prenáša zlé filmy na nebezpečné a exoticky nízke miesta.<br /><br />Film úplne vyšiel. Moje slová nedokážu vyjadriť, aké bolestivé to bolo sledovať. Toto nie je jeden z tých zlých filmov, pri ktorých môžete vy a vaši priatelia sedieť a robiť si srandu. Toto nie je plán 9 z vesmíru. Toto je dlhá, nudná a smutná strata času. Corpse Grinders II je najväčšia strata energie a talentu, akú som kedy videl. Deprimuje ma, keď si uvedomím, že ľudia si v skutočnosti zobrali čas, aby mohli hrať v týchto sračkách, ak sa to dá nazvať hraním. Ale znova, keď máte slabú réžiu, zlé písanie príbehu, zlé všetko, herectvo je posledná vec, ktorú by ste mohli kritizovať.<br /><br />Tento film je ako obrovské, nechutné hovno, ktoré túžite rýchlo zlikvidovať. so strachom, že by to nejaký priateľ alebo milovaná osoba mohla nejako vidieť. Naozaj by som mohol nejako zničiť každú kópiu tohto filmu, takže to neznečistí mysle začínajúcich filmárov. Ďakujem, Ted V. Mikels, že si mi dal nový rešpekt ku každému filmu, ktorý som kedy videl. Ukázali ste mi, čo je skutočne hrozné a prečo by som si mal vážiť všetky tie filmy, ktoré sú len mizerné alebo nudné.
Viete, naozaj nenávidím cenzorský systém IMDb, pretože celá moja recenzia je takmer preč, ak prestanete nadávať. Ale poďme. Čas úpravy!<br /><br />Svätý krtko je taký zlý. Myslel som si, že by to mohol byť skvelý malý film, súdiac podľa zhrnutia deja, keďže viem, že som si predtým naslepo prenajal také skvosty ako Frailty a American Nightmare. Ale toto je proste ohavné. Je o vrahovi, ktorý používa diela Edgara Allena Poea ako referenciu pre svoje vražedné činy, a príbeh detektíva, ktorý ho musí zastaviť. Nedokážu tieto šialené triky nakrútiť dobrý film bez toho, aby poškvrnili hrob veľkého spisovateľa hororov? Chcem tým povedať, že zabitia tu sú úplne bez nápadu alebo originality a odkazy na Poea sú falošné a falošné, bez toho, aby sa do nich vložilo dosť myslenia. Sú plytké a zahanbia Poeovo dielo. Plné dier, s hrozným sekvenovaním. Herecké výkony sú tiež zlé, pripomínajú mi potrat, ktorý bol v niektorých krajinách tretieho sveta známy ako „Fear X“, čo so všetkými tými pauzami a neemocionálnymi riadkami.<br /><br />Uvedomujem si, že toto je indie film, ale to nie je ospravedlnenie. Videl som stredoškolákov, ktorí sa správali lepšie ako títo blbci, a ja sám som mohol vymyslieť lepšie scény zabíjania a lepší dej, ak by som mal dostatok času.<br /><br />Toto nemá dôvod existovať. Vyhnite sa za každú cenu.
Dobre, takže to nikdy nezmení svet a vybuchlo to v pokladniach, ale Honky Tonk Freeway je jedným z tých filmov, ktoré som si zamiloval ako dieťa (BBC ho niekoľkokrát premietala v osemdesiatych rokoch a ja náhodou mal v zariadení vysoko kvalitnú kazetu VHS - to je šťastie!) a sledoval som to donekonečna. Včera večer som pozeral DVD a bohužiaľ, čas nebol láskavý k tomuto rádoby trháku. Buď to, alebo som práve vyrástol z tohto druhu širokého, oplzlého humoru. No tak, keď sa Schlesinger tak zúfalo smie, podáva nám detailné zábery na nové spodky so „zábavnými“ sloganmi, čo poviete na herecké obsadenie alebo scenár?<br /><br />Určite, je to ambiciózne, zaujímavé, nezvyčajné a rozľahlé, ale ani raz nie je vtipné nahlas. Opísal by som to ako film pre deti s určitým „dospeláckym“ nádychom – toto môžete pokojne nechať pozerať aj svojim deťom, aj napriek 15 certifikátu. Nedostanú referencie na lieky, takže si s tým nerob starosti. Bol som milo prekvapený, keď som si uvedomil, že som zabudol, aká chytľavá bola titulná pieseň aj skladba vodiča kamiónu „Everybody's Going Faster, Faster“, nehovoriac o vlasteneckej hymne mesta Ticlaw. Celé herecké obsadenie podáva chvályhodné výkony, fotografia je svieža a dokonale zachytáva náladu rôznych miest a je tu pocit kapsuly v reálnom čase o móde, autách, vychytávkach (najmä bubnovom automate na palubnej doske), interiéroch a odkazy na pop-kultúru – bol som viac než trochu prekvapený, keď som počul toho bláznivého vandrovca ​​v banke, ktorý každému nahlas povedal: „Som OJ Simpson!“, najmä teraz, keď je Simpson legálny spleti zatienili jeho športové úspechy. Háčik je v tom, že tu nie je takmer žiadna zápletka, o ktorej by sa dalo hovoriť, je to príliš zrejmé na to, aby to bolo vtipné a nie dosť vtipné na to, aby to vyvolalo veľa skutočného smiechu. Prial by som si, aby som si to nechal ako príjemnú spomienku.
Dlho som tu nič nerecenzoval, ale po tom, čo som mal tú smolu sedieť pri tomto zbytočnom maskovaní ako zábave, musel som predniesť svoje myšlienky.<br /><br />Za normálnych okolností, akokoľvek je niečo zlé, existuje jedna spásna časť, či už je to herec, ktorý bol v poriadku, scéna, ktorá sa dala zvládnuť, atraktívny člen hereckého obsadenia alebo chvíľa všeobecnej dobrej nálady. Žiaľ, tu to nie je pravda, keďže film začína otrasne, smiešnou prestrelkou, ktorá bola taká chabá, že som si myslel, že ide o nácvik, a dvaja polovičatí, inak známi ako chlapci v modrom klebetiaci vedľa školy.< br /><br />Jedným z týchto idiotov bol Daniel Baldwin, ktorý v tomto nielen hral, ​​ale v skutočnosti tento odpad aj režíroval a na rozdiel od svojich bratov nemôže hrať za karamelku. Nie že by tu bol sám, pretože každý v nej vyzeral, že patrí do hereckej školy cvičeného šimpanza.<br /><br />Našťastie, pre mňa určite, som si toto majstrovské dielo pozrel len hodinu, keďže DVD by nefungovalo a pravdepodobne ho vyrobili tí istí blázni, ktorí toto vyprodukovali. Ak teda nemáte čo robiť, len sa pozerať na schnutie farby, sledujte toto, pretože je to rovnako nudné a ideálne na zbavenie sa nechcených hostí.
Tu je nezávislý film, ktorý sa mi naozaj chcel páčiť, ale nakoniec sa mi to nepodarilo. Nedostatok scenára (odvážne deklarovaný v hlavných názvoch) skutočne presvitá a zabíja obraz. Príbeh je nezmyselný neporiadok, ktorý nestojí za to, aby ste sa ho snažili rozlúštiť. Počas 10 minút som sa rýchlo začal nudiť, potom som pretrpel zvyšok prvých 40 minút - dúfajúc v to najlepšie - predtým, než som sa dostal do kapitoly, aby som sa (milosrdne) dostal na koniec... ani to nestálo za extra úsilie. OZARK SAVAGE sa očividne príliš snaží byť chytrý a zdvihol svoje najlepšie sekvencie z EVIL DEAD 2 a THE MATRIX. Výsledkom je, že v OZARK SAVAGE je len veľmi málo toho, čo ešte nebolo urobené, a ešte lepšie. Tento film by bol oveľa zábavnejší ako 10-20-minútový krátky film, ale ako hraný film pôsobí vycpaným a núteným dojmom. Samozrejme, v šortkách nie sú žiadne peniaze, takže úplne chápem finančné dôvody, o ktorých predpokladám, že boli motivované natiahnutím na 75+ minút. Režisér Matt Steinauer je veľmi sľubný a ja mu prajem veľa šťastia.
Snažil som sa získať tento film a mal som to šťastie, že som ho dostal na VHS. Keďže som veľkým fanúšikom Glorie Grahame, bol to vynikajúci prírastok do mojej zbierky. Okrem toho naozaj nemôžem povedať veľa, aby som odporučil tento obrázok. Dej je predvídateľný (a slabý) a jediným zaujímavým aspektom filmu je sledovať, ako sa Sterling Hayden dostáva do hlbších problémov s vlastným oddelením. Pani Grahame je vždy zábavné sledovať (ak ju máte radi, tak ako ja), ale dabing jej spevu tomuto obrázku veľmi ubližuje. Pracuje v ponore, tak nech používa svoj vlastný hlas. To môže len prepožičať atmosfére. Musím súhlasiť s predchádzajúcim recenzentom; koniec si výrazne požičiava z THE BIG HEAT. Až to odvádza od konca. Videl som aj horšie filmy s pani Grahame (MACAO), ale nikdy si nenechám ujsť príležitosť vidieť ju na plátne. Ak máte filmový večer a hľadáte druhý celovečerný film, toto je váš film. Užite si obrázok.
Tento seriál je zaujímavé sledovať ako funkciu MST3K, ale pre dnešné publikum je to všetko. Bol som naozaj prekvapený, keď som videl, že bol vyrobený v roku 1952. Ak vezmeme do úvahy tento samotný fakt, je to solídna (nízka?) 2 v mojej knihe. Použité autá ani nevyzerajú moderne, vyzerajú ako veci z 30-tych rokov. Je to v podstate Cody (spása osamelého sveta? Sheesh hovorí o urážke všetkých ostatných, ako je armáda), každopádne je to Cody v lietajúcom obleku s prstencom na bradavke proti Graberovi a Daleymu dvom hlúpym stúpencom, ktorí majú ručné zbrane a občas aj lúčovú zbraň. dosť chabé samo o sebe, užite si to. Ak si chcete pozrieť naozaj dobrý seriál, pozrite si Flash Gordana, je plný rakiet, ktoré útočia na seba a dobrého zlého nepriateľa a tiež dobre vyzerajúce ženy, toto NIČ z toho nemá. A Flash bol vyrobený asi 15 rokov pred týmto svinstvom, takže mu môžete dať trochu voľnosti. Niečo vyrobené v roku 1952, také zlé, si zaslúži 2. Povedal Nuff. dajte 6, ak to sledujete ako epizódu MST3K, tí chlapci sa na tom dobre zabavia; vychytávka bradaviek sem, úprava tam a letím! A teraz ako dodatočný bonus vám prinášam pieseň Commander Cody Theme, ktorú pôvodne naspievali Joel a jeho dvaja roboti s postavami Tom Servo a Crow na palube satelitu lásky k ôsmej epizóde The Enemy Planet:<br /><br />( Spev na úplnom začiatku titulky);<br /><br />(SPIEVA TOM SERVO) VÁŠ SLEDOVACÍ VELITEĽ CODY.... JE NOVÁ POSTAVA Z REPUBLIKA,<br /><br />KAŽDÝ TÝŽDEŇ SA DOSTANE DO PROBLÉMOV... ALE ZACHRÁNI SA HO ÚPRAVA,<br /><br />LEN VYTLAČENIE BRAVKOV... POŠLE HO NA CESTU,<br /><br />TEKVICOVÁ HLAVA A RAKETOVÝ BALÍČEK.... ZACHRÁNI DEN,<br /><br />(JOEL SPIEVANIE) JEHO LABRATÓRIUM JE BOXERSKÝ KRUH... KEĎ SI TO PRÍDU ZLÍMIACI ZMIEŠAŤ,<br /><br />VŽDY NIEKTO SA UNESIE... A CODY TO MUSÍ NAPRAVIŤ,<br /><br / >PIJE SVOJ ČAJ V AL'S CAFE... A LETÍ PO DRÔTOCH,<br /><br />BITÍ HÁKOV A LETÍ... A HAŠÍ LESNÉ POŽIARY,<br /><br />(VRANIA SPIEV)<br /><br />ZLICI POZOR... JE TAM CODY,< br /><br />JEHO VLASY SA VÁM BUDE PÁČIŤ, JE POD PRILIBOU... A PRETOŽE SI NEVIEME MYSLIEŤ DOBREJ RÝMOVANIA,<br /><br />TO JE KONIEC ÚVODNEJ PIESNE VELITEĽ CODYHO... TAK SA POSAĎTE HNEĎ CHRBÁT S VÔĽOU Z ŽULY,<br /><br />A POZRITE SI ÔSMU KAPITOLU, PRETOŽE TO JE NEPRIATEĽSKÁ PLANÉTA
Tento film bol relatívne *dobrý* počas jeho prvých častí.<br /><br />Máme príbeh z 3 uhlov pohľadu. Takže poďme nájsť nejaké stopy a dokončiť príbeh.<br /><br />Och počkaj...na ničom z toho nezáleží, pretože chlapci z FBI sú tí zlí! Aj keď to bol veľký zvrat...bol to takmer strašný zvrat. Okamžite som znížil hodnotenie filmu zo 7, možno 8 na 3 na základe posledných 10-15 minút.<br /><br />Nevidí niekto iný, prečo je ten twist taký zlý? Áno, je to dobrý šok. Ale je to zlé, pretože to nemá absolútne nič spoločné s predchádzajúcou hodinou a dvadsiatimi minútami. Neexistuje žiadne spojenie s vrahmi.<br /><br />Vrahovia sú približne počas 5 minút tohto filmu (ako vrahovia) a dvaja agenti FBI sú iba 15 minút z predchádzajúcej hodiny dvadsať.<br /><br />Chápeme...dozor...Och, Killers sú voyeurs. ČO NEDÁVA ZMYSEL, pretože boli len obmedzene opísaní ako psychopati. A hodina a dvadsať minút sledovania 3 príbehov, ktoré sledujeme, ide von oknom, pretože o 5 minút sú všetci mŕtvi.<br /><br />Toto všetko robí koniec ešte smiešnejším. Oh, na začiatku zabili veľa agentov FBI...ktorí agenti FBI spolu spia? Všetci v tej istej miestnosti. Nechať sa nájsť a zavraždiť amatérmi a potom sa vydávať za ľudí, ktorí nevedia nič o tom, že sú agentmi FBI? Policajt vzdialený 3 stopy zrejme nedokáže zasiahnuť ani jedného štandardnou policajnou pištoľou, ktorá dokáže vystreliť niekoľko výstrelov. Neznášam filmy, ktoré sa vo vás snažia vyvolať pocit, že by to mohlo byť skutočné, keď robia absurdné skoky, o ktorých si myslia, že im uveríme. vrahovia s dievčaťom stojacim niekde na poli...
Toto bol jeden z najviac premyslených, nudných a klišé filmov, aké som kedy videl... a áno, videl som Pearl Harbour. Dokonca ani ľudia ako Gina McKee sa nedokázali dostať z otrasného dialógu. Bol opísaný ako „art-house“, čo môže byť len eufemizmus pre nudný, strašný a, úprimne povedané, bezvýznamný. Čím to je, že keď film nemá zápletku, kritici cítia, že si zaslúži byť nazývaný umením? Ale oveľa mätúcejšie, prečo to Amerika milovala? Bez vás by tento film zostal na poličke, kam možno aj patril.
Napriek vysokému hodnotenia, ktoré tomuto filmu dávajú používatelia IMDB, nejde o nič iné, ako o váš typický film o dievčati so zlým detstvom a posadnutosťou oženeného muža. Krátke nahé scény príťažlivej Justine Priestlyovej môžu prilákať voyeurov, ale film je otrepaná dršťka.<br /><br />* 1/2 z ****
Pre vedecky skonštruovaného superpsa, ktorý mal byť odpoveďou na drobný zločin, bol CHOMPS chmeľ.<br /><br />Všetko, čo som kedy videl robiť, bolo Chomps sedieť, chodiť alebo behať. Alebo behajte, potom choďte, potom si sadnite... a potom sa znova postavte a ponaťahujte sa, potom sa prejdite a potom si zabehajte na tanečné hity K-Tel. A niekedy to malo všetky odpovede na denné Jumbo. Ale väčšinou to len sedelo.<br /><br />Všetko, čo hovorím, je: V zápase Celebrity Death Match nemohol Chomps vyradiť pána Biggleswortha.
Na konci filmu som sa len opýtal sám seba: „Je to ten horší film, aký som kedy videl, alebo je to ten horší film, aký som kedy videl?“. A odpoveď je... V skutočnosti, po tom, čo ste videli tento film a trochu sa zamysleli nad jeho významom, jednoducho nemôžete nájsť žiadny zmysel a pamätáte si len dve scény znásilnenia, ktoré sú neuveriteľne brutálne a zbytočné. Zdá sa mi, ako keby sa režisér snažil davu vtĺcť do hlavy túto otázku: "Čo sú také zločiny v porovnaní s hrôzou z vojny a vyhladzovania?" pretože som si všimol, že tie dve hrozné scény sú priamo spojené s vojnou a sú to hrôzy (počas prvej scény tu môžete kričať dievča, ktoré je znásilňované, a zároveň počuť jeden z prejavov prezidenta Busha o nutnosti začať vojnu s Irakom a v druhej scéne za obrázkami troch zločincov, ktorí zapichujú meč do ženskej vagíny, priamo nasledujú archívne zábery z druhej svetovej vojny. Ale na fakty som fakt nevedel myslieť Relatívna závažnosť týchto dvoch rôznych druhov prejavov ľudskej hrôzy, keď som bola hotová, bol som príliš šokovaný tým, čo som práve videl a cítil (prepáčte za zlú angličtinu).
Film začal o.k. Pár turistov na dovolenke v Mexiku, ktorí sa dobre zabávajú, sa rozhodne ísť na túru. Odhalia nejaké skryté chodníky a skončia s týmto obrovským chrámom ako pevnosťou. Objavujú sa nahnevaní dedinčania a snažia sa ich odradiť od výstupu naň, no kvôli jazykovej bariére sú ľudia zastrelení a turisti nakoniec tú hlúposť vylezú. Ukázalo sa, že rastliny sú zlé krvilačné veci, ku ktorým sa dedinčania nepriblížia, takže strážia chrám, aby turisti nemohli vystúpiť. V tomto filme je pár strachov, ale nič nedáva zmysel. Chcem povedať, že sú to RASTLINY! Neobťažujte sa nákupom alebo prenájmom d.v.d. Počkajte, kým sa dostane na kábel.
Hope Floats so Sandrou Bullock je skutočným sklamaním. Príbeh začína ok. Jej manžel ju podvádza a ona sa to dozvie v národnej televízii. Preto musí svoj život prebudovať. Tu to mohlo byť zaujímavé alebo postavené na dejovej línii, ale vás to začne tak nudiť. Sťahuje sa späť so svojimi rodičmi a Harry Connick Jr., ktorý hrá Justina, ju začne biť. Tí dvaja nemajú vôbec žiadnu skutočnú chémiu, napriek tomu by ste mali mať dojem, že Justin je do nej zamilovaný. Film sa skončí tak, ako si myslíte, ale želáte si, aby sa neskončil ako každý iný podobný film. S týmto filmom mali dobrý začiatok a mohli ho premeniť na niečo, čo sa dá pozerať, ale namiesto toho je to film, ktorý si určite chcete nechať ujsť.
Dobrý Bože, čo si mysleli?!!!!!!!!!! Tu je vaše upozornenie na spojler, aj keď si nemyslím, že na tom bude skutočne záležať. Tento kus odpadu aj tak neuvidíte.<br /><br />Skupina bábok ide prenasledovať skupinu skutočne hlúpych ľudí, ktorí sa na nich vydajú na skutočne hlúpy lov, aby sa ich pokúsili zabiť, a bábky veci komplikujú tým, že ich nechávajú žiť ich naozaj hlúpe fantázie. Inými slovami, celá vec je naozaj hlúpa.<br /><br />Viete, že to musí byť zlé, keď ani Mike a Boti nedokážu niečo zachrániť!! A neurobili to! Viem, niektoré z ich riadkov boli vtipné, napríklad čo pridať k nápisu „HIT“ a komentárom, ale, bože, toto bolo dosť smutné.<br /><br />Všetko, čo môžem povedať, je NIE POZRITE SI TENTO KÚSOK O CRUD. NIE JE TO HODNÉ ZA VAŠE OČI.
Potom, čo som premárnil 2 hodiny svojho života pozeraním tohto filmu v neskorej nočnej televízii, vrátil som sa a znova som si prečítal niektoré materiály IMDb, aby som si pripomenul, prečo som to vôbec sledoval. S odstupom času ma napadá len to, že ma tento žáner celkovo oslovuje. Ale tento film bol totálne plytvanie námahou. Zlyháva na každej úrovni a vidieť, že je na IMDb opísaná ako komédia, ma naozaj necháva v rozpakoch. Nepamätám si viac ako pár smiechu. V ktorejkoľvek epizóde Zákona a poriadku je viac smiechu ako v The Last Man. Vážne.<br /><br />Príliš veľa interakcií postáv mi jednoducho nepripadalo ako základ, a preto to bolo veľmi nepravdepodobné/neuveriteľné.<br /><br />Keby nebolo boli pre takmer bezdôvodné fotenie v bikinách, no, čo môžem povedať? Vyhnite sa tomuto filmu ako moru. Alebo to prelepte a rýchlo vpred na zábery v bikinách. Nemíňajte však ani 1 dolár za prenájom.
Naozaj nebudem strácať čas hĺbkovou analýzou, len poviem, že som nesmierne sklamaný, že Catherine Zeta-Jones urobila chybu, že bola v hlavnej úlohe v tomto absurdnom, nezmyselnom. plné klišé nudné na smrť bezmyšlienkovite patetické pokusy vo filme! Nemá zmysel hľadať pozitívne stránky tohto filmu, pretože ako celok je chudobný vo všetkých smeroch a najsmutnejšie na tom je, že Zeta-Jones je tak nekompromisne vtiahnutá do klišé, že má absolútne nemá šancu ukázať ani 1% svojho talentu!<br /><br />Vyhnite sa tomuto filmu, aj keď máte možnosť stráviť noc doma s hviezdou pri stene!!!
Nebolo by skvelé, keby Not Another Teen Movie skutočne ukončil všetky tie hlúpe, nezmyselné, ja mám viac sexu ako ty, čo ste tínedžerské filmy? V dokonalom svete áno. Tento je však ešte horší. Toto nie je ponižujúce pre hviezdy, je to ponižujúce pre distribútora. Všetky vtipy sú v podstate vysokoškoláci, ktorí odhaľujú veci, ktoré ľudia pravdepodobne NEMAJÚ záujem vidieť, no je to „zábavné“. Devon Sawa, ktorý bol skutočne dobrý v Final Destination, je v tomto filme jednoducho nudný. Prinúti vás to premýšľať, či je to zlé zámerne. Trieda: F
Bo Derek sa nezapíše do histórie ako skvelá herečka. Na druhej strane, počnúc 80-tymi rokmi sa skutočný herecký talent zdal byť v Hollywoode stále menej požadovanými schopnosťami, takže Bo sa mohol veľmi dobre pustiť do väčších a lepších vecí po tom, ako sa v kinách objavil film „10“ Blakea Edwardsa. ." Teda ak by nedovolila manželovi Johnovi Derekovi, aby prevzal jej kariéru. Množstvo rozšírení Playboya a zlé filmy, ako je tento (konkrétne tento), v réžii Johna zničili jej dynamiku a urobili z nej terč mnohých vtipov. V osemdesiatych rokoch sa predpokladalo, že do určitého filmu môžete vložiť istú osobnosť a bude z toho pokladničné zlato. John si myslel, že uvedenie Bo do filmu, v ktorom bola väčšinu času nahá, prinúti ľudí hrnúť sa do kín po 10-tom humbuku. Možno keby bol film dobrý. Táto verzia Tarzana musí byť vôbec najhoršou z mnohých interpretácií Burroughovho pána džungle, čo je facka do tváre knižnej a filmovej povesti postavy. Tarzan je v skutočnosti následnou myšlienkou, pretože film je predovšetkým prostriedkom pre Boove prsia a úžasné herecké výkony Richarda Harrisa (nezabudnite, že dvojica spolu pracovala v Orca). Jeho žuvanie kulís vám pomáha zostať hore počas nudy z toho všetkého a áno, film je celkom nudný. Nič skutočne vzrušujúce sa nedeje a tých pár akčných scén akoby nakrútil niekto v tranze. Boovo telo ťa môže dostať len tak ďaleko. Miles O'Keeffe, ktorý hral prinajmenšom Tarzana, by sa vydal na dlhú a príjemnú kariéru vo filme B a Richard Harris to môže po svojich nedávnych hereckých triumfoch hodiť za hlavu, ale Bo a John Derek sa nikdy nespamätali z tohto fiaska a budúcej spolupráce medzi nimi. poslúžil na to, aby ukázal, prečo zomrela jeho režisérska kariéra a jej herecká kariéra.<br /><br />A ako sa orangutan dostal do Afriky?
Režisér Fred Schepisi (Roxanne) režíruje túto dobre mienenú, no podradnú komédiu o Albertovi Einsteinovi (Matthau), ktorý sa snaží spojiť svoju vedeckú neter (Ryan) s obyčajným chlapom Timom Robbinsom, aby ju prinútil relaxovať a užívať si život v 50. rokoch. Aby mal Ryan rád Robbinsa, Einstein sa snaží, aby Robbins vyzeral ako brilantný vedec. Myšlienka je to roztomilá, ale film padá s otrepanými situáciami a hlúpymi dialógmi. Tim Robbins, Meg Ryan a skvelé vedľajšie herecké obsadenie sa snažia udržať túto hlúpu komédiu nad vodou, no nedokážu film zachrániť. Je nešťastné, že do výroby takého nevýrazného filmu sa dostalo toľko talentu. Neodporúčal by som to nikomu, pokiaľ nie sú veľkými fanúšikmi Meg Ryan.
S filmom "KillShot" je veľa zreteľných problémov. Po prvé, tých náhod je príliš veľa. Manžel je lovec a náhodou loví v deň, keď sa objaví hlavný vrah, s niekým, koho vrah pozná. Dobre, vezmem si ten. Chlapec zavolá do realitnej kancelárie, pre ktorú manželka pracuje, a žiada peniaze, aby bol pripravený, keď si ich príde prevziať. Dobre, beriem aj ten. Predtým, ako si pôjde po peniaze, rozhodol sa okradnúť nášho vraha, ktorý ho nezabil, ale rozhodol sa ísť s ním do práce. Začína to byť naozaj slabé. Potom sa objavia, v ten istý deň, keď má manžel rozhovor so šéfkou svojich manželiek. Nie je tam nikto okrem manželky a manžela, ktorí sa rozhodli preniknúť do prázdnej kancelárie. Dostanú sa do kancelárie a profesionálny vrah len predpokladá, že sa rozprávajú so správnym chlapom. To je len v prvých 15 minútach.<br /><br />V tomto filme je oveľa viac dier, o ktorých by som chcel hovoriť. Prečo vrah jednoducho nezabil všetkých v realitnej kancelárii, neviem. Prečo nezastrelil tú ženu na jej verande, neviem. Prečo nechal toho hlúpeho chlapca robiť všetky tie hlúpe pohyby a pokaziť veľa svinstiev, neviem. Prečo bola tá priateľka vo filme, neviem. Prečo sa rozhodol nevložiť zbraň do vrecka a nechať ju na pulte, neviem. Prečo vôbec vstúpili do programu na ochranu svedkov, neviem. Viem len, že castingový riaditeľ odviedol skvelú prácu, kameraman odviedol veľmi dobrú prácu, Location Scout vybral skvelé miesta a produkčný stál za každý cent. Takže moja rada pre každého, kto si vyberie scenár, ktorý bude tak dobre spracovaný posádkou, uistite sa, že každý pokus o zabitie niekoho nájomným vrahom nie je zmarený šiltom cez otvorené okno.
Vždy, keď je film taký krátkozraký vo svojej túžbe predstaviť konkrétny koniec alebo uhol pohľadu, že sa jednoducho neobťažuje so skutočným príbehom, je to otravné. To sú typy filmov, kde sa najskôr vymyslí koniec alebo uhol pohľadu a príbeh sa jednoducho pripojí. Z tohto dôvodu často hovoríme o príbehu „skákanie cez obruče“, keď sa točí a márne sa pokúšame pokročiť k vopred určenému koncu logickým spôsobom.<br /><br />Príbeh v „Comet Over Broadway“ nerobí Nie len skákať cez obruče, je to cirkus s tromi kruhmi. Je to také smiešne, tak nedomyslené, také neúprimné, že ak máte sklon hovoriť nahlas na obrazovku, budete sa poriadne baviť, kým to skončí.<br /><br />Ústredná téma tohto scenára žumpa je to, že sa žena rozhoduje medzi rodinou a povolaním. Keďže je to všetko tak strašne zamotané, skončí to urážlivo pre ľudí oboch názorov. Príbeh teda v konečnom dôsledku nemá zmysel, téma sa stáva irelevantnou a ako to už pri biednych scenároch býva, herecké výkony nič nezachránia.
Zvyčajne z filmu neodídem, ale v polovici som áno. Tento film sľuboval niečo iné, ale stále som si myslel, že som to už nevidel? Upozornenie na spoiler! V 1 sa vesmírna loď zrúti a pristane na Zemi, no, o všetky tie roky neskôr, so super dospelým na palube, táto vec stále dokáže zhorieť a havarovať! Čo, zdá sa, že táto vyspelá civilizácia nedokáže vyvinúť pristávacie zariadenie? Pre priemysel, ktorý je taký liberálny, môžeme vidieť ďalší film Woodyho Allena, žiadni černosi, prosím! Superman behá okolo a zachraňuje ľudí, uisťuje sa, že sa drží Európy a USA, nechoďte do temných oblastí, prosím. Možno som to dokázal pred 30 rokmi, ale teraz.
Tak dlho očakávaný film.. Ale sklamal mňa a mojich priateľov, ktorí si film išli pozrieť v prvý deň.. Podľa trailerov to vyzeralo ako akčný film, no nakoniec to bola komédia von & out( zlá komédia). Ale jedna vec, ktorá si zaslúži ocenenie, je hranie týchto profesionálnych hercov, ktorí svoju časť filmu zvládli veľmi dobre. Dobré herecké výkony, ale nemyslím si, že to môže zachrániť film... India bola natočená nádherne. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) boli všetky nasýtené farbami, dobre. Napriek tomu spôsob, akým bola nakrútená vnútorná krása týchto miest, vo mne vyvolal túžbu zistiť, kde presne tie miesta sú a kedy by som tam mohol ísť ;-)<br /><br />Akčné sekvencie boli natočené veľmi ošúchane, nikto to nedokázal. z hlavy a chvosta kaskadérskych kúskov, použili Akki (akshay kumar) veľmi dobre, ale mohli byť urobení oveľa lepšie..<br /><br />Animácia je najhoršia, akú som v poslednej dobe videl filmy (filmy z 90. rokov mali hádam lepšie animované scény (počiatočná scéna, kde auto padá, „lepšie by malo byť slovo lietanie“ cestou do jazera).<br /><br />A názov filmu sa spomínal takmer každých 20 do 30 minút, len aby diváci nezabudli na názov filmu, myslím.
Existuje veľa filmov, predovšetkým z 80. rokov, ktoré sú také hrozné, že si ich nemôžete nemilovať. The Last Slumber Party je jednou z nich. Tento film tak nenávidím, no stále zostáva jedným z najsledovanejších filmov v mojej zbierke. Pozrel som si to nespočetne veľa krát a zakaždým sa na tom poriadne zasmejem. Je to ukážkový príklad toho, ako sa v 80. rokoch mohol dostať AKÝKOĽVEK film.<br /><br />Náš vrah sa volá Maniac Randles. (Strašné, čo?) Randles je psychopatický vrah na úteku, ktorý pobehuje v doktorských peelingoch a doktorskej bunde, ktorá za pochodu seká ľudí skalpelom. Nakoniec narazí na dom dievčat, ktoré majú spánkovú párty. Jedno z dievčat je dcérou lekára, ktorý sa pokúsil Randleho operovať, a Randle ho nakoniec stiahol dole v nejakej sexuálnej polohe. (lol, stačí si pozrieť film, aby ste vedeli, o čom hovorím.) Teraz už viem, na čo si v tomto bode musíte myslieť: Toto musí byť ďalší gýčový nízkorozpočtový hack and slash film ako Slumber Party Massacre alebo Valentínsky masaker, však? NIE! Tento film je HROZNÝ! Po prvé, kvalita filmu sa počas filmu mení a zapína. Niekedy to bude vyzerať, že to mohlo byť natočené už tento rok, no inokedy je to také zrnité a rozmazané, že sa to ani nedá pozerať. Vtipné je, že niektoré špecifické uhly kamery budú rozmazané a zrnité a iné špecifické uhly kamery budú jasné a dokonalé, čo je úplne smiešne a dokazuje to, že im to bolo úplne jedno.<br /><br />Režisér hral vraha (ako keby to nebolo dosť vtipné), ale keďže nebol dosť talentovaný na hranie a réžiu súčasne, nakrútil len jeden záber, ako kráča ku kamere so svojím skalpelom a potom už len prehrávali ten klip znova a znova zakaždým, keď niekoho zabijú.<br /><br />Postavy v tomto filme sú úplne smiešne a nesympatické a títo ľudia, ktorí majú mať 16-18 rokov, vyzerajú skôr ako 25- 45. Viem, že slasher filmy bežne používajú dospelých ako tínedžerov, ale nikdy som nevidel film, kde by to bolo TAKTO zrejmé. Domnievam sa, že dôvod, prečo ani jeden z nich dnes nie je vo filmovom priemysle, je ten, že všetci zomreli na starobu... Alebo možno to bolo len preto, že tento film bol taký hrozný, že už nikdy nechceli ukázať svoje tváre a to je dobrá vec, pretože silne pochybujem, že by sa mohli dostať do ďalších filmov, aj keby sa o to pokúsili. Jediné, čo môžem urobiť, je dúfať, že Tyler jedného dňa urobí POSLEDNÚ SLUMBER PARTY 2: FINÁLNY KONFLIKT a že sa vrátia všetci pôvodní herci. Som si istý, že by sa to páčilo každému.<br /><br />Film režíroval Stephen Tyler (nie, nie spevák), ktorý sa už réžii nevenoval, a vydalo ho B&S (čo som ja určite znamená býk a ****) Productions. Bull&S vydali iba jeden ďalší film, „Forever Evil“, ktorý bol dosť hrozný, ale ani zďaleka nie taký zlý ako Last Slumber Party.<br /><br />Hrozný, hrozný, hrozný film... Dôrazne odporúčame.
Neprekážajú mi pochabí hostitelia, ani ma netrápi cynický, sebaistý postoj, ktorý zaujímajú tvorcovia tohto svinstva.<br /><br />Čo ma trápi, je, že drvivá väčšina epizód sú falošné. Ani by som sa nečudoval, keby boli VŠETKY epizódy inscenované. Nejde teda o reality show, ale o niečo oveľa horšie ako Oprah: televízia na odpadky s nulovou čiarkou a nulovou príťažlivosťou. Ako každodenná televízna telenovela, ale s väčšou akciou a súbojmi a menším dejom.<br /><br />Premisa by dopadla skvele – keby bola vykonaná bez podvádzania diváka. Kiežby tento nápad bol zbavený všetkých právnych komplikácií/past, ktoré by určite nastali kvôli tomu, čo by sa stalo so skutočnými ľuďmi a čo by sa nakoniec odvysielalo. Jediným spôsobom, ako vytvoriť túto "reality show""" bolo teda získať nejakých dosť zúfalých hercov a prinútiť ich improvizovať (a aká je to väčšinou žalostná a nepresvedčivá improvizácia!). Nemalo by to byť zrejmé každému, kto skončil základnú školu? Väčšina recenzií, ktoré tu čítam, ani nespomína, že niečo z toho je falošné, nieto, že by to všetko mohlo byť. Zbožné túžby alebo len bezhraničná naivita? <br /><br />Herci najatí v tejto patetickej relácii sú tí druhí nezamestnaní herci, ktorí biedne čakajú na stoloch a netrpezlivo čakajú na telefonát z talkshow (alebo tohto svinstva), čo je, keď konečne dostanú šancu zarobiť niekoľko stoviek dolárov. Dokonca som spoznal jednu herečku (v úlohe „podvádzačky“), ktorú som videl pred rokmi v „The Jerry Springer Show“. A videl som len 6-7 epizód "Cheaters". Koľko je ešte takýchto porazených hercov, ktorí sa objavili v Springer a "Cheaters", o ktorých ani neviem?<br /><br />Porovnávať "Cheaters" so Springerom však nie je fér. . Springerova show nie je len falošná; väčšina epizód je neinscenovaná, a preto často veľmi zábavná. V "Cheaters" nemá žiadnu hodnotu, pokiaľ nie ste bojujúci herec a chcete získať tipy, ako NEHRAŤ pred kamerou.<br /><br />Producenti používajú rôzne (veľmi lacné , transparentné) triky na vytvorenie ilúzie reálnosti, aby ich zábery získali nepolapiteľný dokumentárny nádych. Ale je to všetko v žilách. Inteligentnejšiemu divákovi hľadajúcemu vlakové vraky tak nakoniec ostáva absolútne drep. „Profesionálny zápas“ má väčšiu dôveryhodnosť ako toto.
Keď som čítal recenzie na Kahin Pyaar Na Ho Jaaye, pomyslel som si: "Huh?". Bolo to TAKÉ mätúce. Pre istotu som si bol pozrieť film a čo ty vieš? Je to remake "The Wedding Singer". Niekoľko scén bolo zmenených, aby vyhovovali celej podstate indiánstva, ale zvyšok je priamym výťahom z hollywoodskeho hitu z roku 1998. Bollywoodu nie sú cudzie remaky, no tento je taký biedny, že ma bolí len to pozerať. Toľko som zastonal, keď som to sledoval, a uvedomil som si, že nie som jediný, kto to robí! Jeden chlap skutočne odišiel z divadla a už sa nevrátil! Salman Khan by mal vážne prestať robiť komediálne úlohy. Príliš kričí a kňučí. Prečo si to jednoducho nemôže oddýchnuť? Nezodpovedá úlohe, ktorú pôvodne stvárnil Adam Sandler. Nemá Sandlerov zmysel pre komické načasovanie. Rani je úžasná herečka a jedna z mojich obľúbených, ale nie je ani Drew Barrymore. Scéna, kde stojí pred zrkadlom a cvičí sa pri vyslovení svojho nového priezviska („Ahoj, som pani Pugalia“), sa nezhoduje s Barrymorovou verziou („Ahoj, som pani Julia Gulia“). Cítil som sa trápne sledovať tú scénu, aj keď som miloval originál. Hudba nie je príliš zlá. Je to asi jediná záchrana tohto inak príšerného filmu! Vyhnite sa tomu za každú cenu!
Film mal niekoľko sympatických aspektov. Na môj vkus možno až príliš veľa. Pripadalo mi to, ako keby sa scenárista/režisér zúfalo snažil, aby sme pocítili vnútorný konflikt VŠETKÝCH jeho postáv. Nie raz, niekoľkokrát, ale stále. <br /><br />To je úloha televízie, nie kina. <br /><br />Umiestnenie vlakovej stanice bolo dobre zvolené a vystúpenie Saschu Horlera ako tehotnej kamarátky sa mi páčilo. <br /><br />Mal som pocit, že výkon Justine Clarke bol slabý. Jej reakcie na veci boli nútené, akoby sa režisérka snažila vokalizovať témy filmu prostredníctvom výrazov jej protagonistky. Tiež nemôžem uveriť, že režisér dokáže stvárniť úžasnú Danielu Farinacciovú. <br /><br />Nerozumiem výberu populárnej hudby, ktorá sa pláca cez celé sekvencie. Toto je lenivé zariadenie, najmä tam, kde populárna hudba nepochádza z miesta, ktoré nie je diagetické pre film a/alebo kde text piesne pôsobí trápne vážne. <br /><br />To znamená, že film má sviežu kvalitu, ktorá svojou originalitou evokuje austrálske teplo a miestny postoj. Vytvára atmosféru tepla a slnka. Najmä s použitím nádherných animačných sekvencií, ktoré film vytrhnú z úplnej priemernosti, naplnia ho vášňou a ručne vyrobeným šarmom. <br /><br />Som zvedavý, prečo mi ten dialóg pripadá taký prepracovaný. "Kto vie, či existuje boh? Ako nejaký chlap, ktorý tam sedí na oblohe a hovorí nám, čo máme robiť" alebo ako to bolo. <br /><br />Možno jedným z trápnejších momentov bol kamarát, ktorý sa vracal domov z kriketu s kyticou kvetov, aby svojej žene vyhlásil: "Prestávam fajčiť." <br /><br />Protifajčiarska reklama? Reklama TAC s nejakou vkusnou animáciou? Musel som opustiť kino po 50 minútach - bolo toho príliš veľa.
Pozrel som si tento film, aby som videl, akým smerom sa uberá jeden z najsľubnejších mladých talentov vo filmoch. Žiaľ, Leelee Sobieski si týmto filmom vybrala cestu nielen dobre vychodenú, ale úplne bez akéhokoľvek zmysluplného cieľa. Tento film využil každý trik v knihe, aby odišiel z obrazovky, poklepal vás po ramene a zdvorilo sa spýtal, či môže mať vaše srdce, aby ich mohol poriadne potiahnuť. Romantika sa dá robiť dobre, a keď je, v divákovi zostáva cítiť lásku zobrazenú na obrazovke. Počas emocionálneho vyvrcholenia tohto filmu som sa zasmial. Srdečne. Aby som vám ušetril čas a peniaze, navrhol by som, aby ste si namiesto pozerania tohto filmu dali jedlo zo sirupu Karo a Velveeta. Je to o tom istom.
Tento film je hrozný. Herecké výkony sú gýčové a smiešne. Ak viete vôbec niečo o ragby, zápasová akcia je nudná. V skutočnosti každá epizóda Power Rangers obsahuje viac realizmu ako tento film. 'Akcia' pozostáva z nie viac ako jednej prihrávky a záberu chlapíka, ktorý pristáva cez skúšobnú čiaru alebo je riešený bez lopty a hektických striel z ruky, kto vie čo. To sa nedá povedať. Neexistuje nič zo vzrušenia, zručnosti a budovania skóre, ktoré obsahuje skutočné ragby. Čo sa týka haka, toto je banda vytrhnutých ľudí, ktorí sa snažia napodobniť tradíciu, o ktorej nič nevedia, podobne ako biela postava rasta, ktorá mala byť z filmu vynechaná. Keď sa nabudúce natočí ragbyový film, môžeme len dúfať, že ho urobia ľudia, ktorí ragby poznajú.
Nepozeral som každú blbú epizódu. Bolo to mierne zábavné, ak nič iné nešlo. Ale po zhliadnutí Jackass #2 som mal rád Bama a Dunna. Vo filme mali milý prístup, takže som si myslel, že si naladím viva la Bam. Chlapče mýlil som sa. Vážne, mohli by ste spárovať pár 2'graderov, poskytnúť im rovnaký rozpočet a stavím sa, že by mohli na obrazovke odraziť niečo kreatívnejšie. Teda, poď MTV!! V 23, kde je väčšina ľudí naladená, nám dáte toto svinstvo.<br /><br />Všetko sa zdá byť také nútené. Nepoznáte postavy, pretože tam nie je vôbec žiadny postoj. Nemôžete oceniť Bama alebo Dunna alebo kohokoľvek iného. Ak by tam bola len malá maličkosť myšlienok. Čokoľvek, na čo nezabudneme hneď pri ďalšom zábere.<br /><br />Konečne sa im podarilo vytvoriť dobrý záber a vy sa vám páči, čo sa deje. Sedíte tam a čakáte na ich reakciu, a potom nejaký hulvát uzavrie scény dvoma chabými vetami a buchnutím. Bolo to blízko k tomu výstrelu alebo čo, prosím? Keby som tam bol, vydesil by som sa a zasmial by som sa. Robte nejaké šialené veci a rozpumpujte mi adrenalín, ale títo chlapci... Len naskriptovali hlúpe reakcie.<br /><br />Áno, publikum sa zasmeje lacnými hrubými vtipmi alebo gigantickými vtipmi, ktoré sú podľa mňa také plytvanie peniazmi. <br /><br />Mnoho normálnych ľudí, ktorých nevzali pod krídla Jackass, by v okamihu napísali oveľa zábavnejší scenár. Alebo zapôsobte vizuálnou kamerou. Dokonca aj spontánny rádoby cool chalani bez scenára by dali lepšiu prácu. MTV by mohla z rozmaru priniesť na obrazovku viac upokojujúceho materiálu. Stačí vyhodiť scenáristu tejto hlúpej šou.<br /><br />Niektoré scény si skutočne vyžadujú trochu odvahy, a preto 2 hviezdičky.
Po uhryznutí netopierom v jaskyni sa lekár John Beck podrobí rýchlejšej premene na človeka-netopierieho tvora. Jeho manželka ho uisťuje, že s ním nič nie je, všetko len kvôli besnote alebo liekom proti besnote, ktoré užíva. Miestny policajt si myslí, že John je zodpovedný za niekoľko hrozných vrážd. "The Bat People" od Jerryho Jamesona je sakramentsky hrozný film. Scenár je smrteľne nudný a nie je tam krv ani nahota. Tento nezmyselný kus svinstva je tak skľučujúco nudný, že sa po jeho pretrpení budete úplne neveriacky škrabať na hlave. Dokonca aj dizajn tvora muža a netopiera od mladého Stana Winstona je úplne úbohý a nezapamätateľný.Vyhnite sa tomuto smradovi ako moru.2 z 10.
Nechápem, ako to môžu ľudia sledovať – jediní ľudia, ktorých to baví, sú tí, ktorí nemajú žiadne city a emócie a radi sledujú, ako ľudia umierajú, domy horia, autonehody, umierajú deti a každý týždeň zabíjajú hercov. . Je to najabsurdnejšia vec v televízii a stále neviem, ako to ťahá sledovanosť. Je to také deprimujúce. Viem si predstaviť, ako si autori sadnú a povedia – „tak koho zabijeme budúci týždeň“ alebo „koho dom podpálime o mesiac?“<br /><br />Je to najdepresívnejšie, najabsurdnejšie a najúžasnejšie Momentálne je v televízii hlúpa vec a už nechápem motívy ľudí, ktorí sledujú túto skľučujúcu hromadu svinstva
OK, včera večer som videl svetovú premiéru filmu Paula Schradera The Exorcist: The Beginning na medzinárodnom festivale fantasy filmov v Bruseli. So všetkým tým rozruchom okolo filmu to bolo veľmi očakávané.<br /><br />Bol tam aj režisér a väčšina hviezd (okrem Skarsgardu).<br /><br />Nanešťastie, film zabral veľa času . Bolo to pre mňa skutočné sklamanie, pretože som veľkým fanúšikom Shradera aj Friedkinovho (RIP) pôvodného filmu z roku 1973.<br /><br />Čo na ňom bolo zlé? Vlastne väčšina. FX (myslíte si, že digitálna revolúcia Matrix a LOTR sa nikdy nestala: bolo to tak zle vykreslené!), strih (žiadne skutočné tempo ani rytmus), herecké výkony (len Skarsgard občas dokázal presvedčiť). Scenár bol, IMO, nastavený na vysvetlenie afrických scén v pôvodnom filme. Takže film mal pocit nastavenej scény, ale nič neprispel.<br /><br />Jediná vec, ktorá sa mi páčila, bola kinematografia Vittoria Storara, hoci som od neho videl aj lepšie (Apocalyps Now).<br /><br />Celý čas som si myslel, že je to len hrubý rez, nedokončená práca. A to je vzhľadom na (dobre známe) okolnosti zrejme ono. To však nič nemení na zjavných problémoch so scenárom.<br /><br />Mal som možnosť stretnúť sa so Schraderom (veľmi krátko), ale nemal som odvahu povedať mu, čo si o filme myslím a Bol som taký nervózny (toto je ten chlapík, ktorý napísal Taxi Driver preboha!!), že som ho zabudol požiadať, aby podpísal moju kópiu jeho scenára Taxi Driver...
Akokoľvek by sme mohli privítať film, ktorý sa zaoberá ľuďmi, ktorí majú v oblasti romantiky rôzne výzvy, nemôžem sa zbaviť pocitu, že tento film bol zamýšľaný ako porno film triedy C priamo na video, v ktorom buď A) herci vycúvali z robenia explicitných scén alebo B) producentom sa minuli peniaze na najať na prílohy (úžasná vec, ak by to bola pravda).<br /><br />Musel som sa vrátiť do Blockbusteru, aby som zistil prečo som si to preboha prenajal, čo bolo spôsobené nepochybne amatérskou dôverčivosťou v súvislosti s titulnými reklamami, z ktorých sa zdalo, že ide o poburujúci humoristický festival v štýle Johna Watersa so sexuálnou tematikou. Dobre, párkrát som sa zasmiala a určite to má sexuálnu tému (aj keď väčšina sa nedá označiť ako stimulujúca). Pri niektorých filmoch však môžete pretočiť dozadu, aby ste sa uistili, že ste dialóg počuli správne – v tomto sa posúvate rýchlo dopredu, pretože už viete, čo sa chystajú povedať. Nie je tu však nič, na čo by ste sa mali rýchlo pretočiť dopredu, takže ho jednoducho previňte dopredu na polici.
Toto musí byť tá najbrutálnejšie nezábavná "komédia", akú som kedy v živote videl. Ben Stiller, Jack Black a Christopher Walken ako šialený bezdomovec ma NEDOKÁŽU rozosmiať? S týmto obrázkom musí byť niečo zlé. Toto je jediný film, z ktorého som mal chuť odísť. Použil som bezplatné preukazy a stále som mal pocit, že chcem späť svoje peniaze. Z celého srdca môžem povedať, že jediný film, ktorý som kedy videl horší ako tento, bol DOM MRTVÝCH. The. IBA. horšie. film. Na scéne z kolotoča som sa veľmi jemne zasmial a hotovo. Stráviť 2 hodiny v niečom účtovanom ako komédia by vás malo rozosmiať, nie? Neviem, asi si filmári mysleli, že "flan" je smiešne slovo, alebo čo. A ďalší vtip o behu je skutočne bitie mŕtveho koňa – doslova.
Pochádzam z Austrálie a s rešpektom som sledoval mimoriadnu kultúru okolo rugby na Novom Zélande. Môžem úplne oceniť komentáre Kiwisa v súvislosti s týmto filmom. Bola to totálna urážka rasy ľudí a ich milovaného športu.<br /><br />Ktokoľvek bol zapojený do tvorby tohto brutálneho filmu, by sa mal formálne ospravedlniť každému, kto mal tú smolu, že ho videl. Poznámka: ľudia NEKľačia a neplačú pri pomalom recitovaní Hakka. Aká žalostná to bola scéna.<br /><br />Máme pociťovať nejaký druh súcitu s týmto idiotom, ktorý takmer zabil svoju priateľku, ktorá odmietla počúvať akúkoľvek radu od kohokoľvek s polovicou mozgu, potom zjavne videla svetlo? Aká úplne nesympatická postava (s návštevami detských nemocníc, ktoré nerobia nič, aby vykúpili jeho ohavnú osobnosť).<br /><br />A prečo ľudia vôbec točia film o Američanoch hrajúcich rugby? Sotva vystupujú v tomto športe na svetovej scéne, nie až tak, že by si vyžadovali pokus natočiť o ňom film (áno, rugby je „svetový“ šport, na rozdiel od roštu a bejzbalu)?
Táto séria má svoje vzostupy a občasné pády, a to je ten prípad, tu. Je tam príjemné množstvo rozstrekov, s vynaliezavou implementáciou zbraní Baby Cart, ale strih filmu je vážne nesúrodý, samotná tvorba filmu je drsnejšia ako zvyčajne. Občas sa akcia spomalí na plazenie, zatiaľ čo kamera sleduje bezslovné putovanie „mláďata“, ktoré sa skoro stratí. Celkovo vzaté, sklamanie.<br /><br />To znamená, že v hudbe a akcii je špagetová východná kvalita, ktorá môže získať súhlas oddaných divákov. Tento diel trávi veľa času sledovaním menších nešťastí malého chlapca, ktorý sa začína pozerať do priepasti smrti, ktorú mu otvoril jeho otec.
Úprimne povedané, Omega kód je najhorší film, aký som za veľmi dlhú dobu videl. Počas prvých 30 minút som sedel ako omráčený na svojom mieste a snažil som sa rozhodnúť, či mám žiadať vrátenie peňazí. Ale keďže som nezaplatil, aby som to videl na prvom mieste (prihrávky), povedal som si, že by som mohol aj zostať. A nemyslel som si, že by to mohlo byť ešte horšie.<br /><br />Stalo sa. Rýchlo prebehnem slabé stránky (obsahuje niekoľko spoilerov): Príšerné nesprávne obsadenie Caspera Van Diena ako Gillen Lane, motivačnej rečníčky s dvoma doktorátmi. Charakterizácia bola nejednotná; napríklad Lane je napriek svojmu povereniu úplný hlupák. Potom je tu lame-o zobrazenie splnenia biblických proroctiev; vidíme množstvo senzačných noviniek sprevádzaných smiešnymi počítačovými výtlačkami preloženého biblického kódu. Tiež hrozné "akčné" sekvencie: Lane uteká z ťažkých situácií bez vysvetlenia a keď sa Lane skutočne zdá, že je v nebezpečenstve, ukáže sa, že je to snová sekvencia! To je roztomilé na písanie úloh na gymnáziu, ale je to neospravedlniteľné dejové zariadenie vo filme. Tempo bolo zlé: po dlhom úvode sa v prvej tretine filmu menia scény každých 90 sekúnd. Neskôr sa tempo zlepšuje, ale stále je tu príliš veľa zbytočného skákania. A ako už niekto spomenul, roky plynú, no nikto (ani Laneina malá dcéra) nestarne. To bolo znepokojujúce.<br /><br />Je tu však niekoľko dobrých vecí. Kvalita filmu (napr. nedostatok zrnitosti) je vysoká a veľmi atraktívna. Exteriérové ​​zábery boli dobre spracované a lokačné natáčanie dodalo punc realizmu. V poslednej časti filmu je tiež niekoľko momentov, keď Lane (konečne) volá Boha, aby mu pomohol - to sa ukázalo ako celkom vzrušujúce - dokonca aj pre mňa, niekoho, kto neprijíma Ježiša ako osobného spasiteľa. Ale páčilo sa mi to, pretože mi to prišlo ako jediná skutočná scéna vo filme. Bohužiaľ, nasledovala veľká nezrozumiteľnosť.<br /><br />Postavy, dialógy, réžia a herecké výkony boli VŠETKY zle urobené. Michael Ironside nemal čo robiť a Michael York bol jednoducho divný. Myslím, že producenti chceli urobiť príliš veľa; ak by bol dej utiahnutý a sústredenejší a charakterizácia by bola dokonalejšia, film by bol oveľa lepší. <br /><br />V kocke, The Omega Code sklame. Rozhodne sa neoplatí vidieť toto. Dávam ** z desiatich hviezdičiek.<br /><br />
Myslíte si, že ste videli najhorší film na svete? Zamyslite sa znova. Osoba, ktorá navrhla kryt tohto boxu, by mala byť obvinená z klamlivej reklamy. Vďaka obálke to vyzerá ako dobrý, strašidelný hororový napínavý thriller. Ale nie. Namiesto toho máme NIGHTSCREAM. Film, ktorý robí "sweeeoooowww!!" šum zakaždým, keď na obrazovke zabliká kredit. Najväčšie meno v celom filme je pravdepodobne Casper Van Dien, ktorý nemá takmer žiadnu rolu.<br /><br />Hlasoval som za jedno len preto, že som nemohol hlasovať nižšie. Ak by som mohol voliť niečo ako záporných päťtisíc, verte mi, volil by som. Takže zatiaľ dávam NIGHTSCREAMU 1/2* z 5 len preto, že skončil.
Vydané od Troma (čo je moja obľúbená filmová spoločnosť) Unspeaksble je chaotický horor, ktorý môže byť zaujímavý, ale veľmi temný a zvrátený.<br /><br />Nevysloviteľné sa začína rodinou v aute, stane sa nehodou, ktorá zanechá dcéru mŕtvu a matku zdeformovanú. otec sa nakoniec zblázni a podreže prostitútky. Svoju dcéru vidí v iných ľuďoch. Zabíja pre ňu. Medzitým jeho teraz zdeformovanú manželku znásilňuje jej zriadenec. Toto sú chorí ľudia! <br /><br /> Unspeakable sa snaží byť chorý a znepokojujúci a darí sa mu to ako dobrý horor. Väčšina filmov Troma má zmysel pre humor, ale tento nie.
Aký scenár, aký príbeh, aký neporiadok!
Tento film je plný pseudo hlbokej premyslenosti a skrýva sa v jeho scenáristike, ktorá zahŕňa komentár z konzervy šunky a niekoľko neuveriteľných dialógov. Dialóg, ktorý je plechový a hluchý ako Spike niekedy (nie vždy), keď píše „určité“ postavy. Pre tých, ktorí majú radi nezmyselné filmy ako Pieces of April a One Hour Photo, je tu ďalší pre vás.<br /><br />To znamená, že tento komentár nie je nič proti Ryanovi Goslingovi, ktorý predviedol svoje úžasné kúsky vo filme The Believer. Film, ktorý dokazuje, že filmy sú režisérskym médiom, a keď je film prehnitý, je fér povedať, že chyba je tam a nie v hercoch.
Tento film bol produkovaný spoločnosťou Producers Release Corp. (PRC), ktorá patrí medzi takzvané filmové štúdiá "Poverty Row" z 30. a 40. rokov 20. storočia. Viete si teda predstaviť, koľko peňazí sa minulo na jeho výrobu.<br /><br />Na hudbu sa nezabúda. Členka obsadenia Gerra Young predvádza hlas opernej kvality, ale je akousi zľavou Deanna Durbin. Databáza IMDb nezobrazuje žiadne ďalšie filmové vystúpenia pre ňu, takže dúfajme, že sa jej podarilo posunúť sa na nejakú pozíciu v Grand Opera.<br /><br />Úvodné titulky pre tlač nedávno odvysielal Turner Classic Movies naznačuje, že tento film sa zachoval v Národnom múzeu filmu. To okamžite vyvoláva otázku PREČO? <br /><br />Sú ich zdroje také bohaté, že si môžu dovoliť uchovávať odpad? Niektoré nízkorozpočtové alebo B muzikály tej doby majú vyplácajúce vlastnosti, vďaka ktorým stoja za to. Tento film nemá žiadne.<br /><br />Podľa mňa tento film preskočte. SKUTOČNE to stratí hodinu vášho času.
Film je založený na skutočnom románe z 50. rokov.<br /><br />Novinár Colin McInnes napísal súbor troch „londýnskych románov“: „Absolútni začiatočníci“, „Pikové mesto“ a „Pán Láska a spravodlivosť“. Prečítal som si všetky tri. Prvé dve sú výborné. Posledný, možno experiment, ktorý nevyšiel. Ale McInnesova práca je vysoko uznávaná; a právom. Tento muzikál je najväčšou nočnou morou spisovateľa – vidieť, ako sa plody vlastnej mysle premieňajú na okázalú, zle zahranú, uspávajúcu jednorozmernú ospravedlnenie filmu, ktorý hovorí, že zachytáva ducha Londýna 50. rokov a nič také nerobí. <br /><br />Chvalabohu, že Colin McInnes nebol nažive, aby toho mohol byť svedkom.
Istým spôsobom sú Corridors of Time úspešným príbehom, pretože film dosahuje svoj cieľ: vidieť ho tisíce ľudí. Ale nedokáže ich rozosmiať...<br /><br />Les Visiteurs má svoj úspech, pretože námet bol originálny spôsob, ako uvažovať o cestovaní v čase: zabudnite na Zemeckisov Návrat do budúcnosti, prichádza staré Francúzsko, rytier v strednom veku a jeho takmer barbarský spôsob života. Montmirail, plný hrdosti, vtipný vďaka starodávnym slovám, ktoré používa, vie byť niekedy odporný, no zachováva si česť. Potom príde pokračovanie.<br /><br />Nikto nepredpokladal obrovský úspech Les Visiteurs, prvého. A je zbytočné byť filmovým expertom, aby ste si uvedomili, že Koridory času boli vyrobené pre peniaze.<br /><br />Všeobecný príbeh sa začína po skončení Les Visiteurs a okamžite sa pokúša ospravedlniť pokračovanie časom. Paradox, ktorý by si vyžadoval ďalšiu pozornosť. Vysvetlenie: nemá zmysel pokúšať sa získať späť šperky, ktoré ukradol Jacquouille; nepamätáš si toto pekné červené lesklé a drahé auto, ktoré si kúpil na konci 1. epizódy? Kde si myslíte, že našiel peniaze? Predaj šperkov... A to je len jedna z mnohých dier, ktorým sa Poiré snaží vyhnúť... a nedarí sa mu to.<br /><br />Pozrime sa na postavy: Montmirail sa nemení, je len malý nudnejšie. Čo sa týka Frenegonde... to je iný príbeh: Valérie Lemercier sa v tomto pokračovaní rozhodla nekompromisovať, aby neuviazla v buržoáznej úlohe. A Muriel Robin sa ju snaží napodobniť spôsobom, ktorý mi bol taký žalostný, že som za ňu skoro cítil bolesť. A Poiré si neuvedomuje, že obsadenie humoristov na dobrú komédiu nestačí.<br /><br />Zabudnite na cestovanie v čase, na digitálne efekty, sústreďte sa na príbeh a uvidíte že na poštovej známke je dosť miesta na napísanie 10-krát.<br /><br />Hlavnou zaujímavosťou tohto filmu sú krajiny. Film pre mládež, povedzme do 13 rokov.
Rande naslepo (Columbia Pictures, 1934) bol slušný film, ale s týmto filmom mám niekoľko problémov. Po prvé, hercom v tomto filme vôbec nič nevyčítam, no viac-menej mám problém so scenárom. Tiež chápem, že tento film bol natočený v 30. rokoch 20. storočia a ľudia sa snažili uniknúť realite, ale vďaka scenáru vyzerala postava Ann Sothernovej slabo. Stále chodila medzi nápadníkmi a ja som mal pocit, že nakoniec mala zostať pri postave Paula Kellyho. Skutočne mu na nej a jej rodine záležalo a urobil by pre ňu čokoľvek, a urobil by to tak, že sa jej vzdal kvôli vrtkavému Neilovi Hamiltonovi, ktorý bol podľa môjho názoru vonku len na dobrý čas. Postava Paula Kellyho, hoci bol workoholik poctivým mužom a skutočne miloval Kitty (Ann Sothern) na rozdiel od Neila Hamiltona, hoci ju mal veľmi rád, nevidel som hĺbku lásky, ktorú mal k jej postave. Produkčné hodnoty boli skvelé, ale scenár si mohol dať trochu práce.
Mr. Accident je zámerná séria nepretržitých katastrof a zážitkov blízkych smrti, ktoré pripomínajú karikatúry od Warner Brothers od Saturday Morning. Rovnako ako kojot, ktorý spadne z útesu 5-krát za epizódu, aj „vedúci muž“ (skôr ako príliš dospelé nemotorné dieťa) vždy dokáže odložiť stretnutie s Grimm Reaperom.<br /><br />Toto austrálske „prekvapenie “ je urážlivo nezábavné a niekedy dokonca depresívne. 2 (z desiatich) sú určené na vizuálne triky (o niektoré sa nikdy nikto nepokúsil od káčera Daffyho) a na použitie živých farieb (ako v tých prvotriednych národných reklamách na pracie prostriedky).<br /><br />Tam môže byť veková kategória, kde táto „komédia“ nájde nasledovníkov. Ten vek už mám definitívne dávno za sebou. Výzva pre všetkých nedospelých: Tu je pre vás "ha-ha"!
The Brave One je o moderátorke newyorského rádia menom Erica Bain (Jodie Foster). Jej život je snom žiť v meste, v ktorom vyrastala a ktoré miluje. Má svojho skvelého snúbenca Davida (Naveen Andrews), za ktorého sa plánuje vydať. Jednej noci, keď sú Erica a David na prechádzke so psom, ich napadne a prepadne skupina degenerátov, pričom David zostane mŕtvy. Erica sa zotaví, ale neskôr je zlomená a traumatizovaná a už sa len ťažko dokáže vyrovnať so skutočným životom. Na ochranu kúpi od chlapa na ulici zbraň. Jedného dňa však nakupuje v obchode a príde muž a zastrelí predavačku. Vtedy Erica zastrelí a zabije tohto muža a stane sa z nej bdelá. Zabíjanie každého, kto sa pokúsi ohroziť alebo ublížiť jej alebo iným. V rovnakom čase detektív Mercer (Terrence Howard) vystopuje tohto nepolapiteľného neznámeho vraha a medzitým sa spriatelí s Ericom. Erica začína naberať zdravý rozum, keď zabíja týchto násilníckych ľudí, no nie je si istá, či to, čo robí, je alebo nie je morálne správne. A keď sa ona a Mercer zblížia, ani si neuvedomí, že neznámy vražedný útočník je hneď vedľa neho.<br /><br />Jodie Fosterová podáva vo filme The Brave One veľmi dobrý výkon. Tento typ násilnej, morálne skazenej postavy vykresľuje bravúrne. V tomto filme je skvelý aj Terrence Howard. Obaja majú spolu vynikajúcu chémiu a posilňujú film na určitú úroveň. Brave One vyzerá vizuálne nedotknuteľne a sprostredkúva brilantnú prácu s kamerou, ale nie všetko funguje s veľkým efektom. Scény, v ktorých je Erica absolútne traumatizovaná a bojí sa vyjsť zo svojich predných dverí a čeliť svetu. Kamera sa kývala tam a späť do strán takmer snovým spôsobom a skutočne zachytila ​​moment s esenciou. Zatiaľ čo takmer vždy, keď Erica niekoho zabila, všetko muselo ísť spomaliť a ukázať jej výrazy tváre do jemných detailov. Spomalenie bolo správne použité, keď Erica spáchala svoju prvú vraždu. Ale prečo pokračovať v tomto efekte takmer vždy, keď spáchala vraždu? Kamera vytvára skvelú atmosféru vo väčšine filmu, ale je tu niekoľko scén, ktoré sú jednoducho prehnané.<br /><br />The Statočný je do značnej miery o tom, ako tieto vraždy emocionálne zasiahnu Ericu. Jej snúbenec je zabitý skupinou násilníkov a zrazu sa jej láska k New Yorku obráti hore nohami. Uvedomuje si, že milované mesto má aj temnú stránku a hovorí to vo svojej rozhlasovej relácii. Tomu však úplne nerozumiem. Erica sa správa, akoby si nikdy neuvedomila, že v noci v meste môže dochádzať k násiliu, a to je dosť hlúpe. Ak tam prežila celý život, musela byť buď slepá, alebo veľmi nevšímavá. Zdá sa, že Erica je tiež žrútom neľudských, vražedných ľudí. Ona ich naozaj ani nemusí ísť hľadať, oni len prídu za ňou, ako keby prosili, aby ich zastrelili za ich previnenie. Statočný sa najprv dôrazne zaoberá morálkou a správnym používaním násilia a potom ho zrazu oslavuje. Koniec je veľmi negatívny a úplne nemorálny a neľudský. To tiež neguje účel postavy Terrencea Howarda, ktorý film trávi toľko času snahou rovnomerne rozvinúť, a jeho morálka sa zrazu obráti na spiatočku. Morálka v The Brave One sa veľmi zlomí a ku koncu sa jednoducho rozbije všade. Takže násilie je v poriadku? Je dobré spáchať vraždu, pokiaľ ide o pomstu? Dosť tomu odmietam uveriť. Vieš prečo? Pretože mám svedomie, ktoré tomuto filmu určite chýba. Nie je správne vziať život inej osobe, bez ohľadu na to, aký je zlý alebo ako veľmi ho nenávidíte. Erica Bain sa rozhodne zastaviť týchto zloduchov, ale nakoniec nie je o nič lepšia ako hrozní ľudia, ktorých zabije.<br /><br />Jodie Foster a Terrence Howard poskytujú tomuto filmu veľa sily. Statočný obsahuje silné posolstvo, ale toto posolstvo je nemorálne aj nesprávne. Tento film môže vyzerať pekne, dobre zahraný a inteligentne silný. Ale ku koncu to bude dosť hnilé. Odvážnemu dávam 1,5 zo 4. Správa je veľmi neštandardná a morálne nekorektná a naozaj sa nedá zachrániť dobrými hereckými výkonmi.
Toto je veľmi hrozná produkcia. Všeobecný konsenzus bol vždy taký, že princezná Margaret síce bola rozmaznaná a rozmaznávaná a vyžívala sa v prebytku luxusu, ktorý mala k dispozícii, bola to však veľmi krásna mladá žena. Tu bola najslabšia stránka produkcie, to sa herečke nepodarilo presadiť. Zdalo sa tiež, že produkčný rozpočet sa nemohol natiahnuť na kaderníka - vlasy na postave princeznej Margaret mali od začiatku trvalé vtáčie hniezdo v neusporiadanom vzhľade a vyzerali, ako keby ju ťahali cez krík. Zdá sa, že herec, ktorý hrá vojvodu z Edinburghu, sa na svoju rolu pripravil tak, že sledoval, ako Rory Bremner napodobňuje princa Charlesa, a bol fraška.<br /><br />Produkcia bola plná chýb, klišé, trápna hromada odpadu. Myslím si, že všetci čitatelia Daily Mail si na Vianoce zaslúžia bezplatnú kópiu DVD!
To je hrozné aj na televízny film. Nemôžem uveriť, že na napísanie tohto filmu boli potrební traja ľudia. Nepoznám román, podľa ktorého bol tento film natočený, ale musí byť lepší ako tento. Radšej si pozriem maratón "Full House" ako tento hlúpy film. Dal som mu 2 hviezdičky z 10 len preto, že ho vylepšili reklamy.
(Začiatok môže byť spoiler...)<br /><br />Oko 2 je pokračovaním filmu Oko. Je o tehotnej žene, ktorá je schopná vidieť duchov a duchov po tom, čo sa jej prihodila príhoda.<br /><br />Zvukové efekty ma síce na chvíľu vystrašili, ale to je jediná strašidelná vec. Niektoré scény z prequelu sú pomerne podobné a opakujú sa, takže mrazivé efekty určite vychladli. <br /><br /> „Oko“ pôsobí dosť desivým a nezmazateľným dojmom, zatiaľ čo „Oko 2“ je zabudnuteľný horor s dramatickým filmom. Toto vynechajte pozeranie. Pozeranie "The Eye" je dosť dobré.
Súdiac podľa humbuku a ďalších recenzií na tejto stránke som bol pripravený na úžasný horor zameraný na feťákov. To, čo som dostal, bolo úplné svinstvo so zameraním na feťákov. Zaujímalo by ma, či existuje ďalší film s názvom "Vařiči", ktorý títo ľudia recenzovali? Hlavné postavy sú len 3 a žiadna z nich mi neprišla tak dobre napísaná ani zahraná. V podstate celý film som len krútil hlavou a žasol nad hlúposťou týchto narkomanov.<br /><br />Urobte si láskavosť. Tento film si nepožičiavajte. Rent "Cabin Fever" alebo nejaký iný slušný horor. Do pekla, prenajmite si "Mary Poppins"! Animované tučniaky sú strašidelnejšie a presvedčivejšie než čokoľvek, čo nájdete v knihe „Vařiči“.
Pozri, viem, že to teraz môže byť nanič, ale bolesť je dočasná, film je večný. Čokoľvek robíte práve teraz, je spálené do celuloidu navždy a na tisíce rokov dopredu. Â Robert De Niro<br /><br />Toto bol pôvodne film pre Stevena Spielberga, režisér si najal niekoľko scenáristov, aby upravili scenár tak, aby viac vyhovoval jeho témam. A tak tu máme nefunkčnú rodinu, ktorú ohrozuje vyšinuté monštrum v podobe nedávno prepusteného z väzenia Roberta De Nira. Ako „Jurassic Park“, „Poltergeist“ a „War of the Worlds“, dysfunkčná rodina sa spojí, aby porazila zviera, ktoré je výtvorom otca, právnika, ktorý nedokázal obhajovať De Nira počas jeho procesu. <br /><br />V typickom Spielbergovom spôsobe otec zabije monštrum, ktoré podkopáva rodinu, a potom je okamžite zbavený svojich hriechov. Rovnako ako Oscar Schindler, Robin Williams, Sam Niel, Tom Cruise a prakticky každá „otcovská“ postava v krajine Spielberga, aj otec sa hlási k svojej otcovskej povinnosti v druhu horkosladkej cody, ktorú má Spielberg tak rád.<br /><br />Ale Spielberg nakoniec tento obraz opustil a projekt bol namiesto toho odovzdaný Martinovi Scorsesemu, ktorý sa v tom čase snažil vyskúšať komerčnejšie ceny. Výsledkom je pravdepodobne najhorší film v Scorseseho filmografii a, ironicky, jeho najvýraznejší film.<br /><br />Umelcove zlyhania alebo zlyhania sú často veľmi odhaľujúce a odhaľujú vnútorné fungovanie ich umenia. Keď príbeh nefunguje, postavy sa nespájajú alebo obrazy nepália, ocitáme sa v akomsi vnútornom jadre. O tejto zostávajúcej mŕtvole- je to, o čom je režisérovo kino.<br /><br />Teraz je „Cape Fear“ neosobným filmom, takže nenájdeme žiadne tematické prepojenia so zvyškom Scorseseho filmografie („“ Už si ma obetoval!" kričí De Niro, ale témy filmov o katolíckom vykúpení sú krájačom koláčikov). Čo však film robí, je odhaľovanie druhu jazyka, na ktorom závisí jeho filmografia. Sledujte, ako Scorseseho kamera zúfalo švihá sem a tam, ako šialene približuje kľučky dverí a okná v snahe vyvolať napätie a ako sú všetky jeho postavy hlasné a kričia o pozornosť. Čo je však dôležitejšie, sledujte, ako film nedáva priestorový zmysel. Zúčtovanie na lodi na konci filmu sa odohráva na jasnej zvukovej scéne, pouličný sprievod je klaustrofobický a odohráva sa v žiadnom väčšom kontexte a rodinný dom akoby nikde konkrétne neexistoval. Nič na obrázku jednoducho nemá geografický zmysel, Scorsese nedokáže nafilmovať priestor ani vytvoriť žiadne priestorové prostredie. <br /><br />Dôvodom je, že Scorseseho kamera musí byť vždy zviazaná alebo dôverne pripútaná k jeho ústrednej postave. Aby mal svet okolo postavy zmysel, musí byť jeho kamera zameraná na postavu. Resnais vás môže previesť po francúzskom hoteli, Welles a Hitchcock vás môžu roztancovať po ulici a hore budovou, Cameron vám môže poskytnúť prehliadku Titanicu, Scott môže obnoviť celú panorámu mesta budúcnosti, Lucas vám môže poskytnúť mimozemskú púštnu planétu, a väčšina ostatných režisérov dokáže vytvoriť pocit priestoru učebnicovými kombináciami „blízko-stredný záber a široký záber“, ale Scorsese to nedokáže. V jeho filmoch nie je žiadna poézia, žiadny zmysel pre hmatateľný priestor. Ide mu hlavne o postavu. Rozbiješ ten reťaz, opustíš boxerský ring, ten taxík, odvrátiš zrak od De Nira a všetko sa zrúti. Jednoducho sa nedokáže odtrhnúť od tohto veľmi dokumentárneho štýlu natáčania, ktorý je istým spôsobom nevyhnutným predpokladom tvorby akčných filmov.<br /><br />Scorsese sa tento problém pokúsil napraviť filmom „Gangy New Yorku“. kde sa priestor a kulisy stávajú ústrednou postavou, ale aj tento vedomý priestorový experiment je sabotovaný magnetizmom Daniela Day Lewisa, herca, ktorý k sebe neúprosne ťahá Scorseseho kameru ako nočný motýlik k cibuľke.<br /><br />5/10 Â Aj ako generický béčkový film je to škaredý, vulgárne vyzerajúci film. Pozrite sa na matné maľby, nešikovné pokusy o napätie, hlúpe špeciálne efekty s rotorom a pästný súboj. Predsa len, máme Roberta De Nira, aby dotiahol slabiny. De Niro, ktorý odovzdáva svoje telo Scorsesemu ako potetovaný Kristus, dáva filmu jeho jedinú skvelú scénu. V improvizovanej romantickej sekvencii s mladou Juliette Lewis jej strčí palec do úst a pobozká ju. Ako symbolické znásilnenie, dievča utečie, vzrušené aj odpudzované záujmom tohto muža.<br /><br />Ale De Nirov výkon, tak lahodne prehnaný, Scorsese jednoducho nedokáže napodobniť. Na to, aby to fungovalo, by ste potrebovali operný tón a barokový vizuál niekoho ako De Palma. Ale Scorsese? Nie.<br /><br />Oplatí sa pozrieť.
Pri Jove, aký strašný neporiadok! Pomsta, incestná láska, mechanické hry podobné bojom, neustále a úplne zbytočné násilie, nejaká primitívna „hudba“ dorážajúca na zmätené obete, veľké „prekvapenia“ (ktoré v skutočnosti bývajú asi také „odhalovacie“ ako titulky The National Enquirer) . Pridajte nejaké nekvalitné pohyby kamery, ktoré predstierajú, že sú štýlové a kreatívne, a už ste urobili dojem na davy. Absolútne nezaslúžená popularita tohto filmu silne naznačuje, že popová subkultúra na veľmi nízkej úrovni dokázala v posledných desaťročiach nielen dosiahnuť, ale aj vnútiť ako dominantný vkus impotentnému publiku. (Pre oveľa hlbší pohľad na ľudské utrpenie pri duševnej chorobe, bez „Oldboyových“ vulgárnych excesov, odporúčam starší holandský/francúzsky film „The Vanishing“.) <br /><br />Nuž, neverte o tomto filme sa nedá povedať absolútne nič dobré. V skutočnosti existuje. (Ne)slávna scéna, v ktorej hrdina (je skutočne „hrdinom“, úbohým otcom, ktorý sa vyspí so svojou dcérou a potom sa pokúša získať zabudnutie a nie vykúpenie?) zje živú chobotnicu, ťaží zo živej prítomnosti tých najlepších. herec v celom obsadení: samotná chobotnica. Škoda, že úbohá šelma, ktorá bola zožratá, neprežila svoj jediný čin, aby na festivale v Cannes získala ďalší bezcenný diplom pre „najlepšieho herca“. <br /><br />Ktorý festival, mimochodom, medzi Moorovým propagandistickým nezmyslom a týmto stelesnením bezcennej, aj keď trochu exotickej podivnosti, sa stal festivalom hlúpych a smiešnych.<br /><br />Sic tranzit gloria mundi!
Humm, taliansky film, v ktorom hrali David Hasselhoff a Linda Blair, som nečakal príliš veľa, aby som bol úprimný a v skutočnosti som si vzal ešte menej, ako som čakal. Neznamená to, že tento film je najhorší, aký som videl, pretože som videl aj horšie veci ako tento, ale dej bol väčšinou mätúci a nezaujímavý a niektoré dobré gore scény sú to jediné, čo to zachraňuje. Okrem toho sa vám budú páčiť niektoré špeciálne efekty, sú naozaj kýčovité a zlé. Teraz si chcem pozrieť len "Troll 3" od toho istého režiséra, určite to nebude horšie.
Tento film sa len točí v kruhoch a divák nevie, kde sú. Najprv som si myslel...mmmmm, toto by mohol byť celkom fajn film, ale naťahuje sa to ďalej a ďalej a nakoniec neviete, čo sa deje. Hlavná žena je dobrá herečka a svoju rolu zahrala dobre, a ten psychopat je strašidelný, ale po chvíli vám bude úplne jedno, čo sa stane, pretože tento film sa len naťahuje. Naozaj škoda, mohlo to dopadnúť oveľa lepšie.<br /><br />Povedal by som, že hlavná žena a psychopat má pred sebou dobrú kariéru, ale budú si na tento film pamätať, že ho natočil alebo za to, že je to film, ktorý ľutujú, že kedy natočili.
sú tie filmy, ktoré sú zlé, sú vtipné, potom sú tie, kde kričíte "chcem späť tú jeden a pol hodiny svojho života"...toto je v podstate toto.<br /><br /> dean cain sa snaží byť hercom, ale nedarí sa mu to. sfx sú naozaj zlé (opakované scény a kamene, ktoré vyzerajú ako padajúci papier) a falošné plastové pištole, na ktorých sú nalepené pochodne...efekt rozdelenej obrazovky používaný na zobrazenie viacerých vecí, ktoré sa dejú naraz, je jednoducho hrozný.<br /> <br />tento film sa ani nedá použiť ako jeden z tých jednoduchých nočných zabávačov, je taký zlý<br /><br />ak by som mohol mať záporné hodnotenie,
Nie som vyberavý vo filmoch, ach, videl som toľko svinstva, že by som mohol pozerať čokoľvek. Možno to bol dôvod, prečo som si to pozrel až do konca. Som tiež veľkým fanúšikom RPG hier, ale tento film je hanbou každého sebavedomého RPGčka. Zábery z bezpečnostnej kamery z hry by pôsobili realistickejšie ako tento film. Čiary, strihy, zvuk, všetko je zle. V niektorých scénach je vidieť, že to bolo natočené na nejakej fotke, keď !!!!!(spoilery vpredu)!!!!! pobehujúci ľudia nerušia ľudí sediacich pri počítačoch. Pokračovali by ste vo svojej práci, keby ste mali okolo seba ninjov? ach a tie vtipy o pirátoch, to je zatiaľ najhorší z filmov!!!!!(koniec spoilerov)!!!!! Najprv sa človek cítil ako v dokumente, teraz to vyzerá ako niečí domáci video experiment. Lepšie filmy nájdeš na youtube. Horný riadok: Nestrácajte čas a peniaze na toto, je to také zlé, ako to príde.
Toto nie je komentár k skutočnému filmu, ale k vydaniu DVD RUSCICO pre Severnú Ameriku. Neviem, či boli rôzne vydania a aktualizácie, ale disky, ktoré sme si prenajali, mali na ne autorské práva 2000, ak to niečo znamená. Každopádne, mixovanie zvuku na týchto DVD bolo úplne otrasné. Úrovne sa často zvyšujú a znižujú; keď sa scéna prestrihla do panorámy bojiska, orchestrálna skladba zahrmela tak hlasno, že som nevedel, čo vybuchne skôr – moje ušné bubienky alebo reproduktory. Keď bol čas na dialóg, hlasitosť zvyčajne klesla na niečo, čo bolo sotva počuteľné. Občas zostal orchester a Foleyho práca nahlas, zatiaľ čo dialógy boli prekryté na oveľa menšej úrovni. Moja žena a ja sme zistili, že jediný spôsob, ako by sme mohli sledovať tento film z týchto DVD, bolo, keby jeden z nás držal ruku na diaľkovom ovládači, aby plynulo upravoval hlasitosť. A ako sa už vyjadril iný používateľ, keď sme vybrali anglický zvuk, dialóg sa neustále prepínal medzi ruštinou a angličtinou; a občas, keď postavy hovorili vo francúzštine na pôvodnej skladbe, dabing bol v ruštine, takže ste SOL, ak nerozumiete ani jednému. Nakoniec sme sledovanie vzdali po prvom disku. Predtým, ako si za tento film na DVD vydáte viac ako 50 dolárov pre svoju vlastnú knižnicu, vrelo vám odporúčam, aby ste si vypožičali kópiu, aby ste zistili, či si tento impozantný film môžete naozaj vychutnať, keď ste zaťažení takým zlým zvukom, najmä ak ste nikdy nečítaj knihu a naozaj chcem pochopiť dej.
Som veľký fanúšik Shirley Temple. Keď som videl tento film, uvedomil som si, aké talentované dieťa Shirley v skutočnosti bola. Ashley Rose Orr urobila možno najhoršiu Shirley na obrazovke. Predstavte si, že 11-ročné dieťa hrá Shirley Temple od svojich 5 rokov. To samo osebe je nesprávne. Ale prinútiť ju, aby „napodobňovala“ hlas Shirley? A jej spev je žalostný. Tanec bol dobrý, to poviem. Ako povedali predchádzajúci používatelia, dramatických scén bolo málo, nič, čo by robilo príbeh zaujímavým. Dokonca ani Amelia Earhart... Bol by som rád, keby som videl viac z celosvetového fenoménu, ktorý vytvorila Shirley Temple. Príliš veľa sa sústredilo na Čarodejníka z krajiny Oz, keď v skutočnosti bola Shirley považovaná za Dorothy. Film to zobrazuje, ako keby to bol koniec sveta, keď rolu nedostane. Shirley sama povedala, že je rada, že si ju zahrala Judy Garland. Pre mňa bola hviezdou predstavenia dáma, ktorá hrala Gertrude Temple. V opačnom prípade sa držte ďalej! Pre skvelé filmy Shirley Temple si pozrite Heidi, Poor Little Rich Girl a Little Miss Broadway.
Žiarlivý manžel drží autobazár ako rukojemníka, zatiaľ čo Williams na každom kroku zaťažuje diváka svojim opotrebovaným Morkom. Zívajte.<br /><br />Hlava platených kanálov. Nezvyčajne zlý scenár spojený s menej než presvedčivým Robinom Williamsom ako uhladeným rozprávajúcim a záletným predajcom áut z Queens, ktorý sa dostal do krízy na pracovisku s rukojemníkmi. Smiech tam nie je, posolstvo (y) alebo morálka sú jednoducho zlé a film sa nikdy nemôže rozhodnúť, či ide o komédiu alebo drámu. Celkom dobré herecké obsadenie, všetci hrajú dosť zle. Keď film tak rýchlo starne, máte zo seba smradu. Nedá sa povedať nič iné, ako možno, vyhnúť sa za každú cenu. Učebnicové priemerné filmy, ako je tento, sú v skutočnosti únavnejšie a menej zábavné ako prehnané bomby.
Ak by existoval Boh, bol by sa postaral o to, aby tento film zostal na záchode, keby bol pokazený. Toto je zďaleka najhorší film o upíroch, aký som kedy videl. Kvôli tomuto filmu si už možno nikdy nepozriem film o upíroch. Vďaka tomu Zombie Lake vyzerá ako The Sound of Music.
Napínavé tempo tohto filmu nás znecitliví voči akýmkoľvek šokom, ktoré môže poskytnúť. Nebolo tam žiadne skutočné napätie. Väčšina postáv bola nevýrazná. Hrdzatý írsky kňaz bol rovnako chromý ako milostný záujem. Záujem je zavádzajúci. Dievča, ktoré si vybrali, aby dodalo filmu zmyselnosť, by mohlo byť lepšie. Ústredný konflikt hlavného hrdinu bol nezáživný. Tento film je úplne bez pozitív. Je to ako únavné cvičenie niekoho, kto v ten deň nechcel ísť do posilňovne, ale aj tak šiel.
SPOILERY<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Toto je Tenchi?< br /><br />Toto nie je Tenchi.<br /><br />Prakticky každý je napísaný strašne mimo... Pokiaľ ide o charakterizáciu, jediným svetlým bodom je priateľstvo medzi Ayekou a Ryoko.< br /><br />Tiež, ničomnosť nie je potrestaná za svoje činy, ktoré predstavujú znásilnenie ovládajúce myseľ. Ak by mužský darebák urobil jednej zo žien to, čo Haruna urobila Tenchi, potom by si to (oprávnene) na konci filmu bolestne kúpil, strašlivo by zomrel a diváci by jasali. Ale nielenže Haruna neplatí žiadnu cenu za svoje zločiny, Ryoko v skutočnosti ODPUSTÍ a CHÁPÁ jej činy. Nie! Skutočná Ryoko by ju rozložila za to, čo Haruna urobila jej milovanej Tenchi; publikum, s ktorým som to videl, vrátane mňa, všetci pri tejto scéne počuteľne vypískali<br /><br />Fanúšikovia anime, vyhnite sa tomuto filmu. Fanúšikovia Tenchi, vyhýbajte sa tomuto filmu ešte viac.
Videl som tento film, keď som mal asi 12 rokov, keď vyšiel. Pamätám si, že najstrašidelnejšia scéna bola, ako veľký vták požierajúci mužov bezmocne visel na padákoch priamo zo vzduchu. Tá hrôza. Ten horor.<br /><br />Ako malé dieťa chodieval v sobotu poobede na tieto ošúchané B filmy, stále som bol unavený z receptov na tieto filmy typu monštier, ktoré zvyčajne obsahovali hrdinku, krásnu ženu, ktorá by mohla byť dcéra profesora a šťastné rozhodnutie, keď monštrum nakoniec zomrelo. Romantický uhol ako 12-ročný a predvídateľné zápletky ma veľmi nezaujímali. Teraz ich milujem pre ten neúmyselný humor.<br /><br />Ale asi o rok neskôr som videl Psycho, keď vyšlo, a páčilo sa mi, že hviezda, Janet Leigh, bola odrazená na začiatku filmu . Posadil som sa a všimol som si to. Keďže scenáristi si príbeh vymýšľajú, vymyslite ho tak, aby bol čo najstrašidelnejší a nie podľa zabehaného vzorca. Neexistujú žiadne pravidlá.
Pozerám tony filmov a tento bol naozaj na hovno... BIG TIME. Som si istý, že sme všetci chorí a unavení z triku s nízkym rozpočtom, aby sme nakrútili filmy o upíroch pomocou niektorých filmov typu „Učiteľ bojových umení“, ktoré sa zmenili na „herce“. Tiež som unavený z toho, že ten chlap pozná nejakú formu bojovej techniky a potom sa dokáže prebojovať cez trochu nudný film. Prinútil som sa to pozerať a jedným z hlavných dôvodov bolo, že hlavná herečka je celkom pekná (Ha-Ha) No dúfam, že to trochu pomohlo a ak máte čas a chcete dať svojmu mozgu odpočinok, pozrite si to!!! Dúfajme, že jedného dňa tento typ filmov nebude uvedený na trh, ale potom hej, kam sa podeli všetci nízkorozpočtoví herci :-) <br /><br />Film obsahuje aj veľa Bloopov, ale nájdenie nechám na vás, pretože pridáva to na zábave pri pozeraní a ak ste trochu perfekcionista, bude vám to prekážať ;-) Na zdravie!!
Pozerám rodinné záležitosti, korunovácia st & east končí na uktv každý týždeň, rodinné záležitosti sú zďaleka najhoršie, zlé zápletky, zlé sekvencie a najhoršie herecké výkony zo všetkých telenoviel, dokonca horšie ako Američania a to už je čo povedať.<br /> <br />Zdá sa mi veľmi frustrujúce, že všetky tieto relácie na uktv Australia“ sú tak ďaleko za Spojeným kráľovstvom, a keď sa niekto pokúsi zistiť dôvod, jednoducho vás odlákajú nejakým príbehom, ktorý ukážu dvakrát epizódy dohnať, netreba dodávať, to sa nikdy nestane Som veľmi rád, že rodinné záležitosti idú, aby sa vytvoril priestor pre niečo kvalitnejšie, ale zároveň by som chcel vedieť dôvody na pozadí, či si konečne uvedomili, ako. zlé to bolo, ľudia to prestali pozerať, nech je to čokoľvek, nesmieš nás nechať v napätí silne, že by ste sa mali snažiť a Udržujte svoju verejnosť v aktuálnom stave. Rodinné záležitosti sú známe tým, že ich postavy miznú a znova sa objavujú zdanlivo bez dôvodu, zapájame sa medzi ľudí a radi sledujeme ich životy.\<br /><br />Rozumiem prečo. rodinné záležitosti by sa museli skončiť, aj keď sme tu v Austrálii tak ďaleko, je ľahké vidieť, že scenáristom dochádzajú nápady na nové zápletky, toľko zápletiek sa opakuje a staré epizódy sa vracajú. Tiež som si všimol, že ako predstavujú sa nové postavy, veľa z nich sú naozaj zlí herci, ako keby ste škrabali dno suda a skončili ste s drek, pozdravuje Vince
Dej je zábavný, ale je plný hlúpostí. Aby som to zhrnul, policajt/otec veľmi chce zachrániť svojho syna pred rakovinou, ale jediný spôsob je dostať transplantáciu od zločinca (Michael Keaton).<br /><br />dobre zločinec súhlasí, ALE utiekol v nemocnici, kým Transplantácia prebiehala a polícia a policajt nesmú strieľať na zločinca, aby zachránili jeho syna. (mŕtvy zločinec-žiadna transplantácia-mŕtvy syn).<br /><br />No, polícia v tomto filme nemá mozog, pre prípad, že by nikdy nepočula o TAZERovi, ktorý by zrazil zločinca bez toho, aby ho zabil. koniec filmu, taký jednoduchý.<br /><br />Ale keď je všetko šialené a hlúpe, vrátane smrti 2 policajtov a pár doktorov, ktorí utrpeli popáleniny, dosť zle.
Ako vznikol tento film s toľkými veľkými hviezdami, je mimo mňa. Toto je hrozný klišé film s najhoršími hereckými výkonmi, aké kedy títo herci urobili. Naozaj ma prekvapuje, že toľko hviezd z A zoznamu by súhlasilo s týmto nezábavným filmom. Ešte horšie je, že sa tu v štátoch zarába takmer 100 miliónov. Ukazuje to však, že veľké hviezdy môžu zarobiť peniaze, aj keď je film hrozný. Bolo mi ľúto všetkých zúčastnených na tomto chrápacom festivale. Billy Crystal sa snažil zo všetkých síl s tým, čo dostal, a zdalo sa, že ostatné hviezdy kráčajú v pohybe. Čokoľvek robíte, nenechajte si ujsť vynikajúce herecké obsadenie, pretože toto nemohol nikto zachrániť.
Málokedy sa zdá, že film je taký zlý, že dosahuje často žiadanú paradigmu, že má tak malú výkupnú hodnotu, že už len kvôli tomu stojí za to ho sledovať. "Cyclone," s radosťou oznamujem, je taký film.<br /><br /> Hneď ako som našiel videokazetu, vedel som, že ma čaká niečo dobré. Som aspoň jeho štvrtým majiteľom: Na prednej strane má nálepku „Výpredaj použitého filmu! 9,95 $“ a nálepku s predajom z dvora za jeden dolár. Vyzdvihol som ho v sekáči za päťdesiat centov.<br /><br />Výpredaj použitých filmov! nálepka pokrýva veľkú časť predného obalu, čo znamená, že to, čo vidím, je naozaj zvláštne zmiešaná predná časť superbicykla Cyclone, auto, ktoré sa prevráti v plameňoch, a Heather Thomas, ktorá nosí vlasy z 80-tych rokov a má otvorené ústa. výraz, ktorý hovorí: "Bolí ma zub." Videl som to a pomyslel som si: "V poriadku." Úprimne povedané, bolo toho prípadu dosť („keď sa Teri nemá kam obrátiť a nemá komu veriť, je strmhlav ponorená do bludiska nebezpečenstva a klamstva“), ale prekvapilo ma, že som sa na to vlastne dostal. Vždy si nájdem čas na naozaj zlé filmy. Tá kazeta "Klub bitkárov" môže počkať.<br /><br />Zoznámte sa s Teri. Teri je úžasne prepracovaná postava, ako môžeme vyčítať z jej úvodu, v ktorom s kamarátkou cvičia cviky, ktoré zvýraznia jej prsia a neskôr aj návleky na nohy. Potom Teri odíde, aby sa spojila so svojím priateľom na večer, ktorý sa hrozne pokazil. Skôr než si to uvedomí, je Teri zahnaná „priamo do siete smrtiacich dvojitých krížov v CYKLÓNE“. Krabička VHS to hovorí tak, ako to je.<br /><br />Zhrnutie po vynechaní - možno z nejakej slabej nádeje, že sa skutočné kópie tohto filmu budú predávať - ​​je to, aké hrozné sú herecké výkony. Možno som to bol len ja, ale stále som si myslel, že dokážem čítať myšlienky postáv ich očami. "To je hlúpe," myslí si Heather Thomas. „Ja viem,“ myslí si Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />Hnacou silou (žiadna hračka) pre druhú polovicu tohto epického obrazu sú automobilové naháňačky. Tie boli vlastne celkom dobré, aj keď som naklonený tomu, že benzín nepotrebuje školenie, ako vybuchnúť. Čo na mňa naozaj zapôsobilo je, že pri všetkých naháňačkách boli ulice dosť prázdne. Akoby v tomto obrovskom meste bolo len dvadsať ľudí.<br /><br />Viem, čo si myslíš. Pomyslíte si: "Gee Wilikers! Tento film musím vidieť!" Smutné však je, že to neviete nájsť. Ach nie. "Cyclone" je film, ktorý si nájde VÁS. Len počkaj. Jedného dňa – možno počas obeda, možno neskoro večer, možno „keď vojenského vedca Jefferyho Combsa („Re-Animator“) zavraždia nájomní vrahovia“ – budete počuť šuchot ohrievačov nôh a budete vedieť, že je čas.
Najznámejšia zo všetkých Shakespearových hier, tu bola vážne sklamaná. Nekvalitná réžia, stagnujúca práca v štúdiu a nevyspytateľné výkony kazia skvelú tragédiu.<br /><br />V meste Verona sa Capulets a Montagues hádali už celé stáročia, no tragédia je neodvratná, keď Romeo (Patrick Rycart), Montague sa zamiluje do Júlie (Rebecca Saire), Kapuletky. Krviprelievanie čoskoro vypukne...<br /><br />Štúdiová práca, najmä v denných scénach, vážne stagnuje energiu hry. Je to príbeh, ktorý si svojou energiou zaslúži natáčanie v exteriéri. Spolu s tým sú kostýmy ohavné, s príliš veľa pančucháčmi a smiešnymi návliečkami. Boj na pódiu vyzerá hrozne, príliš veľa naťahovania a pobehovania, aby to bolo zaujímavé.<br /><br />Patrick Ryecart je príliš ľahký na to, aby bol skutočne efektívnym Rómom. Keď sa zápletka rozbehne, zvláda intenzitu postavy, no jeho majestátny prízvuk a nevýrazné, často nevýrazné oči obmedzujú jeho dosah. Pre divákov je veľmi ťažké stotožniť sa s týmto Rómeom. Rebecca Saire je príliš mladá na to, aby bola dobrou Juliou – zachytáva naivitu tejto postavy, ale uvítala by trochu viac drzosti.<br /><br />Vedľajšie úlohy na tom nie sú o nič lepšie. Friar Laurence Josepha O'Connora je v poriadku, ale príliš veľa jeho najlepších línií bolo vystrihnutých. Mercutio Anthonyho Andrewsa patrí na javisko a nie pred kameru. Prehnane kričí a gestikuluje a v dôsledku toho vyzerá dosť smiešne. Alan Rickman, ktorý podčiarkuje svoju úlohu, nemá prakticky žiadnu prítomnosť ako Tybalt. Vyvinul výhodu a intenzitu na to, aby v neskorších rokoch priniesol niekoľko dobrých obrazovkových výkonov, ale to tu nie je dôkazom. Princ môže byť vďaka svojim krátkym vystúpeniam výbornou úlohou, no hercovi Lawrenceovi Naismithovi sa pred kamerou nedarí dať tejto úlohe žiadnu autoritu. Len Micheal Hordern, v pravdepodobne najlepšej úlohe v tejto sérii, z toho vychádza dôstojne. Jeho Kapulet je dobre zahraný a je radosť ho sledovať.<br /><br />Pozrite si namiesto toho jednu z ďalších verzií tohto príbehu.
Cowboys vás môžu v sedle trochu bolieť. Rozhodne to nie je jeden z najlepších Johnových filmov. Nechápte ma zle, každý krok Johna Wayna sa vždy nájde nejaké dobré miesta. A tento má svoj spravodlivý podiel. Ale cez to všetko sa obraz pohybuje pomaly a jednoducho nespĺňa túžby, aké mohol byť. Bruce Dern opäť odvádza vynikajúcu prácu ako darebák. Roscoe Lee Brown je ďalším svetlým bodom vo filme. Deti vo filme boli priemerné, ale mohli byť obsadené lepšie. Toto by bol dobrý film pre osem až pätnásťročných divákov.<br /><br />Bol by to dobrý rodinný krok, ktorý by ste si mohli pozrieť so svojimi deťmi. Uvedomte si, že existuje niekoľko scén, na ktoré sa možno budete chcieť pozrieť predtým, ako to umožníte mladým. Ale väčšine detí, ktoré poznám a ktoré film videli, sa to páči. Možno je to preto, že vidia deti v ich veku robiť všetku prácu pre dospelých.
Na začiatok, nie som človek, ktorý by hodnotil filmy, ktoré som nevidel, ani nie som človek, ktorý hodnotí filmy 1, keď si to nezaslúžia. Tento film bol naozaj zlý. Základná zápletka bola mimoriadne formulovaná, a hoci nebola skvelá, zápletka si zaslúžila asi 5. Časť, ktorá mi naozaj vadila, bolo čokoľvek, čo sa týkalo plávania vo filme. Zostavil som krátky zoznam vecí, ktoré nie sú v poriadku s plaveckými aspektmi tohto filmu.<br /><br />1. Žiadny vývoj postavy. 2. Žiadny zmysel pre čas. 3. Úplne nepresné scény z plávania, ktoré zahŕňajú: a. Šesťčlenný tím plavcov ide na niečo, čo sa nazýva „národné“ aj „regionálne“ bez zmienky o tom, ako sa kvalifikovali. b. Ten istý tím sa pustil do čohokoľvek, do pekla, toto stretnutie bolo bez toho, aby v ktoromkoľvek bode filmu zaplával skutočné stretnutie. c. Súperiaci program prechádza od strednej školy cez klubový tím späť na strednú školu a potom opäť klubový tím. d. V scéne, kde Ellis robí pohovor na prácu, bannery zobrazujú štátne víťazstvá strednej školy a umiestnenia v národných súťažiach, no tím sa skladá z 5 až 12 plavcov v závislosti od toho, ktoré z 3 stretnutí sa práve konajú. e. Tím 5 chlapcov a dievčaťa vyhráva národnosti/regióny bez ohľadu na to. f. Uvedené dievča vyhrá súťaž 100 motýľov mužov. g. V týchto pretekoch porazilo dievča dvoch chlapcov z tímu, ktorý bol minulý rok v top 3 v krajine. h. Hlásateľ zmení preteky z 200 prsia na 100 prsia späť na 200 znova v rozpätí asi 45 sekúnd. i. V záverečnej štafete 4x100, ktorá sa pláva v bazéne s dĺžkou 50 metrov, jeden plavec robí dve obrátky. j. V tej istej štafete tímy ukotvujú šialených plavcov a vystupujú z blokov, čo vyvoláva inšpiratívnu povzbudzujúcu diskusiu, ktorá trvá asi dve a pol minúty alebo asi 3-krát dlhšie, ako by noha trvala na stretnutí národného kalibru. k. Film sa začína v júli alebo auguste, za predpokladu, že Ellis podal prihlášku pred začiatkom školského roka a bazén mal byť zatvorený o 3 mesiace, takže za predpokladu, že obe veci platia, plavci prestali byť schopní plávať. za menej ako dva, pretože bazén musel byť vyčistený a deti chvíľu nezačali cvičiť. l. Som si istý, že ich je ešte pár stoviek, len sa ich snažím vymazať z pamäti. 4. V celom filme nie je ani jedna zmienka o čase plavcov. 5. Ak sa chystáte na film o plávaní, bolo by dobré najať si komparzistov, ktorí vedia dobre plávať. 6. Scéna, v ktorej je dieťa kopnuté pod vodou, je fyzicky nemožné.<br /><br />Všetky scény s plávaním boli príliš pomalé, plavci mali hroznú techniku ​​a predstavu, že by sa mohli kvalifikovať na národné stretnutie do troch mesiacov od naučenia sa plávať je len urážkou pre plavcov všade.<br /><br />OK, ak mi stále neveríte, dovoľte mi povedať, že tento film je jedným z 5 najhorších filmov, ktoré mám niekedy a toto pochádza od chlapíka, ktorý vlastní Gigli, Soul Plane, Manos: The Hands of Fate, Skullduggery a množstvo ďalších svinstiev, ktoré sa dali na film. Prosím, nechoď!
Ghoulies IV začína v múzeu, kde blondínka Alexandra (Stacie Randall) oblečená v PVC a koži hľadá starobylý klenot, potom, čo uvrhne rôzne stráže, privolá démona Fausta, ktorého uctieva a chce s ním mať sex, bohužiaľ klenot stratila. takže nie je veľmi šťastný a prikáže jej, aby dostala posledný zostávajúci... Ktorý patrí Jonathanovi Gravesovi (vracajúcemu sa z pôvodného Ghoulies (1985) Peter Liapis), ktorý je skúsený v démonickom posadnutí a podobne po udalostiach pôvodných Ghoulies. Alexandra sa pustí do hľadania drahokamu, aby mohla natrvalo priviesť Fausta na Zem z „druhej strany“, no vlastne ani neviem. Ehm, to je asi tak všetko...<br /><br />Režisér Jim Wynorski, z ktorého samotného mena behá mráz po chrbte, keď je priložené k filmu Chystám sa premárniť 90 minút svojho života na Goulies IV. je, ako som očakával, úplné, úplné a úplné svinstvo od začiatku do konca a je to také jednoduché a priamočiare. „Scenár“ od Marka Seviho nemá prakticky nič spoločné s iným filmom Ghoulies, okrem názvu a toho, že sa im podarilo presvedčiť Liapisa, aby si zopakoval svoju rolu, čo má navyše bonus v podobe veľkého schopného použiť zábery. od originálu, aj keď to nemá žiadnu relevanciu. Príbeh takmer neexistuje, celý film je naozaj fuška sledovať, je neuveriteľne nudný a hlúpy, je pomalý, predvídateľný, je svižný, pokiaľ ide o krv alebo krv a má dvoch komediálnych škriatkov, o ktorých predpokladám, že sú mali naplniť kvótu Ghoulies, aj keď nevyzerajú ako v predchádzajúcich filmoch a v skutočnosti je ich len trápne pozerať, v skutočnosti si myslím, že cvičili, aby boli břichomluvci počas väčšiny filmu, ako keď hovoria, ich ústa sa nepohybujú... Viete, že už nechcem hovoriť ani premýšľať o Ghoulies IV, takže prosím, verte mi, keď hovorím, že toto je obrovská svinstvo zo slona veľké rozmery, nestrácajte čas ani peniaze.<br /><br />Režisér Wynorski takmer na každej úrovni pretvára úplne prehnitý film, špeciálne efekty sú hrozné, rovnako ako celý film. Ghoulies IV má byť zrejme akousi hororovou komédiou, no míňa oba ciele o povestnú míľu a nie je ani vtipná, ani strašidelná. Najlepšia vec na tomto filme je, že herečka Randall vo svojom oblečení z PVC a kože pobehuje a snaží sa nájsť drahokam a to sa sotva oplatí presedieť v týchto odpadkoch a vidieť. Je tu napoly slušná scéna s utečeným autom s niekoľkými nehodami, ale vyzerá to, že to bolo zostrihané z úplne iného filmu a vzhľadom na výsledky Wynorskiho som si istý, že to tak bolo. Zabudnite na nejaké krviprelievanie, pretože žiadne neexistuje.<br /><br />Technicky je Ghoulies IV na hovno, je zrejmé, že mal a mal nízky rozpočet, ale to jednoducho nie je ospravedlnenie pre to, aby to bolo také zlé, však? Liapis je späť v zostave, aj keď si pravdepodobne želá, aby zostal preč, dieťa Randall v PVC je jednoducho to najlepšie na tomto filme, ktorý veľa hovorí.<br /><br />Ghoulies IV je svinstvo, nič iné sa nedá povedať naozaj. Úprimne, nevidím nikoho, kto má rád filmy, aby z toho niečo vyťažil, ja jednoducho nemôžem. Nemôžem uveriť, že budem odporúčať pôvodných Ghoulies cez čokoľvek, ale stane sa to teraz, pretože aj keď je to svinstvo, je to sakra oveľa lepšie ako Ghoulies IV, ľuďom sa treba vyhnúť a môžete mi poďakovať neskôr. Veci, na ktorých sedím, aby si ty nemusel, úprimne...
<br /><br />Kedysi sa mi páčili niektoré hollywoodske akčné trháky 80. rokov. Mali ikony ako Arnie a Sly, ale myslím si, že akčný film v 90. rokoch padol do nových hĺbok. Najhorší z nich bol podľa mňa Armagedon.<br /><br />Zápletka je nehanebne vymyslená a snaží sa divákov nadchnúť a vytiahnuť z nej najhoršie klišé. Melodráma je taká hrozivá a hrozná, že sa vlastne nemôžete dočkať, kým Bruce Willis zmizne z obrazovky. Liv Tyler, ktorá obdivuhodne hrala v niekoľkých vynikajúcich nezávislých filmoch v réžii takých majstrov ako Bernardo Bertolucci a Robert Altman, sa, žiaľ, rozhodla skočiť do komerčného vlaku. Tento film symbolizuje novú hollywoodsku estetiku veľkých špeciálnych efektov a málo dobrých dialógov alebo autentickej melodrámy. To je v dnešnej dobe normou a ja sa začínam pýtať, či je v Hollywoode nejaká rola pre scenáristov. Zdá sa, že na písanie jednoduchých skriptov používajú iba hacky a výbory. Zvyšok nechávajú na techniku. V Armagedone nie je jediný kúsok veľkých, srdečných ľudských emócií. Je to len prázdne a nevýrazné. Napadá ma len jeden dobrý aspekt tohto filmu, a to otec Liv Tyler, ktorý sa vo filme ani neobjaví. Kapela Stevena Tylera Aerosmith poskytla ústrednú melódiu pre film – baladu, ktorá skutočne stúpa a pri záverečných titulkoch aspoň trochu ťahá za srdce.<br /><br />Plačem nad západnou civilizáciou, ak sa to ľuďom páči predvídateľný, ťažkopádny film. Znamená plytkosť, letargiu a úpadok ľudského intelektu. Ešte radšej by som si pozrel ôsmy piatok trinásteho.
Nespojitý, nejasný, zlý scenár, slabá fotografia a réžia...spolu očividne nedomyslený prvý pokus o komerčnú filmovú tvorbu dobrými ľuďmi z TBN.<br /><br /> TBN Pictures má skvelé úspech v minulosti tým, že pomohol priniesť „China Cry“, príbeh Nory Lam, na veľké plátno. Ale "The Omega Code" je nešťastná chyba. Ako kresťan, ktorý podporuje TBN a veľa jeho programov a ktorý miloval "China Cry", stále považujem za nemožné, aby som tento film niekomu odporučil. Svojou službou robia veľa dobrého, ale toto nie je jej príklad. Neplytvajte peniazmi... choďte si radšej prenajať "China Cry".
Epický príbeh nádeje obmedzený rozpočtom a obmedzenými umeleckými ambíciami. Keď som videl, ako to produkoval Terrence Malick, očakával som niečo strašidelné a lyrické. Namiesto toho dostávame typickú nórsku koprodukciu („Revolúcia“ s Al Pacinom, niekto?), kde – dosť možno – dobré úmysly kazí strašný scenár a kde sú mnohé postavy zredukované do stereotypov. Anglický dialóg „ja-Tarzan-you-Jane“ medzi neanglicky hovoriacimi protagonistami je obzvlášť skľučujúci. Dalo by sa špekulovať, či si Nick Nolte a Tim Roth nenaplánovali svoje vlastné, keďže takmer znejú ako skutoční ľudia. Príbeh je plný nepravdepodobnosti: očakáva sa od nás, že budeme veriť, že Binh vie rozprávať troška po anglicky po tom, čo celý život žil ako roľnícky otrok (jeho slovná zásoba, ale nanešťastie nie gramatické ovládanie, sa v malajskom utečeneckom tábore pôsobivo zväčšuje bez výhoda nočných kurzov). Náhoda je bežná; Zaujímalo by ma, či bola zostrihaná hodina alebo dve z prvej tretiny: takmer okamžite vystopuje svoju matku v Hočiminovom meste – po tom, čo narazí na svojho o tridsať rokov mladšieho nevlastného brata, ktorý ho nonšalantne spozná! Mama mu dáva zlatý medailón (alebo niečo podobné s veľkou hodnotou), keď sa rozchádzajú, ale už sa o tom nikdy nehovorí. Jeho vzťah s "Me Dead Inside" Ling má poskytnúť povinný "milostný záujem", ale pôsobí umelo ako Leonardo a Cameron v "Gangs Of New York". <br /><br />Plavba v hrdzavom vedre člna prináša pocit otrasných podmienok, ktoré so sebou prináša obchodovanie s ľuďmi. Jediným momentom, kedy je film vzdialene vzrušujúci a nepredvídateľný, sú trhané, ručne držané zábery natočené z mosta počas drsných poveternostných podmienok. (Mimochodom, plavba loďou z Malajzie do New Yorku cez Mys dobrej nádeje a africké pobrežie bez zastávky na palivo alebo zásoby je určite epická cesta). Krásny záber na panorámu New Yorku odráža to, ako Malick použil magickú hodinu, ale chcem vedieť, prečo sa pobrežná stráž neukázala. Možno sledovali Super Bowl alebo niečo také. Samozrejme, Binhovi sa podarí vystopovať svojho slepého starého otca na odľahlej farme v Texase s rovnakým navigačným talentom, aký predviedol v Hočiminovom meste. Bol som ohromený tým, ako sa Nick Nolte mohol túlať po kopaní polí a kŕmení koní na veľkom ranči bez pomoci vodiaceho psa alebo bielej palice. Ak chcete demonštrovať, ako by mohol byť príbeh o útrapách utečencov štruktúrovaný a natočený s malým rozpočtom, pozrite si oveľa lepšiu „In This World“ od Michaela Winterbottoma.
Bol to naozaj zábavný film.<br /><br />Každý vo filme sa snažil byť vážny, a preto bol tento film taký zábavný. Myslím tým poď na žraločej hlave na ľudskom tele. Môže to byť ešte vtipnejšie. Dobrá práca, Sci-Fi, nech prichádzajú komédie. Nikdy som si nemyslel, že filmy môžu byť už retardované. Ak budú pokračovať, budú musieť premenovať sci-fi kanál na komediálny sci-fi kanál alebo niečo podobné.<br /><br />Neviem sa dočkať 4. ďalšieho trháku zo sci-fi.<br /><br />Budem pripravený s miskou pukancov a debničkou piva alebo fľašou likéru a budem pripravený to znova rozosmiať!!!
Naozaj veľmi zlý film s veľmi málo dobrými momentmi alebo vlastnosťami.<br /><br />Začína sa tehotnou Lindou Blairovou, ktorá uteká po chodbách, aby utiekla z netvorov alebo ľudí s vidlami. nie som si istý. Skočí cez okno a prebudí sa a vidíme, že je veľmi tehotná. Stupeň tehotenstva sa v priebehu filmu značne líši.<br /><br />Ona a otravný a možno aj retardovaný malý chlapec, o ktorom som si myslel, že je jej syn, cestujú do opusteného hotela na ostrove. Talianski hororoví režiséri nachádzajú tých najnepríjemnejších malých chlapcov, ktorých môžu vložiť do svojich filmov! Na ostrove je už David Hasselhoff a jeho nemecky hovoriaca panenská priateľka (viete, ako sa hovorí, že Nemci Hasselhoffa milujú...). On fotí a ona podľa mňa prekladá ezoterickú nemeckú knihu o čarodejniciach.<br /><br />Na ostrov cestuje aj starší pár, ktorý si ho kúpil, realitný maklér a žena, ktorú som si myslel. bola ich dcéra. Evidentne bola architektkou a Linda Blair a chlapec sú deti staršieho páru. Myslím, že všetci cestovali na ostrov spolu, ale naozaj sa zdalo, že Linda a chlapec sú od ostatných oddelení (možno ich natáčali oddelene).<br /><br />Hotel pôsobí elegantne, určite z exteriéry, ale nie je zvyknutý na nejaký veľký efekt. Chlapcovi sa stále zjavuje stará žena v zlom make-upe a čiernom plášti a občas niečo spieva po nemecky, čo si nakoniec nahrá na svoj magnetofón Sesame Street.<br /><br />Ľudia sa začínajú zabíjať, buď vo svojich snoch , alebo vtiahnutý do pekla alebo čo. Niektoré z týchto krvavých scén sú v poriadku, ale nestačí na odporúčanie filmu. Hoci kópia, ktorú som sledoval, uvádzala, že na obale krabice je nezostrihaná, smrť jednej postavy, ktorej explodujú žily, sa zdá byť skutočne prerezaná. Veľká časť scény ukazuje reakcie inej postavy, keďže my sami nič nevidíme. Najstrašidelnejšia scéna je tá, v ktorej muž alebo démon so skutočne chaoticky vyzerajúcou ranou na ústach niekoho znásilní. Vyzeral obzvlášť škaredo. Je tu smiešne a bolestne zlá scéna, v ktorej je Linda Blair posadnutá. Prial by som si, ak by ju mal obsadiť hororový film, urobili by s jej rolou niečo originálne a nechali ju za sebou nechať Exorcistu (okrem každoročných hororových konvencií).<br /><br />V podstate Taliančina, tradícia tvrdiť, že je pokračovaním niečoho, s čím nesúvisí, to je tiež AKA La Casa 4 a Ghosthouse 2. To znamená, že je to údajne pokračovanie Casa 3 - Ghosthouse, La (1988) - to nie je (to je tiež lepší film ako tento). La Casa 1 a dva boli The Evil Dead (1981) a Evil Dead II (1987) - opäť nesúvisiace s Witchery a La Casa 3 (a oveľa lepšie ako tie). Je tu aj Casa 5, La (1990) AKA House 5, ktorý podľa všetkého chce byť pokračovaním falošnej série La Casa a série House: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA Dom III a Dom IV (1992). Ako tam zapadá The Horror Show? V skutočnosti nie, tvrdilo sa, že ide o pokračovanie, čo si vyžaduje, aby sa skutočný záznam série prečísloval, aby spôsobil menší (alebo väčší?) zmätok. Zvláštne je, že The Horror Show je tiež AKA Horror House a La Casa 5 je tiež AKA Horror House 2. Bolí vás už hlava?
Pozrel som si to po tom, čo som počul o tom, aké to bolo zlé, a chcel som to vidieť na vlastné oči. Vážne, aj keď si tu prečítate všetky negatívne komentáre, ani zďaleka nepochopíte, aký hrozný tento film v skutočnosti je, hoci to musí byť jedna z najzábavnejších vecí, aké som kedy videl! Nikdy predtým som sa neobťažoval uverejniť komentár, ale tento kus svinstva to skutočne ospravedlňuje. <br /><br />Po prvé, celý dej je smiešny a nezmyselný. Brat hlavnej postavy (buď Ben alebo Arthur, zabudol som, ktorý je ktorý, a úprimne povedané, nikdy to nie je úplne jasné) chce zastaviť nejaký druh homosexuálnych manželstiev tým, že zabije všetkých, ktorí sú v dohľade - pretože homosexualita je pre kresťanov odporná, ale masové vraždy zjavne nie sú 't. Potom je tu ešte nejaké svinstvo o jednej z bývalej manželky homosexuálneho páru, ktorá sa ho so zbraňou v ruke snaží prinútiť, aby sa s ňou znova oženil. To k ničomu nevedie, ale poskytuje nám jednu z najzábavnejších línií dialógu v celom "filme" - "Nedávam zmysel? Nedávaš zmysel! To je ten, kto dáva zmysel!". Geniálne.<br /><br />Potom sú tu herecké výkony, ktoré sú jednoducho otrasné. Musí sa to vidieť, aby sa tomu dalo veriť. Mojou osobnou obľúbenou je očividne ukameňovaná právnička v oblasti občianskych práv, ktorá jasne číta svoje riadky z niečoho, no stále ich dokáže pokaziť. Dosť bolo rečí. Homosexuálny pár nemôže byť menej presvedčivý. Je tu nejasne príťažlivý a úplne bezcitný chlapík a jeho priateľ, ktorý vyzerá ako ten malý kreslený cestovinár z reklám Bisto. Len tučnejšie. A menej talentovaných. <br /><br />Tento „film“ nakrútil aj niekto, kto nie je schopný držať kameru ani zďaleka nehybne, a množstvo chýb je úžasné. Celá vec sa začne s tučným hlavným chlapom v posteli s párom čižiem. Áno.<br /><br />Všetci však vieme, aká je to hrozná vec, takže by som rád zdôraznil niektoré z najcennejších komediálnych momentov, ktoré tento „film“ poskytuje. <br /><br />- Keď ten tučný chlapík podpáli kostol a potom sa ako šesťročné dievčatko skáče cez parkovisko, aby ušiel. Veselé.<br /><br />- Mierne! Netuším, aký je jej vzťah k hlavným postavám – niekedy ju poznajú, inokedy nie, no napriek tomu sa objaví v niekoľkých scénach. Veselé.<br /><br />- Ukameňovaný právnik. Už sa o nej zmienil, ale je taká zábavná, že si zaslúži ďalšiu zmienku.<br /><br />- Večera zlých bratov so sušienkami, ktorú pripravuje pre svojich hostí.<br /><br />- Anti- elixír pre homosexuálov.<br /><br />- Mačky zlého brata.<br /><br />- Koniec, ktorý neprezradím, pretože MUSÍTE vidieť, aby ste mu uverili. Varujem vás však, uistite sa, že v tom čase nejedzte!!!! Vaňa bravčovej masti hlavná postava/režisér/producent sa vyzlečie. Je to zlé. <br /><br />V podstate sú Ben a Arthur neopísateľne zlí, no neúmyselne to najkomickejšie, čo na dlhú dobu uvidíte. Doslova na tomto filmovom ospravedlnení nie je nič dobré, režisérovi gýčovi sa dokonca podarí zosmiešniť úvodné titulky tak, že asi 15-krát napíše svoje meno.
San Francisco je veľké mesto so skvelými hereckými zásluhami. V tomto sa filmári vôbec nepokúsili využiť mesto. Nezvládli ani najzákladnejšie realistické detaily. Takže by som to nikomu neodporúčal na základe toho, že ide o film zo San Francisca. Nebudete si myslieť "och, bol som tam," budete si myslieť "ako sa dvojposchodová ohňostroj/smradľavá pazucha zmenila na tichú hotelovú halu?" Niektorí vedúci používali štýly reči a afekty z východného pobrežia. Zhoršuje to, ale herecké výkony boli vždy kompetentné.<br /><br />Príbehy vyzerali byť natočené v troch odlišných štýloch, aspoň na začiatku. Najúčinnejší a najzaujímavejší bol príbeh čínskej štvrte. Dej je slabý, roztrhaná scéna pre scénu z noblesných hongkonských akčných filmov. Originály mali oveľa viac napätia a emocionálnej rezonancie, boli lepšie zarámované a naladené. Ale herecké výkony sú zábavné a uvidíme Jamesa Honga a ďalších osobností.<br /><br />To biele chlapčenské intro bolo zbytočné. Myslím si, že filmári nevedeli, čo s tým, tak to nechali voľne štruktúrované a zostrihali. Otec je zvláštny pokus o liberála z Berkeley – naozaj, ľudia, každý vie, že nie je „groovy“ žiť v gete – ale jeho časti sú najzábavnejšie. Zahodili niekoľko dobrých príležitostí. Vzdelaný a zatrpknutý na západnom pobreží, yuppie hlupák tu je iný druh yuppie hulváta, než aký robia v New Yorku. Sú rovnako neznesiteľné, ale vždy rozlíšiteľné. To by bolo zaujímavé; toto nebolo.<br /><br />Úvod Hunter's Point bolo najväčším sklamaním. Bolo to najviac odvodené zo všetkých troch a štylisticky najvzdialenejšie od San Francisca. Už ste to videli a videli ste to lepšie. Dokonca aj videohra bola lepšia! <br /><br />Napriek generickej nelokálnosti a bezcieľnemu scenáru majú tieto postavy potenciál, herci talent a nemotornou réžiou sa začína predierať niečo zaujímavé... asi desať minút pred koncom. Dobrý koncept sa dostal do nesprávnych rúk.<br /><br />PS, chýba tu menšina, skúste hádať ktorá.
Avida je slovná hra, v ktorej sa mieša život a dychtivosť, ale osobne si myslím, že tento film bol prehnaný svojimi ambíciami a nezodpovedá jeho názvu. Zhromažďuje súbor nepríjemných postáv spojených neuveriteľnými odkazmi. Ďalej to, ako je na konci všetko prepojené, je podľa mňa trochu úbohé. Čo z toho zostalo, bol súbor obrázkov... zaujímavý, ale nie dosť na to, aby z toho bol dobrý film. <br /><br />Verím, že tento film má byť komédia, ale určite som si to nevšimol! Nezmyselnosť a karikatúrnosť filmu je na ňom vlastne jediná dobrá vec, no keď sa to naťahuje a ďalej, už sa to nedá vydržať. Musím povedať, že som tvrdo bojoval, aby som to videl až do konca, a stále si nie som istý, či to stálo za to...
Je vhodné, že titulná postava v Sydney White je od začiatku filmu definovaná svojou nemotornosťou, pretože film, podobne ako postava, má tendenciu začínať každú scénu dobre mienenou, ale nevhodnou výpoveďou, potom nechtiac cúva, čím ju zhoršuje a zanechávajúc diváka v úplnom zmätku.<br /><br />Tento scenár rýchlo zostarne. Teraz si predstavte hodinu a pol z toho, pustite si ten najpredvídateľnejší príbeh, aký si viete predstaviť; pridajte nejaké vágne odkazy na Snehulienku a sedem trpaslíkov a Amanda Bynes žmurká v rozčarovanom zmätku a máte Sydney White...pre viac mojej recenzie http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- recenzia
American Pie: Beta House je akosi v limbu medzi žánrami. Na jednej strane je to komédia bez zápletky a málo skutočne šikovných vtipov. Na druhej strane je to porno, ktoré je príliš mäkké na to, aby dokázalo vzbudiť divákov. Beta House je v podstate kolážou sexuálnych scén – niektoré ponižujúce, iné len chabé pokusy o humor – s niekoľkými tenkými zápletkami v snahe o súdržnosť. Postavy sú sotva dvojrozmerné, väčšina vývoja sa spolieha na znalosť Naked Mile a „dôležité“ dejové scény sú od seba tak vzdialené, že sa divíte, prečo scenáristi vôbec potrebovali príbeh.<br /><br / >Úprimne povedané, nešiel som do tohto filmu bez očakávaní. Páčili sa mi pôvodné tri filmy American Pie a myslel som si, že Band Camp a Naked Mile sú solídne požičovne. Myslel som si, že Naked Mile je takmer dosť dobrý na to, aby sa dostal do kín, a tak keď som videl, že niektoré z tých istých postáv sa vracajú do Beta House, bol som nadšený, že som videl tento diel. Bol som si vedomý toho, že tam budú početné scény zhýralosti a sexuálneho ponižovania vo viacerých podobách. A bolo mi s tým dobre, pretože v minulosti boli tieto scény podložené príbehom a boli dobre integrované do deja. V Beta House však akoby scenáristi zabudli, prečo vzorec v ostatných filmoch AP fungoval. Strávili príliš veľa energie prácou na nahote, že zabudli napísať príbeh.<br /><br />Tento film je sklamaním a nestojí ani za prenájom za jeden dolár. Vtipy sú chabé, príbeh neexistuje a porno aspekt je príliš krotký, ak je to jediné, na čom vám skutočne záleží.
Keďže tento film má len 61 minút a v televízii nič také dobré, rozhodol som sa dať Revolt of the Zombies na DVD, aby som skrátil čas. Aj keď som si uvedomil éru, z ktorej pochádza, bol som veľmi sklamaný. Začalo to zvláštne pozitívnou kvalitou úvodnej partitúry (čo - žiadna zadumaná hudba?) a potom pomerne pomaly sa pohybujúce úvodné sekvencie. Bože, myslel som si, že film o zombie - dokonca z tridsiatych rokov - bude mať NIEKTORÉ zimomriavky (Biely zombie s Belom Lugosim určite áno), ale tento žiadny nemal. nula. Nebolo to ani dramatické (okrem niekoľkých momentov s horiacimi očami prekrytými filmom, ktoré naznačovali, že niekoho fascinuje). Rovnako ako nemenej fádny Kráľ zombie, aj tento film môže byť zaujímavou kuriozitou na vlastnenie, no nič viac.
Rovnako ako u mnohých iných franšízových sérií pop-kultúry, táto línia jednoducho nevedela, kedy skončiť. Namiesto toho, aby nechali veci tak, ako boli dokonale ukončené, pokračovali vo vytváraní tohto; prvý diel tejto série, ktorý výrazne zaostáva za známkou.<br /><br />Tento film sa nikdy nemal stať. Nebolo to zamýšľané na to, aby bol štvrtý film v tejto línii, a je to určite vidieť. Premisa je idiotská a vyobrazenia boli rovnaké.<br /><br />Po úžasnom zážitku, ktorým bol The Omen, to bolo veľké sklamanie, ktoré zaváňalo syrom 70. rokov a hrozným hereckým výkonom. V týchto aspektoch to pripomínalo horor z Amityville a ešte dlho po tom, čo skončilo, zanechávalo strašný, pretrvávajúci zápach. <br /><br />Hodnotí 1,4/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Začínam si myslieť, že ide o sprisahanie, v poriadku: také, ktoré zahŕňa kopu peňazí vyplatených tým, ktorí majú prístup k publikovaným rubrikám v novinách a filmových a umeleckých časopisoch, aby sa zabezpečilo, že ten či onen film, napriek svojej nejasnosti, bude dosiahnuť vyšší status prostredníctvom hodnotenia, ktoré ho označí „univerzálnym uznaním“ alebo niečím v tomto rozsahu, čím sa zabezpečí, že nič netušiaci ľudia (ako ja) zablúdia do kín alebo si prenajmú tú krvavú vec v očakávaní prekvapenie, len som zistil, že sa rútim do kúpeľne, aby som sa pozdvihol.<br /><br />Tento film je jedným z nich. Rozhodne ma to prinútilo obísť každý uverejnený článok, na ktorý narazím, pretože je celkom jasné, že sa mohli stať dve veci: buď som nedostal správu, ktorá je tak ukrytá pod vnútornými sférami tohto filmu, že sa k nej nedá dostať, alebo oni a ja sme sledovali dva úplne odlišné filmy, ktoré náhodou zdieľajú rovnaké meno. 4 je špinavý trik na publikum. Niet divu, že sa objavil a zmizol rýchlejšie, ako by ste povedali „smorsgabord“ a že napriek hodnoteniu, ktoré dostal na Metacritic, o ňom nikto nepočul. S cukrom navrchu je to strašné.<br /><br />Po prvé, je tu vždy prítomné číslo štyri od začiatku do konca. Aj keď je tu a tam trocha symboliky v poriadku a v mnohých známych filmoch sa to podarilo s rôznym stupňom úspechu, tento film z toho dýcha. Štyria psi na začiatku filmu, ktorí sa pozerajú do kamery na doteraz prázdnej ulici, keď zrazu do popredia spadne mašinéria a začne trhať asfalt. Štyria ľudia v bare, hoci jeden z nich je nesubjekt. Traja z nich idú každý svojou cestou, no napriek tomu sú prepojení nielen jeden s druhým, ale aj s tým, čo ich životy nie sú. Aj keď tento koncept môže fungovať, film sa tak zamotáva – najmä s príbehom modelky, ktorú hrá Marina Vovchenko a ktorá sa dostáva na územie extrémne bizarného a nie práve v dobrom zmysle –, že počiatočná téma stratené v preklade. Alebo možno, ako som už povedal predtým, som to "nepochopil". Problém spočíva aj v tom, že Marininým príbehom (ktorý sa točí okolo smrti jej sestry od žuvania chleba a následného prenikavého smútku) sa venuje toľko času, že akýkoľvek záujem o inherentný surrealizmus sa rozplynie bez toho. stopa. Čo ak sa teda zdá, že tie isté strašidelné príbehy, ktoré si traja cudzinci vymenili v bare, majú svoju vlastnú pravdu? Režisér neinvestuje veľa času do toho, aby ich skutočne spojil, alebo aby utkal pevnejší príbeh, ktorý by sa spôsobom Davida Lynchiana mohol prelínať buď s minulosťou-prítomnosťou, alebo v rámci alternatívnych dimenzií, alebo dokonca ako priamočiara, všedná veda- fiktívny príbeh. Toto je náročný boj proti neprekonateľnej stene, ktorú môže vydržať iba svätec (alebo niekto, kto je pre čudáka čudný).
Vyskočil som od radosti, keď som sa dozvedel, že táto šou skončila. Postavy tejto show boli mimoriadne dráždivé. Ani jeden z nich nemal jednu spevácku vlastnosť. Damon Wayans je pravdepodobne najodolnejší. Kisha Campbell je... Kisha Campbell. Je rovnako otravná ako v Martine.<br /><br />Deti sú tiež veľmi otravné. Najstarší je idiot, najstaršie dievča je zaseknutý fagan a najmladšie je frustrujúce počúvať.<br /><br />Asi sa mi páčil ten inteligentný malý chlapec. Ale to je asi tak všetko.<br /><br />Urobilo to svetu láskavosť tým, že to skončilo.<br /><br />Modlime sa, aby Wayan nikdy nehral v inej šou... NIKDY.
Môj priateľ, ktorý je ešte viac na kultové filmy zo 70. rokov ako ja, mi odporučil tento film a vlastne mi dal jeho kópiu, ktorú som si pozrel. Z výsledku som však nebol taký nadšený ako on alebo, keď na to príde, Michael Elliott Â. Film je hybridom HOUSE OF WAX (1953) a THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): skutočne by som si dovolil povedať, že slúžil ako základ pre remake prvého z roku 2005 oveľa viac ako „originál“. ! Takže máme vzdialené a opustené múzeum voskových figurín neuveriteľne živých figurín (hádajte, prečo je to tak?) s jeho zjavne neškodným kurátorom (hammy Chuck Connors), ktorého „napadla“ povinná skupina uviaznutých tínedžerov (medzi nimi aj Tanya Roberts). Má tiež šialeného brata odtiene PSYCHO (1960) zakomponovaného do dobrej miery, až po ten istý zvrat Â, ktorý má byť mechanickým géniom (predvedeným v „poltergeistovi“, ktorý nevysvetliteľne sprevádza prvú vraždu) . Film ťaží z partitúry Pino Donaggio, ale keďže je taký odvodený a nie príliš dobre vyrobený, v podstate končí iba nadbytočným (a dosť zmäteným) žánrovým úsilím.
A tiež úžasný začiatok, naozaj rýchly štart. Udržuje vo vás túžbu a čakanie na to, čo sa blíži. Žiaľ, vysoký adrenalín rýchlo vyschne, ale určite po skončení polovice filmu.<br /><br />A je to škoda, pretože tento film má naozaj dobré nápady a mnohé z nich dôkladne preskúma. Ale aj to je jedna z jeho chýb. Skúmaním príliš veľa vecí sa to zamieša do mnohých vecí, takže nakoniec ste príliš zmätení na to, aby ste sledovali nejaký dej alebo postavy. Je to veľmi temné a náladové, ale to veľmi nepomáha, ak je to aj žánrové skákanie, len aby sa pokúsilo zapadnúť do jeho príbehu a všetkého!
Prečítal som už takmer všetky knihy a videl som hudobnú produkciu v dvoch rôznych jazykoch. Absolútne som zbožňoval všetko, čo som predtým poznal. Ale v poslednej dobe mi dochádzajú prostriedky na udržanie mojej fantázie. Pár kníh mi ešte zostalo, ale buď sú v tranzite, alebo sú to pokračovania, s čítaním ktorých sa neponáhľam. Tak ma napadla myšlienka - Potop ma! Sú filmy, ktoré som nepozeral! Preto si ich musím okamžite pozrieť.<br /><br />Prvých päť minút tejto série bolo... prijateľných. V skutočnosti sa mi celkom páčila variácia dôvodu výpovede, akokoľvek inak sa to zdalo. Odtiaľ to však išlo dole vodou. Chauvelin bol príliš... hlúpy? A dovolím si tvrdiť, že je na túto rolu príliš starý. Ani zďaleka nie tá tmavá a temperamentná postava s jeho strašným buď-alebo. (A čo to bolo s náhodnou posteľnou scénou s ním? Bolo to príliš strašidelné - nebola to jeho jediná láska Madame Gilotína a jeho jediný záujem - jeho práca a jeho jediná posadnutosť - Sir Percy?) Marguerite... Najkrajšia žena vo Francúzsku? Najmúdrejšia žena v Európe? Myslím, že nie. Hoci čokoľvek ju prinútilo vniknúť do pracovne sira Percyho, nemám ani potuchy. A čokoľvek urobil môj lord Tony, že si zaslúžil túto smrť? Áno, každý člen Ligy sľúbil svoj život sirovi Percymu, ale nikdy by nikoho z nich neohrozil, ani by neušiel ako zbabelec, keď jeho drahý priateľ čelí smrteľnému nebezpečenstvu. A keby akýmkoľvek spôsobom musel smútiť za svojím spoločníkom, bol by to urobil, smútiť, nielen ísť ďalej, akoby sa nič nestalo. Čo ma privádza k ďalšiemu bodu, Sir Percy. Jeho stvárnenie bolo najstrašnejšie. Nebol ani lenivým hlupákom, ani galantným a nepolapiteľným hrdinom, ktorý je majstrom premien. Ani sa príliš nestaral o kravaty (už len z jeho vyslovenia tohto slova mi tiekli uši) A vlastnými rukami nikdy nikoho nezabil. Čo to teda bolo, keď náhodne chodil okolo a zabíjal ľudí?<br /><br />Kostýmy boli na to obdobie tiež príliš okázalé. Hovoríme o porevolučnom Francúzsku! Nie predrevolučné. Ľudia v takýchto šatách celkom ľahko vyniknú v dave. Všetko to bolo len... gah!<br /><br />Aj keď musím priznať, že po zhliadnutí ďalších dielov sa môj názor mierne zmenil. Pozerať to ako samostatné dielo, nezávislé od série Scarlet Pimpernel, dalo sa to vydržať. Len váš ďalší priemerný hrdina v maske. Ale za to, čo sa snažili prejsť, je to stále bieda.
Tento úbohý remake klasiky z roku 1963 začína pomerne dobre, potom napätie nahrádza zmätenými a nezmyselnými špeciálnymi efektmi. Napríklad v origináli jeden z najmrazivejších momentov nastáva, keď Nell a Theo ležia vedľa seba v oddelených posteliach a s hrôzou počúvajú zvuky mimo svojej izby. Nell povie Theovi, aby pustil jej ruku, pretože jej ubližuje. Nell sa potom pozrie na Thea, ktorý je niekoľko metrov od neho, a uvedomí si, že to nebol Theo, ktorý ju držal za ruku. V najnovšej verzii Nell leží sama v posteli, keď sa zrazu vynorí a skĺzne po podlahe. Až keď povie neviditeľnej sile, aby ju prestala ťahať, uvedomíme si, čo sa stalo. A môže niekto vysvetliť, čo znamenajú posledné slová Nell - "Ide o rodinu. Vždy to bolo o rodine"?<br /><br />Jedinou vykupujúcou črtou je výkon Lili Taylor, ale ani to nemôže film zachrániť. Catherine Zeta-Jones opäť dokazuje, že pod jej pekným zovňajškom je malá hĺbka. V origináli Claire Bloom nenápadne naznačila svoje lesbické presviedčanie. Zeta-Jones to však musí vysvetliť napríklad tak, že sa Nell opýta, či má priateľa - alebo priateľku.<br /><br />Určite taký, ktorý by sa mal odložiť na nezmyselný cintorín remakov.
No, bol som na britskej univerzite, v skutočnosti som išiel na tú v tomto filme a nič také nebolo. Toto je hrozný, zle natočený a zahraný film. Najhoršie na tom je, že by to mohlo byť naozaj dobré, keby sa obťažovali minúť na to viac ako 12 pencí, v skutočnosti, ak by to naozaj chcelo reprezentovať skutočných britských študentov, malo by sa tak správať a vziať si pôžičku vo výške 15 tisíc libier. Nehovorí to nič o živote Uni, kde bolo potápanie v buši, pitie čaju do 4:00, nekonečné rozhovory o skupinovej dynamike??? Kde bola rozmanitosť a zábava? Možno som len romantická, ale nepamätám si, že by Fresher's Week bol taký hrozný a som abstinenčný. A na záver stále ostáva otázka...posteľ alebo skriňa?
Čo môžem povedať, toto je kus brilantnej filmovej tvorby, ktorý mal dostať Oscara. Kópia by mala byť uložená v bezpečnom trezore pre budúce generácie. Mali by ho povinne vidieť všetci študenti stredných škôl na celom svete. Sam Mraovich je génius, azda najgeniálnejší spisovateľ/režisér/producent/kuchár/opatrovateľka/Walmart vítač, aký kedy zdobil svet kinematografie svojím umením.<br /><br />Kde mám začať s týmto? Každá milisekunda Bena a Arthura bola tak úplne úchvatná! A Mraovich ako Arthur, wow, je taký atraktívny, až sa čudujem, že nešiel do Mr. Universe. Počas nahej scény som sa nedokázal ovládnuť. Požičal som tento film svojmu bratovi a on mi zavolal na telefón a povedal, že Arthurova nahá scéna z neho urobila gaya. Samozrejme, úplne podporujem, kvôli tomuto filmu a je to krásne spracované lekcie tolerancie. Prečo som práve včera podpálil kostol a do jeho tlejúceho popola som napísal „pre Sama a Artura“.<br /><br />Kinematografia bola na tomto filme najlepšia. Keď sa lietadlo Fed-Ex vznieslo do neba medzi palmami Vermontu, plakal som! Pred týmto filmom som nikdy ani nevedel, že vo Vermonte majú palmy alebo že ľudia môžu cestovať lietadlami Fed-Ex. Otvorilo mi to oči do novej sféry možností. Tento film ma inšpiroval k tomu, aby som sa prihlásil na školu scenáristiky, herectva, réžie, komponovania, castingu, produkcie, produkčného dizajnu a nehnuteľností Sama Mraoviča. Chcem len povedať: "Ďakujem, pán Mraovič. Ďakujem, že ste priniesli toto stvorenie na svet. Nikdy vám nemôžeme zaplatiť dosť."
Zachytil som to počas krátkeho behu v divadle vo Philadelphii. Napriek jeho miestnemu pôvodu (a jeho vzťahu k tragédii v rodnom meste, konkrétne ubíjajúcej smrti Eddieho Polca v roku 1994), musím na tento film naozaj tvrdo prísť. Režisér sa z dôvodov, ktoré sú jemu najlepšie známe, rozhodol natočiť celý film v guerillovom štýle s nonstop ručnými kamerami a rýchlymi strihmi. Takáto technika môže fungovať pri scénach prudkého násilia, ale je úplne nevhodná pre zvyšok materiálu, ktorý tvorí väčšinu filmu. Prechádzka po chodníku, diskusia medzi bratom a bratom na pohovke, peklo, dokonca aj bozk na prvom rande, to všetko je natočené v štýle kuchárskeho umenia, čo odvádza pozornosť tohto diváka od toho, aby vôbec mohol vstúpiť do drámy. Martin tiež podkopáva svoje rozprávanie tým, že nabaľuje príliš veľa tém: okrem zrodu mafiánskeho násilia tu máme aj anorexiu, alkoholizmus, rozvody, rasizmus, zneužívanie rodičov...ušlo mi niečo? Niet pochýb o tom, že lepšie obsadenie (a lepšie zameraná réžia) by tieto vlákna spojilo, ako to Martin určite zamýšľal, aby demonštroval, ako jedna morálna chyba vedie a udržiava množstvo ďalších... ale dobré úmysly nemusia byť nevyhnutne skvelé. filmová tvorba. Len rozľahlý neporiadok. Martin, viem, že si z môjho mesta a som s tebou, chlape, naozaj som...len nabudúce urob lepšiu prácu, ako si to urobil vo filme Dva plus jeden.
Toto je určite najhorší film, aký som kedy videl? Začiatok je trochu dobrý, ale koniec? Stále to ani nechápem! Magická sila, o 300 rokov neskôr, bohyňa, tanec, o čom to sakra je??? Herecké výkony nie sú až také zlé, ale určite by som to mohol urobiť lepšie!
Videl som veľa dobrých kórejských filmov vrátane trilerov a filmov s temnejším podtextom, ale tento je na hovno. Zdá sa, že režisér je sadista, ktorý náhodou zohnal niekoho na výrobu nejakého braku. Filmu chýba akákoľvek zábavná hodnota a nie je to ani triler. Neverím, že niekto naozaj natočil takýto film. Aj keď sú herecké výkony v poriadku, dej a pocit, ktorý zanecháva, sú hrozné.<br /><br />Som si istý, že neuvidím žiadny film tohto režiséra. Žiadny zmysel pre tvorbu filmu a úplné sklamanie z thrillerových momentov. Všetko toto obsahuje scény s psychopatom, ktorý mrhá kotúčmi so zle natočenými scénami a ukazuje viac krvi a násilia, vďaka čomu je to vzrušujúce. Veľmi sklamaný film a dôrazne odporúčam preskočiť všetky filmy tohto druhu.
Dobre, s Cooliom v tom som mal vedieť lepšie! Ale nieeeeeee.<br /><br />V priebehu 3 minút ste narazili na 5 kúskov z iných filmov a televíznych relácií...<br /><br />8 minút sa už Casper Van Dien mal naučiť! <br /><br />10 minút ľutujete Toma 'Tiny' Listera Jr., že sa obmedzil na robenie filmov ako je tento.<br /><br />15 minút Erika Eleniak Objaví sa ako Zena.<br /><br />20 minút ste pripravení natočiť sami seba...<br /><br />Neviem, ako tieto filmy dostávajú financie! A áno, sledoval som to celé. Koniec je na nezaplatenie!!! Len sa drž ďalej!
Pred chvíľou som si na ebayi kúpil Bloodsuckers. Pozrel som si časti a považoval som to za príliš hlúpe na to, aby som to znova preskúmal. Nadmerné množstvo vodnatej „krvi“ na začiatku je jednoducho zastarané – nehovoriac o „švihajúcich sa“ zvukoch vetra. Moji priatelia a ja sme natočili super nízkorozpočtový film a efekty stále prevyšovali tento svinstvo.<br /><br />Pokiaľ ide o množstvo chýb v tomto filme, je ich príliš veľa, aby sa dali spočítať. Jedného z hercov som poznal – verte či neverte, bol to môj DIVADELNÝ učiteľ. HA! <br /><br />Konečný verdikt: Netrápte sa tým „hororovým“ filmom. <br /><br />3 hviezdičky (z možných 73)
Niektoré filmy sú odpudzujúce, ale stále fascinujúce (Pulp Fiction); ostatné sú jednoducho nudné. Tento film má takmer jedinečnú vlastnosť, že je úplne odpudivý a úplne nudný. Ku koncu mi už na žiadnej z postáv nezáležalo, len som chcel, aby boli všetky mŕtve, aby som mohol vypadnúť z divadla.
Toto musí byť ten najhorší film o Stevenovi Segalovi, aký som kedy videl (dokonca horší ako eko-piffle ako On Deadly Ground & Fire Down Below). Začnem dobrými bodmi..., Má štýlovú réžiu pre DTV film a má úžasnú scenériu... To je všetko! Príbeh v skutočnosti nikam nesmeruje, je to len séria dobre zinscenovaných scénok, len aby seagal šiel zastreliť zbabelcov (počet tiel sa môže ľahko rovnať Tarantinovi v jeho najkrvavejšej podobe!). Dej je zbytočne komplikovaný a mätúce zabudnete, kto sú dobrí a zlí chlapci. Herecké výkony (používam tento výraz voľne) sú prinajlepšom priemerné, Seagalov zvyčajný JEDEN upchatý výraz a drevené herecké výkony znesiem, ale ostatní, najmä Briti, boli hrozní.<br /><br />Čo je v balení? Prečo po ňom idú zlí ľudia? Pripravuje sa seagal?<br /><br />KTO DÁVA S***!<br /><br />Keď som si požičal tento film v mojom miestnom trháku (keď som zaplatil), asistent sa mi vysmial a povedal, že to bol najhorší film v obchode, aký som si mohol vybrať! (Mal som chuť ho udrieť, až mi znecitlivela ruka)<br /><br />V každom prípade som ešte nevidel Half Past Dead or Out for kill a neodvážim sa vrátiť pre ďalšie poníženie v mojom obchode, ale nemôžu byť horšie ako tento moriak<br /><br />Soundtrack má byť mladý a štýlový - len mi to prinieslo túžbu po pol tuctu aprinov.<br /><br />Toto všetko je na tom Seagal NAJHORŠIE! Chlapík, ktorý pribral asi 100 libier a vyzerá to dobre, je to chlap, ktorý jednoducho nevie, kedy prestať, mal by ísť s gráciou do dôchodku TERAZ! a choďte za kameru alebo sa staňte učiteľom bojových umení alebo niečo podobné.<br /><br />Moje hodnotenie 2/10 (1 bod za scenériu)
Dobre, ak máte radi filmy s príšerami namosúrené, strnulé, škrobené a ako hromové nudné, no s množstvom škrtiacich klapiek, potom zamierte priamo k „Lady Frankensteinovej“, statnej, kostýmovej talianskej mŕtvolke. Joseph Cotten ("Občan Kane") hrá samotného starého chrumkavého baróna a musel skutočne zaplatiť za byt. Sexy Sarah Bay, ktorá hrala v európskych B-filmoch bez kravín, zvyčajne ako Rosabla Neri, vrátane "Hercules Against the Moon Men", hrá jeho ambicióznu dcéru, chirurgičku v volánových plesových šatách. Z Cottena sa stane škaredé monštrum s veľkou hlavou (veď je to naozaj tak veľa úsilia urobiť pekného??), ktorý okamžite škrtí Cottena (ktorý si vzal svoj honorár a utiekol) a blúdi okolo a škrtí všetkých v dohľade. Tania (Bay) sa rozhodne zameniť mozog svojho milenca (starý a vráskavý) za mozog mladšieho muža (ktorý je „krásny“, ale hlúpy), aby prinútila ĎALŠIE monštrum, ktoré udusí prvé monštrum, ktoré Cotten vyrobil. , ktorý sa potuluje okolo škrtiacich ľudí. No, po dlhom vysvetľovaní a nejakom škrtení sa 2 príšery na chvíľu navzájom škrtia, Tania bodne prvé monštrum do chrbta a potom má sex v horiacich troskách svojho sídla s druhým monštrom – len aby ho priškrtil. ju! Doh! Deje sa tu toľko škrtenia, že takmer prehliadnete skutočnosť, že film je vzrušujúci asi ako mŕtvy kapor a že sa pohybuje rovnako rýchlo. Alpha Video verzia, ktorú som videl pre túto recenziu, bola značne upravená a človek sa čuduje, že veľa nekkidských ľudí bolo vysekaných, nie že by to film výrazne zlepšilo. Režisér von Theurmer v minulosti viedol rôzne Euro-odpady triedy Z, vrátane „Bojovníkov džungle“, „Ostrov mŕtvych“ (ako Mel Wells) a „Ukrižované dievčatá zo San Ramonu“. MooCow hovorí, že sa vyhnite tejto mŕtvole z filmu a nájdite niečo, čo sa pohybuje na plný... plyn. <br /><br />;=8)
Film napodobňujúci svoj dlhý názov nachádza spôsoby, ako sa priblížiť k značke 90'. Nádherné kulisy sú tu so všetkým, čo z hodnoty Hamerovej produkcie urobilo ochrannú známku, no Paríž utopený v hmle je znakom lenivosti. Príbeh je zrejmý a dá sa zhrnúť do tucta slov, takže neprichádza nič neočakávané a nič, čo by malo hodnotu viac ako 5 % vašej pozornosti, čo by ste mali očakávať.<br /><br />Réžia je ťažká ako priamy prenos z filmu javisková hra, herci sú väčšinou strnulí ako voskové figuríny (ok, toto je vlastnosť Hamera, len je niekedy lepšie uvedená v celom balíku). Môj záver: tento film je odpad, nestojí za čas, ktorý som v ten večer strávil. Večný život je nudná záležitosť a mal som dúfať, že chlapci zodpovední za programovanie v CinemathÃ¨que by to vedeli lepšie.
Nič vo filme neznášam viac ako domýšľavosť a toto je jeden z najnáročnejších filmov, aké boli kedy natočené. Jeho sebavedomie je zjavné v každom zábere: „Pozrite sa, aký hlboký, sofistikovaný film robíme,“ zdá sa nám režisér a scenáristi, ktorí nám hovoria, a sami si hovoria: „Poďme sa pozrieť, ako môžeme nudiť a zmiasť publikum ešte viac." Radšej si pozriem najhorší film od Eda Wooda alebo Edgara G. Ulmera ako niečo podobné. Aspoň nám dávali poctivý odpad a aspoň ich filmy svojím otrasným spôsobom bavili. Tento film je zábavný asi ako koreňový kanálik bez anestézie, a preto sa rovná mučeniu.<br /><br />Počuli títo scenáristi niekedy slovo „príbeh“? Nezdá sa to tak. Majú koncept, vedia navodiť atmosféru a dokázali zložiť výborné herecké obsadenie a vykúzliť z nich dobré výkony. a za čo? Nudiť nás hodinu a 45 minút? V tomto filme sa vlastne nič nedeje. Jediná vzrušujúca časť, ktorá trvá len asi dve minúty, nastane, keď jeden z čoskoro vysťahovaných majiteľov domov začne strieľať do štátnych zamestnancov, ktorí mu prídu oznámiť, že musí odísť. Ale nič z toho nie je. Škoda, že netočil ďalej, kým nezasiahol scenáristov. Jedinými vykupujúcimi črtami tohto filmu sú herecké výkony a krásne nafotené scenérie ku koncu. 3/10
Aké zbytočné obsadenie.<br /><br />Toto je jeden z najviac sklamaných filmov, aké som videl.<br /><br />Roger Ebert ma zvyčajne nesklame, ale po zhliadnutí sa cítim podvedený film.<br /><br />Jediným vzrušením je vidieť Elizabeth Bankovú v podprsenke. Je to smutné konštatovanie o tomto filme. Sľubovalo to veľa, ale bolo to ako suché hrbenie transvestitu.<br /><br />Toto je samoobslužná dršťka.<br /><br />Nedokážem dostatočne hlboko vyjadriť svoju horkosť nad tým, že som sedel pri tomto filme a dúfam, že vás môžem varovať pred rovnakým sklamaním.
VĎAKA BOHU, ŽE SI TU je bolestivé, pozitívne bolestivé. Názov je v istom zmysle výstižný, ak je zameraný na veľké štúdiové publikum, ktoré platí za smiech, ako keby sledovali druhý príchod bratov Marxových. A verte mi, sú platení.<br /><br />Nakoľko sa zábavný priemysel stal kreatívne neplodným, odmietam uveriť, že brass NBC tomuto moriakovi skutočne verí. Skôr si myslím, že VĎAKA BOHU, ŽE STE TU, je to, čo dostanete všetci, ktorí ste nepozerali alebo neocenili STUDIO 60, ktoré predtým zdobilo zostavu siete páva v pondelok večer. Chceš ohrnúť nos nad kaviárom, dobre. Tu je niekoľko krásnych Alpo priamo z Menu Foods, kde si môžete zablúdiť.
Nechápem, ako sa tento film môže páčiť niekomu, kto má dokonca rád Van Damna.<br /><br />Film vlastne začína nejakým prísľubom. Povedal by som, že akčné scény na začiatku filmu sú vynikajúce. Akčné scény s rodinným oddelením, ktoré sa snaží zachrániť dvojičky, sú skvelým začiatkom a dobre vedú k hlavnému príbehu. Odtiaľ je však film celý z kopca. <br /><br />Bolo by pekné, keby režisér mohol zostať pri pôvodnej premise. To znamená, že bratia sa narodili v rôznych častiach sveta, a tak sa učia rôznym zručnostiam. Jeden brat má byť zručný v bojových umeniach, ale druhý brat má byť zručný v strelných zbraniach. Aké pohodlné, keď príde čas, že z brata, ktorý nikdy predtým nezobral zbraň, je zrazu skvelý strelec a brat, ktorého nenaučili žiadne bojové umenia, zrazu robí splity a vysoké kopy.< br /><br />Zápletka, akcia atď. sú jednoducho smiešne. Moje obľúbené scény? Čo z toho, keď Van Damne konfrontuje ozbrojeného vojaka s AK-47. Vojak je vzdialený asi 100 metrov. Namiesto toho, aby mieril a strieľal na Van Damna, robí vojnový krik, akoby mal v rukách bojovú sekeru a bežal na neho. Van Damne zoberie pištoľ od padlého vojaka a zastrelí ho,...keď je stále asi 75 až 80 yardov ďaleko. <br /><br />Tento film má jeden z najviac sklamaných koncov. Bolo Yeung je skúsený bojový umelec. Namiesto choreografie však poriadny súboj. Bolo hádže sudy na Van Damna ako Donkey Kong. Absolútne strhujúci film, ktorý mal toľko sľubov. Ak ste fanúšikom Van Damna, ušetrite čas a pozrite si film Hard Target alebo niektorý z jeho predchádzajúcich filmov.
Hmmm, športový tím má haváriu lietadla, uviazne na zasneženej hore a stojí pred ťažkým rozhodnutím zjesť mäso svojich mŕtvych spoločníkov, aby prežil. Znie to niekomu povedome? Hovorím o "Alive" z roku 1993. Jediným zásadným rozdielom je, samozrejme, to, že veľká, biela, opitá vystrašená vrana Yetiho sa niekoľkokrát objaví, aby odtiahla mŕtvych. Myslím, že ľudia chutia lepšie ako jaky.<br /><br />Hlúposť: Muž v prvej scéne nemá pri love na Yetiho spoľahlivú strelnú zbraň, ani zálohu.<br /><br /> Havária lietadla je úplne falošná. Buď by vybuchla vo vzduchu, vybuchla pri dopade na zem, alebo by bola zničená. Ľudia by to neprežili, ale hej, je to sci-fi.<br /><br />Hlúpy: Prežili a je im zima. Možno by bolo dobré zapriahnuť nejaké horiace trosky v blízkosti, aby nezamrzli. Oheň je teplý tak, ako je...<br /><br />WTF: Pilotovi sa na tvári vytvoril mráz, kým je nažive a rozpráva, ale napodiv to nikto iný nerobí.<br /><br / >Hlúpy: Jeden z chlapíkov hovorí ostatným, aby hľadali zápalky a zapaľovače, ale všade okolo nich sú roztrúsené časti lietadla V OHNI.<br /><br />Hlúpe: Našli kabáty a mikiny, a predsa tam v chlade Himaláje, nedokážu použiť kapoty!<br /><br />Hlúpo: Pozerajú sa na hromadu palíc, keď, opakujem, tam sú kusy lietadla UŽ HORÍ.<br /><br /> Hlúposť: Himaláje sú notoricky známe svojimi búrkami. Bolo by rozumné, keby zbierali trosky, aby posilnili svoju štruktúru, než aby sedeli vonku a hašterili sa. Okolo je veľa borovíc, ktorých konáre výborne izolujú.<br /><br />WTF: Ak máte pochybnosti, použite ako dlahu ruku mŕtveho muža.<br /><br />WTF: Ak ten jeden vie tak veľa o hibernačných návykoch veveričiek, medveďov a leopardov v Himalájach, prečo potom nevie dosť na to, aby si hneď od začiatku vytvoril úkryt a nastavil pasce? <br /><br />Hlúposť: Pri pokuse o uväznenie divých zvierat vždy pomôže bezduchý rozhovor v blízkosti uvedenej pasce.<br /><br />WTF: Viete, aké ťažké by bolo odrezať mrazené mäso? mŕtvolu s črepinou skla?! <br /><br />WTF: Skupina bola pripravená a vyzbrojená na boj s Yetim, zatiaľ čo ostatní dvaja tam stáli bezbranní. Yeti vytrhol chlapcovi srdce a dupol dievčaťu po hlave a gang neurobil nič. Je tu láska.<br /><br />Takže dvaja Yeti a pohodlná lavína, ktorá navždy pochová dôkazy... alebo si to aspoň myslíme. Mwuhahahaa! Príbeh pokračuje do väčšej hlúposti, ale najviac akcie sa deje v posledných 15 minútach, ako obvykle. Pekné myslenie s oštepom a reťazou, aj keď toto je určitá vynaliezavosť (s magicky vyzerajúcou reťazou), ktorá im chýbala na začiatku filmu, keď nemohli ani zapáliť, napriek tomu, že to bolo všade okolo nich.< br /><br />Ako je pre Sci-Fi Originals typické, milujúci párik sa na konci pobozká, akoby sa im práve nestalo nič strašné (nehovoriac o tom, že jedli ľudské mäso a neumývali si zuby o niekoľko dní).<br /><br />Samotný koniec je však citát lame.
Nebudem sa obťažovať zmienkou o zápletke - toto je striktne B film na svojej ceste do neznáma. Šokom pre mňa však je, keď vidím, čo sa stalo s niektorými hercami v tomto filme. Zdá sa, že Erika Eleniak, nikdy nič, čo by ste nazvali thespiankou, sa premenila na Annu Nicole Smithovú (v jej veľkom období). Daniel Bernhardt - Skoro som vyronil slzu. Vždy bol mojím obľúbencom kvôli jeho schopnostiam v bojových umeniach, ako je vidieť v seriáli Bloodsport (tiež filmy B, ale ak máte radi bojové umenia, dá sa to eminentne pozerať). Tu je škrupina svojho bývalého ja - iste, je starší, ale robí žoldniersku vec a ani sa o to nestará... jednoducho tomu nerozumiem. Títo ľudia neinvestujú? William Forsythe je ďalší „heavy“, ktorý sa mi vždy páčil, ale jeho posledných niekoľko úloh by ste nazvali „posielaním poštou“. Nebudem ani spomínať pána Reynoldsa - jeho koncert tu je na zahodenie, nič viac. Jediným víťazom je Andrew Divoff, ako obvykle, strašidelný, zlý, potrhaný darebák s hlasom z brúsneho papiera, ktorý dokáže zrážať mlieko - ten najlepší! Toto je film, ktorý si pozriete na smiech. Nič iné v tom nie je.
Tento film je veľmi podobný každému modernému hororu. Je predvídateľný v spôsobe, akým sa buduje a postupuje, a nikdy sa mu nepodarí priniesť na obrazovku niečo originálne alebo šokujúce. To je naozaj najväčšie sklamanie filmu, ktorý celkovo mal stále sľubnú hlavnú koncepciu filmu svojho druhu.<br /><br />Tento film môžete nazvať veľkým chodiacim moderným hororovým klišé. Má v sebe všetky prvky, vďaka ktorým sa moderné hororové filmy často nepozerajú na skvelé. Jedným z týchto aspektov je nariekajúce a veľmi naivné dieťa. Prečo stále dávajú takéto veci do filmov? To isté platí pre dramatické aspekty, ktoré zahŕňajú rodinu. Filmu to jednoducho nevychádza a ani zďaleka nie je zaujímavé či efektné. Často namiesto toho spôsobuje, že sa film po častiach ťahá a pozeranie sa stáva otravným. <br /><br />Takže obsahuje všetky klišé, ale tiež sa mu nedarí preniesť žiadne z týchto klišé dobre na obrazovku. Ako horor je to jednoducho veľmi slabý film. Svoju hrôzu ani napätie veľmi nezvláda. Pre fanúšikov tohto žánru je toho veľmi málo. Film, jeho príbeh nie je príliš prepojený a nevybudovaný vo filme. Film príliš často po častiach zaspáva a nikdy nedovolí, aby sa jeho hrôza naplno rozbehla.<br /><br />Film je tiež často príliš tmavý (nepochybne ako pokus skryť svoj pomerne nízky rozpočet ) a tiež ukazuje veľmi málo krviprelievania, hlavne kvôli tomu, že jednoducho nie vždy vidíte veci tak dobre.<br /><br />Pri pohľade na tento film zistíte, že režisér J.S. Cardone nemá veľký talent na žáner a nevie, ako správne naložiť s jeho súčasnými ingredienciami. V minulosti sa o to pokúsil, ale všetky jeho filmy zatiaľ zlyhali. bohužiaľ to stále skúša. Ktovie, možno so správnymi ľuďmi za kamerou (ako Tobe Hooper, ktorý sa pôvodne venoval réžii) by tento film stále mohol byť niečím slušným.<br /><br />Je to slabo obsadený film s väčšinou veľkých neznámych v ňom. Najväčšie meno filmu je Ben Cross, ale jeho rola je príliš malá a svojím spôsobom tiež nie je dostatočne relevantná pre film a jeho príbeh. Ani sa nezdalo, že by ho hranie veľmi bavilo.<br /><br />Preskočte to.<br /><br />4/10
Zoznámte sa s Cosmom (Jason Priestley), mladým hlúpym bookmakerom, ktorý sa uspokojil so svojím nudným životom, lámajúcim čísla pre mafiu a bývajúcim v drsnom suteréne v centre pre seniorov. Jeho jedinou zábavou je sledovanie televízie a príležitostná svadba s jeho svojráznou kamarátkou prostitútkou, Honey (Janeane Garofalo). Ale jedného dňa sa to všetko zmení, keď je mafiánsky boss zabitý a uznávaný Cosmo je vybraný uhladeným a presvedčivým novým náčelníkom Gordonom (Robert Loggia), aby sa stal plnohodnotným nájomným vrahom. Je to ponuka, ktorú neochotný Cosmo nemôže zopakovať, nemôže odmietnuť a rýchlo vymení svoju všednú, osamelú existenciu za rýchly kurz pomsty pod vedením skúseného mafiána Steva (Peter Riegert), uvoľneného bonvivána z predmestia, ktorý má rád maximálny plat a minimálny počet hodín. Cosmo okamžite prekvapí seba aj mentora Steva tým, že prejaví absolútne neskutočné nadanie pre túto prácu. Hoci sa Cosmo nikdy predtým nedotkol zbrane, ukáže sa, že je strelec a po počiatočnej vlne morálneho váhania aj chladný, nezávislý zabijak. Čoskoro Cosmo rýchlo a štýlovo posiela mŕtvolných klientov a jeho prirodzený talent so zbraňou z neho rýchlo urobí neoceniteľný prírastok do Gordonovej mafie.<br /><br />Realita sa však pripletie do cesty, keď sa jednej noci Cosmo masíroval Honey, priznáva, že sa cíti trochu napäto a odporúča mu vyskúšať jogu na uvoľnenie. Cosmo dá na jej radu a pripojí sa na neďalekú hodinu jogy, ktorú vedie krásna mladá žena Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo je okamžite zaujatý milou a nežnou Jasmine, ktorú to čoskoro začne priťahovať. Ak sa teraz dokáže zbaviť svojho otravného, ​​násilníckeho priateľa Randyho (Josh Charles), možno spolu s Cosmom môžu niečo začať. Cosmo, využívajúc niektoré zo „zručností“ svojho nového remesla, nakoniec presvedčí Randyho, aby zmizol a jeho vzťah s Jasmine nabral na obrátkach.<br /><br />Scenár/režisér M. Wallace Wolodarksy, dvojnásobná cena Emmy- víťaz za prácu na „The Tracy Ullman Show“ a „The Simpsons“ vytvoril scenár spájajúci jeho tri žánrové lásky: „Mám rád komédie, gangsterské filmy a romance," vysvetlil Wolodarsky, "takže som v podstate všetky tri rozbil, aby som vytvoril tento film." Ale to, čo vymyslel, je film tak nesúrodý a nepravdepodobný, že vyzerá ako veľmi dlhý skeč v Saturday Night Live. Jeho monotónny tón sa až tak nezhoduje so zmyslom pre humor, ale podčiarkuje fakt, že veľa peňazí sa minulo na auto pre Jasona Priestlyho, aby bezstarostne rozbil jeho imidž milého chlapa, čo sa mu ani celkom nedarí, pretože hrá. jeho postava nie ako šprt, ale ako lakonický zombie. Nerd môže byť naivný, ale nerd má vášeň. Vášeň pre vnútorne smerované veci. Ale Priestly hrá svoju postavu ako mentálne nedostatočný, takmer anti-Forrest Gump. Žiaľ, „Chladnokrvník“ nemá taký zmysel, aby sa v skutočnosti STAŤ anti-Forrestom Gumpom.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) podáva dobrý výkon ako obvykle a Kimberly Williams robí to najlepšie, s čím musí pracovať, ale Janeane Garofalo (HBO Larry Sanders Show) je vo svojej úlohe Cosmovej priateľky prakticky premrhaná. Pravdepodobne však nie na dlho. Garofalo má všetko nadšenie a šarm jablka, ktoré čaká na zber, a je len otázkou času, kedy dostane kvalitnú rolu, dúfajme, že bude robiť tímovú prácu s Marisou Tomei.<br /><br />
Postavy, na ktorých vám nezáleží, vzťahy, na ktorých vám nezáleží a cez to všetko sedíte, aby ste videli koniec, o ktorom ste vedeli, že prichádza od začiatku. Julia Roberts na mňa zvyčajne nezanechá žiadny dojem tak či onak. V tejto úlohe bola skutočne trochu sympatická.
Nemôžem uveriť, že som s týmto filmom márnil čas. Nevedel som to nazvať ani filmom. Bolo to také zlé, že to nebolo možné odporučiť. <br /><br />Mám rád nízkorozpočtové filmy a divné filmy, ale tento ma k smrti nudil. Zle urobené a zlé herecké výkony to pokazili zo zvedavosti. Musíte sa čudovať, čo si títo ľudia mysleli, keď minuli peniaze na výrobu tohto filmu. Zaujímalo by ma, na čo som myslel, keď som to sledoval až do konca. Neodporúčam tento film nikomu. Ako to vydali? Našlo sa publikum, ktoré malo rád tento druh filmov? Musí existovať, pretože to môžete nájsť takmer v každom obchode s videom. Ale prečo?<br /><br />Zaslúži si byť zabudnutý.<br /><br />Ak máte radi zlé filmy, toto je pre vás.
Recenzia filmu Heart of Darkness Heart of Darkness Josepha Conrada je dosť temné, hlboké a veľmi hlboké. Musím povedať, že čítanie románu je oveľa lepšie ako film. Postava pána Kurtza, ktorú stvárnil John Malcovik, bola úplne nesprávnym hercom. Zapadol do postavy vo filme "O myšiach a ľuďoch". Film vynechal kľúčové časti, ktoré považujem za dôležité na získanie skutočného posolstva príbehu.<br /><br />Film je zle zostrihaný. Ukazuje veľa nedôležitých a nepríjemných zábleskov. V románe to má veľmi napínavú atmosféru, no vo filme mu tento pocit chýba. V knihe je toho toľko, čo bolo ponechané na fantázii čitateľa. Napríklad, keď Marlow strávil hodiny a dni čakaním na nity a celá scéna bola z filmu vynechaná. V románe Marlow veľmi dlho čakal, kým mu prídu nity, aby opravil svoj čln. To bol v románe veľký zdroj márnosti. Film pridal ďalšie časti, ktoré boli zbytočné a akosi nedávali zmysel. Napríklad, keď sa Kurtz na konci knihy rozprával s Marlowom a Kurtz zlomil opici krk a zabil ju. To všetko pokazilo, nedávalo mi to žiadny zmysel. Takže vám navrhujem nepozerať film, ale prečítať si knihu. Porozumiete viac a budete lepšie interpretovať príbeh.<br /><br />~Chris C.
Thunder Alley nájde Fabiana zakázaný vstup na trate NASCAR po tom, čo spôsobil smrť iného jazdca. Stanley Adams ho možno bude chcieť zaradiť do svojho tímu pretekárov, ale ostatní jazdci nie sú na to, aby ho mali okolo seba.<br /><br /> Fabian sa zúfalo snaží nájsť si prácu s majiteľom autokakadérskej show Janom Murrayom, ktorý mu platí arašidy a snaží sa vyťažiť z Fabianovho zlého zástupcu. Musí to vziať, ale Annette Funicello, ktorá je Murrayho dcérou, poskytuje ďalší dôvod, prečo zostať nablízku.<br /><br />Zvyšok filmu je Fabianov boj dostať sa späť na okruh NASCAR a zároveň žonglovať s oboma Annette. a jeho súčasná priateľka Diane McBainová. Osobne by som bral McBain, ona to má všade okolo Annette.<br /><br />Thunder Alley pomáha lokačné natáčanie na južných tratiach NASCAR a dobré filmové zábery z pretekov NASCAR. Nepomohla ani dosť hlúpa historka, ktorá sa ponára do skutočného dôvodu Fabianových problémov a jeho dosť nereálneho zotavenia sa z nich.<br /><br />Fanúšikovia NASCAR by si to predsa len mohli vybrať.
V tomto filme hrá Gary Oldman obhajcu, ktorý bol predtým prokurátorom. Je trochu utrápený, ale viac-menej hrá obyčajného chlapíka, nie nejakého obrazného alebo doslovného monštra. Sranda je, že sa mu to celkom nedarí. Odtiaľ sa asi nedostanete do normálu. Kevin Bacon bol dostatočne strašidelný. Scéna v parku bola príliš dlhá s príliš veľkým množstvom falošných strachov. A zvláštna sexuálna scéna s Oldmanom a Karen Young vyzerala, že pochádza z iného filmu, hoci zvyšok času sa slečne Youngovej darilo. Tento film trpí zvláštnosťou, ktorá sa snaží zakryť predvídateľnosť. A zlyháva. Netráp sa.
Val Kilmer nie je v tomto filme takmer nikde - má šťastie! Hrá možno 30 sekúnd času na obrazovke a jeho rola je úplne irelevantná. Po zhliadnutí filmu som vám nevedel povedať akú "úlohu" vo filme hrá!!?? OK... v prvej hodine vás vysajú tým, že vás ponoria do tmavých podzemných tunelov. Strašidelné filmy natočené v tmavých podzemných tuneloch ľahko nasajú väčšinu ľudí, aby trvali prvých 30 minút až hodinu. Potom sa začnete pýtať: "Prečo to sledujem?" Pamätám si, ako som si myslel, aké ľahké musí byť pre režiséra/scenáristu použiť temné podzemné labyrinty na vytvorenie filmu. Jednoducho nafilmujte ľudí potulujúcich sa po tmavých tuneloch a máte okamžité „napätie“. Ale to je miesto, kde tento film nejde ďalej! Všetci sa čudujeme, čo sa deje v noci, ale v tomto filme nie je nič iné ako tma. Príbeh je ešte horší. Očividne existuje základný príbeh filmu, o ktorom som sa dozvedel „po“ zhliadnutí filmu. Film však používa taký chabý dialóg, že sa počas premietania nikdy neprejavil zreteľne. Stále nechápem, čo tým chcel autor/režisér povedať. Niektoré deti uväznené pod zemou podvedenou sestrou v Rusku? prečo? Sú v našej dobe – v rovnakom čase ako postavy? Sú to duchovia? <br /><br />Toto bol úplne hrozný film, ktorý ma prinútil napísať svoju prvú recenziu na IMDb, aby som varoval ostatných, aby sa mu vyhýbali.
Videl som tento film na predpremietaní v divadle Writers Guild v Beverly Hills. Spomínam si, že producenti a režisér filmu boli prítomní, pravdepodobne preto, aby zmerali našu reakciu.<br /><br />Mnoho scén vyvolalo v publiku búrky smiechu, čo by bolo v poriadku, keby to bola komédia, ale mal to byť horor.<br /><br />Ak sa diváci nebáli, zdá sa, že filmári mali strach. Vydanie odložili o viac ako rok. Zo zvedavosti som to znova videl, aby som zistil, či to prestrihnú; pokiaľ môžem povedať, nemali. Bol to ten istý mizerný film, len o rok starší.<br /><br />Skoro sa to kvalifikuje ako „také zlé, to je dobré“, ale je to pomalé a nudné.
Zaujal ma predpoklad, že relácia bola o démonoch. Z pekla. A brána do pekla. Čo som si neuvedomil, bolo, že budem sledovať, ako niektorí chlapi behajú po tuneloch a naháňajú ich malé deti, ktoré možno/nemusia byť démonmi počas celého filmu. Iste medzi tým bol nejaký dialóg a skvelé podzemné scenérie, ale chýbal nám dej, rozvinuté postavy, akékoľvek zvraty alebo vývoj v príbehu vôbec chýbal. Jo a pre zaujímavosť, neboli tam žiadne špeciálne efekty. Celý rozpočet sa minul na platy hercov, kulisy a veľa času na pobehovanie s kamerou v podzemí.<br /><br />Záver bol jedným z typických nevýrazných nudných zakončení, pri ktorom si poviete: „Vydržal som tento film nudy za to!?" Ak chcete vidieť démonov a bránu do pekla, sľubujem vám, že by vám lepšie poslúžilo, keby ste si pozreli trailery k hre Hellgate : London, ktorá je síce kratšia ako tento film, má 5 minút, ale obsahuje viac dialógov, vývoja postáv, akcie, zápletka a uspokojivé závery ako toto.<br /><br />Druhá hviezda je za snahu, ale celkovo nízke skóre za to, že sa nepodarilo nakrútiť film, ktorý by vyčnieval, a za to, že v slogane sľubuje oveľa viac, ako bolo dodané.
Eugene O'Neill je niektorými uznávaný ako popredný americký dramatik, ale pre veci ako The Iceman Cometh, Long Day's Journey Into Night, The Emperor Jones. Strange Interlude bol kus experimentu, ktorý vymyslel, keď postavy na javisku pozerajú bokom na publikum a hovoria, čo si naozaj myslia, a potom pokračujú v konverzácii. Bola to deväťhodinová produkcia s prestávkou na večeru na Broadwayi, takže môžete s istotou predpokladať, že sa tu veľa obetovalo.<br /><br />Na obrazovke sa pre všetky postavy používa hlas o myšlienkach. Pravdepodobne je to technika vhodnejšia pre obrazovku. Sir Laurence Olivier to vo svojej verzii Hamleta zvládol veľmi dobre. Ale Bill Shakespeare dal Olivierovi oveľa lepší príbeh ako O'Neill svojim hráčom v tomto prípade.<br /><br />Hráči ako Clark Gable, Norma Shearer, Ralph Morgan, May Robson atď. sú oveľa viac animovaní. väčšinu svojich filmov, než sú v Strange Interlude. Príbeh sa odohráva počas 20 rokov. Norma Shearer je mladá žena, ktorej zámer je zabitý v 1. svetovej vojne. Začína sa dosť hrať, hoci táto časť nie je v tejto verzii zobrazená. Zoznámi sa s Alexandrom Kirklandom a jeho priateľom Clarkom Gableom. Má tiež ako trvalého nápadníka Ralpha Morgana, priateľa svojho otca Henryho B. Walthalla.<br /><br />Vydá sa za Kirklanda, ale potom ju varuje jeho matka May Robson a ukáže jej, že v tejto rodine sa cvála šialenstvo. citovať iné literárne dielo. Keďže Kirkland chce deti a Shearer a Robson si myslia, že Kirklandov vlak skĺzne po trati, ak žiadne nedostane, Gable je naverbovaný na chovné účely. Samozrejme, môžete vidieť všetky komplikácie, ktoré to môže spôsobiť, a O'Neill ich všetky preskúma.<br /><br />Gable je tak strašne zle obsadený v produkcii O'Neilla, ale bol začínajúcim hráčom v MGM a urobil, čo mu povedali. Shearer robí, čo môže, aby pozdvihla veľmi pochmúrny príbeh, ale na začiatku sa zdá byť porazená. Najlepším vo filme je možno Robson, ktorá do svojho dialógu vložila poriadne sústo.<br /><br />Strange Interlude sa v rokoch 1928-1929 uchádzalo o 426 predstavení na Broadwayi a hrali v ňom Glenn Anders a Lynn Fontanne v častiach Gable a Shearer. Možno nikto skutočne nemohol zachrániť film, pretože dva roky predtým Groucho Marx z neho vo filme Animal Crackers parotoval plnky. Po tom, čo som videl, čo urobil, si nemyslím, že film, ktorý sa dostal na verejnosť, to nebral príliš vážne.<br /><br />A keďže to nie je to najlepšie od O'Neilla, nemohol som to ani ja.
Tento film bol na hovno. Od začiatku do konca sa to dalo predvídať. Medzi Pearce a kura Mumba nebola absolútne žiadna chémia. Dej nikam neviedol, odplával do zabudnutia. To všetko viedlo k tomu, že film bol vo svojej hlúposti veľmi zábavný. A chcel som uškrtiť Orlanda Jonesa, ten chlap jednoducho musí ísť preč.
Kde je napísané, že pokračovania musia byť na prd? Scream 2 nie! Iní nie! Ale tento určite áno... problémy zahŕňajú príšerných hercov (v celom filme mohol hrať iba Christopher Walken), zlé písanie (nikdy nepochopíte, čo sa deje a dokonca som predtým robil výskum o myšlienke Nephilim) a hrozné voľby pre obsadenie. Eric Roberts vytvoril toho najhlúpejšieho archanjela Michaela, akého som kedy v živote videl!<br /><br />Vyhýbajte sa tomu ako moru, pokiaľ zúfalo nechcete vidieť Christophera Walkena. V takom prípade len rýchlo prejdite na časti, kde je vo filme, a vyhnite sa ostatným.<br /><br />Áno!!!
Myslel som si, že tento film by mohol mať nejakú hodnotu a sedel som pri tom celom. Môžem to zhrnúť tak, že mi to zanechalo pachuť v ústach.<br /><br />Film sa začal dobre, myslím, že počiatočná charakteristika Herca bola pravdivá podľa mýtov. Ako dieťa, tak aj ako mladý dospelý začal byť dosť silný, ale nie najjasnejší. Neskôr sa však nejako premení na charizmatického rečníka, ktorého všetci milujú. Čo? <br /><br />Iný problém: hrozné CGI. Satyr vyzeral dobre, ale ostatné tvory vyzerali hrozne, najmä jeleň, najfalošnejšie vyzerajúce zviera vo filme. A ako to, že pleť Leelee Sobieski bola niekedy zlatá, inokedy normálna? Najhoršia časť pre mňa - a každý by sa mal schúliť - bolo dvanásť Herkulových prác. Pretože producenti zjavne nechceli pokryť všetky; možno si mysleli, že my, primitívni skrutkovači, ktorí sledujú tento odpad, nemôžeme počítať tak vysoko. Namiesto DVANÁSTICH prác Herkula sme dostali PÄŤ Herkulových prác. Áno, tých päť prác! WTF?!? Nedokončil ani posledný, takže to boli naozaj 4 1/2 práce! Proste hrozné. Hercules: The Legendary Journeys si preberiem toto svinstvo každý deň v týždni.
Pyare Mohan môže byť bezpečne zaradený na čiernu listinu jedného z najhorších filmov, ktoré ľudstvo kedy natočilo. Film, jeden z mnohých filmov o hendikepovaných ľuďoch, ktoré vznikli po fenomenálnom úspechu filmu Black, si robí výsmech z hendikepovaného bratstva. Vivek Oberoi a Fardeen Khan sú len karikatúry hendikepovaných ľudí. Zatiaľ čo Black vykreslil dojímavosť a emócie hendikepovanej ženy a umožnil nám nahliadnuť do jej sveta, Pyare Mohan ukazuje dve opice podobné zúfalcom, ktoré sa neštítia byť hendikepované a zbijú polovicu sveta, aby ochránili svoje milostné záujmy. Hudba Anu Malika je dostatočne férová. Vivek Oberoi, ktorý začal sľubne so Saathiya, bohužiaľ rýchlo stráca gule v hindskej kinematografii. Fardeen Khan nikdy nebol prijateľným hercom a zaslúži si zákaz vo filmovom priemysle. Amrita Rao a Esha Deol sú len pekné slečny v núdzi, ktoré zažívajú v Thialnd nočné mory a nemá ich kto zachrániť – okrem vyššie spomínaných zúfalcov. Boman Irani ako darebný Don Toni je do istej miery prijateľný. Ak je to možné, vyhnite sa filmu.
aká škoda filmu, filmový priemysel opäť neverí, že vytvorí film, ktorý by mohol byť len o mužských nápadoch. o jeho teóriách alebo evolúcii nie je prakticky nič, namiesto toho najnudnejší príbeh o domácom živote a vzťahu s jednou dcérou, ťažkopádny scenár, veľká sloboda v Darwinovom živote, dialóg, ktorý jeho postave dáva, a ťažko uverím, že by ich vyslovil . Darwin sa nikdy nevzdal svojej viery vo vyššiu moc, možno nie celkom správne veril v zavedenú kresťanskú ideu Boha, ale nebol ateistom. čo tento film naznačuje. čo by bolo strhujúcim a oveľa lepším filmom, je, keby začali publikáciou O pôvode druhov a vytvorili príbeh o veľkej revolúcii, ktorá so sebou priniesla, a o úžasnom obsadení postáv na všetkých stranách. namiesto toho sme dostali únavnú, nudnú drámu, väčšinou vymyslenú, veľkú nespravodlivosť
Tento film som si požičal predovšetkým preto, že v ňom bola Meg Ryan, a bol som sklamaný, keď som videl, že jej rola je skutočne len vedľajšia. Nielenže nie je veľa na obrazovke, ale nič, čo jej postava robí, nie je pre dej podstatné. Jej postava by sa dala vypísať z príbehu bez toho, aby sa to veľmi zmenilo.
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH !!!!!!!!!!!!!!! KEDY PRESTANE BOLÍ? To je to, čo som povedal niekde medzi začiatkom a ďalšou časťou filmu, ktorá bola naozaj na hovno. Tento film zo mňa takmer vysal celý život a prežil som niekoľko naozaj zlých filmov. Od skutočného fanúšika Puppet Master by som čakal, že to budem počuť, ale je to tak. Dej je hlúpy, špeciálne efekty príšerné, zvuková stopa najprekliatejšia, pekelná výčitka, akú som kedy počul. Oh! Takmer som zabudol na herectvo, bolo to také zlé, že som zabudol, že tam vôbec je, povedal nuff. Jediným vykupujúcim faktorom vo filme sú samotné bábky, ktoré sú skutočne hviezdami a dokázali by hrať všetkých okrem samotného Guya Rolfa (je to bábkar) a hoci môžete vidieť ich drôty a struny, nesú ma počas celého bolestivého začiatku. dokončenie Retro-Puppet Master. Na záver, PM7 sa odporúča pre skutočných fanatikov, ktorí sú náhodou masochisti.<br /><br />Roach<br /><br />
Toto je hrozný remake okrajového, ale veľmi obľúbeného filmu zo začiatku 70-tych rokov. Originál som videl aspoň 6x. Verzia z roku 1997 je 20-minútový film „napchatý“ na 2 hodiny alebo čokoľvek iné. Syrový príbeh, ktorý je mimochodom úplne iný ako originál. Hlavné zapojenie vlády bolo pritiahnuté za vlasy. Neexistuje žiadny tok z jednej scény do druhej. V origináli ste mohli ísť na pivo alebo ísť do kúpeľne a stále držať krok. <br /><br />Výmena olejovej vane na aute trvala len niekoľko hodín filmu. Trvá to mnohokrát dlhšie ako v reálnom živote. Chlapi z auta si to všimnú. Tiež hlupák alebo hlupáci, ktorí sa rozhodli zničiť nabíjačku z roku 1968 a zneužiť Challenger z roku 1970, by mali byť zastrelení tupou guľkou do päty. Skutočnosť, že nie sú „ľudia z auta“, je bolestne zrejmá a ich odchod nebude zarmútený. <br /><br />Hercom chýbal akýkoľvek cit, všetko bolo ostrihané a vysušené. Jeden krok nad monotónnosťou. Barmitzvah je vzrušujúcejšia a energickejšia.<br /><br />V neposlednom rade rozhlasový DJ uviedol, že Challenger zasiahol buldozéry rýchlosťou 180 alebo 185 (??). To je úplný odpad. Môžete povedať aerodynamiku alebo jej nedostatok? Hahahaha!! Tento film je vtip. Nestrácajte čas sledovaním tohto.
Vyzerá to ako dva filmy: jeden je pochmúrna, zdĺhavá sága o hercovi, ktorého preberajú roly, ktoré hrá; druhý brilantný spoločenský komentár o rozvode v strednom veku, ktorého vyzdvihne čašníčka. Shelley Winters je úžasná ako čašníčka s ďalším podnikom. Vypúšťa ťažké narážky o potrebe spojenia, o svojom certifikáte v masáži a jej túžbe dostať sa do modelingovej hry. Milujem pohľad na jej špinavý byt s kuchynkou za závesom a jej strašný zvodný outfit s háčkovaným topom s nadupanými rukávmi, ktorý odhaľuje pupok.<br /><br />Dostávajú herci Oscarov za Shakespeara? Vieme, že udeľujú Oscary za to, že sa vydávajú za ľudí so zdravotným postihnutím, nosia veľa protéz alebo predstierajú, že sú šialení. Shakespearovské scény (ktoré idú ON a ON) sú trápne a staré. A rovnako sú na tom aj scény „zbláznenia sa“, kde Tony vyzerá roztržito, keď počúva svoj vlastný hlas.<br /><br />Mimochodom, Anthony John nie je aristokratický. V ranej scéne dáva celkom jasne najavo, že býval zborovým chlapcom. Keď cituje otcove rady, skĺzne do Cockneyho prízvuku.
Jeden zmeškaný hovor, ďalší ázijský horor podľa mobilu. Nedávno som si požičal kórejský horor založený na mobilnom telefóne s názvom „Pon“. Jeden zmeškaný hovor bol rovnako nudný ako ten. Možno telefóny jednoducho nie sú strašidelné alebo čo, ale tento krok bol nudný a fádny. Žiadne napätie ani vzrušenie pre mňa a posledné monštrum bolo sklamaním kýčovité a nestrašidelné. Film sa v rôznych častiach dosť naťahoval a pripadal mi príliš dlhý. Neudržal moju pozornosť. Zdá sa, že telefóny je ťažké urobiť desivými, je to niečo ako snažiť sa urobiť z popového automatu strašidelný. A je smiešne porovnávať to s "The Ring", zdá sa, že každý ázijský horor je s ním porovnávaný a zatiaľ som nevidel žiadny, ktorý by sa vyrovnal. Režisérom hororov - zložte telefón ako hororové zariadenie.
Remake „The Major and the Minor“ z roku 1942 s obrátením rolí má Jerry Lewis vstúpiť do úlohy, ktorú pôvodne hrala Ginger Rogersová, ale nanešťastie tomuto chudokrvnému výletu chýba oveľa viac ako len Ginger. Lewis sa pri nastupovaní do vlaku pokúša pasovať za dieťa; je úspešný, ale podvod vedie k sérii komických a romantických zmätkov. Sidney Sheldon adaptoval scenár, hodil doň hudobné momenty pre Deana Martina (hrá ešte ďalšieho vo svojej stajni druhých banánov) a podzápletku lúpeže šperkov (čo je hrozné). Diana Lynn, ktorá hrala prefíkanú tínedžerku v pôvodnom filme, tu hrá Lewisovu lásku. Je roztomilá; Jerry nie je. *1/2 od ****
Som Portoričan a toto je jeden z najhorších dokumentov, aké som kedy videl. Vidno, že ľudia na ňom sú bezradní. O Portoriku a jeho kultúre toho veľa nevedia. Tvrdia, že sú Portoričania, pretože pochádzajú z portorických potomkov, ale pravdepodobne vedia menej ako ostatní, ktorí odtiaľ nepochádzajú. Počas ich rozprávania môžete vidieť, že si protirečia. Ak by ste chceli vidieť skutočný, a myslím tým skutočný, skutočný dokument z Portorika, potom musíte vidieť „Mi Puerto Rico“. Je to vážny, skutočný dokument. Nie ako tento kus odpadu. Rosie Perez založila tento dokument na sebe. Myslel som, že to malo byť o Portoričanoch. Stále opakujú, že som to nevedel. No, to je asi jediná vec, ktorú mali na tomto takzvanom dokumente správne. Neznášam, keď vidím, ako sa takýto kus odpadu robí s použitím názvu ostrova. Znižuje štandardy.
'Ninteen Eighty-Four' je film o futuristickej spoločnosti, v ktorej vláda kontroluje všetko a nikomu sa nedá veriť. Je to veľmi temný film a vďaka nemu sa nebudete cítiť dobre. Je o romantike odohrávajúcej sa v tejto spoločnosti a o zrade milencov a o ľudskej prirodzenosti, ktorá je zameraná na seba. Film má niekoľko veľmi dobrých nápadov a dobre zobrazuje túto spoločnosť s tmavými tónmi farieb (kontrastujúcich so šťastím a jasnými farbami v snoch) a celkovým pocitom osamelosti prostredníctvom predmetov, ľudí a miest. Avšak napriek šikovnosti filmu pri vykreslení tejto myšlienky bol film veľmi pomalý a nezdalo sa, že by túto myšlienku celkom preniesol. Zdalo sa, že trávi príliš veľa času múdrosťou namiesto rozprávania príbehu.
Stojí za zábavnú hodnotu prenájmu, najmä ak máte radi akčné filmy. Tento obsahuje obvyklé automobilové naháňačky, súboje so skvelým štýlom kopov Van Damme, strelecké bitky s brokovnicou so 40 nábojmi a dokonca aj bomby v štýle teroristov. Toto všetko je zábavné a kompetentne spracované, ale nie je tam nič, čo by vás skutočne nadchlo, ak ste svoj podiel už videli.<br /><br />Dej je zaujímavý vďaka zahrnutiu králika, ktorý je šikovný, ale sotva hlboká. Mnohé z postáv sú silne stereotypné – nahnevaní veteráni, vydesení ilegálni mimozemšťania, pokrivení policajti, ľahostajní federálovia, sprostá, drsná pani šéfka stanice, pokrivený politik, tučný federal, ktorý vyzerá, že bol obsadený ako Mexičan v hollywoodsky film zo 40. rokov minulého storočia. Všetci dobre zahrali, ale opäť nič zvláštne.<br /><br />Myslím si, že hlavní záporáci boli celkom dobre urobení a celkom dobre zahrali. Na konci filmu ste určite vedeli, kto sú a nie sú dobrí chlapci. Nastal emocionálny vzostup, pretože tí naozaj zlí dostali svoje spravodlivé púšte. Veľmi zjednodušené, ale potom ste nečakali Hamleta, však? Jediná vec, ktorú som považoval za skutočne otravnú, boli neustále strihy na dcéru VD počas poslednej bojovej scény.<br /><br />Nie je to zlé. nie dobre. Priechodný 4.
Dvaja hlavní predstavitelia, Angličan a Austrálčan, ktorí natáčajú príbeh americkej občianskej vojny v Rumunsku, nemajú medzi sebou ani najmenšiu iskru, sú ako milenci úplne neuveriteľní a úplne nesympatickí. Neexistuje žiadny príbeh, žiadna charakteristika, prakticky nič, čo by udržalo očné viečka oddelené počas tohto nekonečného nudného festu. Renee Zelwegger, tiež beznádejne zle obsadená, prakticky prežúva stĺpiky plota, no aspoň sledovanie jej hanby poskytuje komickú úľavu. Nicole Kidman je na túto rolu o desaťročie príliš stará a nemá ani najmenšie tušenie, čo sa deje. Hlúpu rolu Judea Lawa mohol rovnako dobre zahrať ktorýkoľvek z rumunských komparzistov. Jedinou požiadavkou je túlať sa po lese a vyzerať hlúpo a sledovať sprievod hosťujúcich hviezd, ktoré kradnú show. Nie že by na tom záležalo, pretože všetky roly hosťujúcich hviezd boli úplne zbytočné, keďže takzvanú zápletku neposunuli o krok dopredu. A akoby to všetko nestačilo, autor cítil, že je potrebné prihodiť aj točiace sa, točiace sa, kung-fu zoskakovanie z koní. O čom to bolo?
Vyzerá to tak, že ľudia zapojení do tohto filmu plnia volebné urny, aby zvýšili jeho hodnotenie. Dobrou správou je, že ju zrejme videlo len 18 ľudí. Predpokladám, že som tým 19. Nemám nič spoločné s filmom a nepoznám nikoho, kto by to urobil, a som dlhoročným používateľom IMDb (pozrite si môj záznam hlasovania a recenzie za posledných sedem rokov), takže sľubujem, že poskytnem čestný a nezaujatý názor. Prichádza k vám od 30-ročného hororového fanúšika, ktorý sa sám objavil aj v niekoľkých nízkorozpočtových filmoch.<br /><br />Okrem niekoľkých zaujímavých videoefektov je „Frankensteins Bloody Nightmare“ nesúrodý, nudné a technicky chybné na všetky dôvody. Bolo to zrejme natočené na tichú pažbu a zvuk sa potom daboval; väčšina z toho znie ako keby bola nahraná plechovkou a kúskom struny. Viac ako tri štvrtiny dialógu sú nepočuteľné.<br /><br />Pozeral som to od začiatku do konca a nemám ani potuchy o tom, o aký príbeh išlo, ani o tom, či nejaký bol. Zdá sa, že režisér na seba robí dojem dlhými, posúvajúcimi sa zábermi na rohy stola a mŕtve čierne miesta, ktoré nerobia nič iné, len vypĺňajú film. To by bol problém, ak by človek skutočne rozvíjal zápletku a robil film, ktorý by mal nejaký zmysel pre tempo. V tomto prípade však pravidlo neplatí. Nezáleží na tom, ako sú scény natočené, pretože nepridávajú k príbehu.<br /><br />Pozeranie tohto videa je cvičením márnosti na každej úrovni. Čokoľvek ľudia, ktorí na tom pracovali, píšu a nech sa snažia ovplyvniť hodnotenia tu na IMDb, toto je len zlá, únavná vec.<br /><br />To je úprimná pravda. Ak uvažujete o tom, že by ste na to minuli svoje peniaze alebo čas, zamyslite sa znova. Je ľahké nájsť niečo lepšie, pretože nenájdete oveľa horšie.<br /><br />A to je nezaujatá, neprikrášlená pravda.
...nikto iný film nepozerá. Včera večer sme sa na to boli pozrieť s manželom. Je to len malé divadlo, ale väčšinou je tam slušné množstvo ľudí. Tentoraz nie! Môj manžel a ja sme boli jediní ľudia, ktorí včera večer sledovali Dragon Wars! Teraz už vieme prečo.<br /><br />Film bol zďaleka jeden z najhorších, aké som kedy videl. Áno, CG bolo dobré, ale to bolo všetko. Herecké výkony, scenár a dialógy, réžia, strih atď. boli hrozné! Keďže sme boli v miestnosti sami, počas filmu sme sa mohli voľne rozprávať. To znamená, že sme hovorili o tom, aké to bolo zlé, že nám to pripomínalo The Mighty Morphin Power Rangers, Godzilla, Mortal Combat A The Lord of the Rings. Bolo to, ako keby sme očakávali, že uvidíme Ritu a Lorda Zeda stvárňovať veliteľov Sauronovej armády.<br /><br />Tie bytosti boli smiešne. Nemôžete len tak bez vysvetlenia predstaviť légie dino/drakov/jašterov nabitých delami. Pán prsteňov má široké spektrum postáv, no predstavuje a rozvíja ich počas 3 filmov, nie za hodinu a pol.<br /><br />Prechody scén sú hrozné. Počas filmu som nezaspal, ale aj keď to bol príliš jednoduchý dej, zistil som, že sa strácam v dejových dierach.<br /><br />Postavy boli belošskí Američania, ale hovorili takmer lámanou angličtinou kvôli zle napísaným dialógom v scenári.<br /><br />Záverečná scéna, ktorá mohla vykúpiť určitú hodnotu filmu...nevydarila. Ethan neplakal, keď Sarah zomrela...aj keď ju počas TOHTO života aj tak nepoznal veľmi dlho. Nezdalo sa, že by bol príliš rozrušený na to, aby ho nechali v "Mordore" a nevedel, kde je a ako sa dostať späť. Ani my sme z lásky k Bohu nedokázali zistiť, kde je alebo ako sa tam dostal, ale ak nebol naštvaný, nemali by sme byť ani my.<br /><br />Ach, a prečo tie šaty že Sarah mala na sebe vzhľad, ako keby si ho požičala od kráľovnej Alžbety? Ešte jedna vec...všetky tri postavy hlavných hrdinov boli reinkarnácie, ktoré sa vrátili, aby dokončili prácu. Sarah dokončí svoju úlohu a presunie sa do posmrtného života. Jack to robí tiež. Prečo sa potom Ethan poserie? Zostal sám, bez dievčaťa, bez mapy/kompasu/vrtuľníka, ktorý by mu pomohol dostať sa späť. Čo má robiť? Vysielať dymové signály? A AK sa vráti domov, vráti sa len do svojej práce? Mal dostať rovnakú milosť nechať sa vo filme zabiť ako ostatní hrdinovia.<br /><br />Nemrhajte časom ani peniazmi na tento film. Zostali sme len do konca, pretože sme za to zaplatili, ale hneď ako došli kredity, boli sme za dverami.
Toto je naozaj najhorší film, aký som kedy videl. niekedy. Obdobie. V skutočnosti som zaplatil 3,50 £, aby som si pozrel tento dusivý film. Neuveriteľne fádny, zle zahraný, strašný scenár, často nesúvislý a príliš veľa scén, ktoré sa nezdajú byť relevantné pre celkový film (ako keď kňazského partnera Heatha Ledgera pribije duch k stene... aký to malo zmysel? v tej scéne, prosím, odpovede na pohľadnicu...)<br /><br />Mal som dostať medailu za to, že som zostal pri tomto filme po celú dobu trvania. Radšej by som si dal silný kopanec do slabín, ako by som mal znova sedieť pri tomto filme.<br /><br />Toto by malo byť zaradené medzi dolných 100 IMDb. Dúfajme, že môj hlas 1/10 mu pomôže na ceste.
Hellborn začína ako mladý psychiatrický lekár James Bishop (Matt Stasi) nastúpi na pobyt v blázinci v St. Andrews alebo v „zariadení pre duševné choroby“, ako to tam radi nazývajú. S takmer 600 pacientmi sa Bishop stretne so svojím šéfom Dr. McCortom (Bruce Payne) a je zaradený do práce, dostane sa na oddelenie 'A', kde sú držaní niektorí vážne vyšinutí a nebezpeční pacienti. Ak to nebolo dosť zlé počas jeho prvého kola návštev, Bishop nájde mŕtve telo a na izbu mu nastriekajú hrozivo znejúce graffiti správy. Bishop začne od pacientov počuť príbehy o zlovestnom dianí v azylovom dome a čoskoro sám zistí, že príbehy o nich majú viac než len náznak pravdy...<br /><br />Známe ako Asylum of the Damned v USA tento nadprirodzený horor režíroval Philip J. Jones a celkom sa mi páčil, ale nakoniec tam bolo príliš veľa neuspokojivých prvkov na to, aby som si ho úplne užil. Scenár Matta McCombsa sa berie dosť vážne a celkom sa mi páčila základná myšlienka a niektoré nápady, ale je tu pár vecí, ktoré sú proti nemu. Na začiatok je film príliš pomalý, príbeh je celkom dobrý a neprezrádza sa príliš skoro, ale kým sa rozbehne, potrebuje absolútny vek a s každou minútou som rýchlo strácal záujem. Tiež som si myslel, že takzvaný twist koniec bol príliš predvídateľný a samotný koniec príliš nevýrazný a zabudnuteľný. Je to škoda, pretože sa mi páčil príbeh, postava, prostredie a niektoré nápady, ale je to jednoducho príliš pomalé a úprimne nudné na to, aby sa človek bavil počas 90 minút. Je to jeden z tých filmov, ktoré by som rád odporučil, ale pri všetkej úprimnosti nemôžem.<br /><br />Režisér Jones odvádza dobrú prácu, v skutočnosti je to dobre nasvietený a celkom atmosférický film. Nepovedal by som, že je tu niečo strašidelné. Nie som si istý, či bol Hellborn zastrelený v skutočnom blázinci, ale ak nie, odviedli skvelú prácu na scéne a film celkovo vyzerá celkom dobre. Bohužiaľ je tu skutočný nedostatok krvi alebo akcie, sú tu dve rany v tvare odtlačkov rúk a odrezaný jazyk a to je všetko, absolútne nič iné, pokiaľ ide o krv alebo krv, čo musí byť sklamaním. V závislosti od toho, komu veríte a akú recenziu čítate, sú špeciálne efekty buď najhoršie, alebo veľmi dobré, rovnako ako oddaný pozorovateľ nízkorozpočtových hororov na mňa veľmi zapôsobili efekty, najmä tá démonická vec, ktorá vyzerá veľmi pôsobivo a je to muž. skôr v efekte typu obleku než v hroznej počítačovej grafike CGI, hoci je to pôsobivý oblek. Všetko závisí od vašich očakávaní, predpokladám.<br /><br />Technicky je film dobrý, vyzerá dosť pekne a absenciu počítačových CGI efektov vítam. Herecké výkony však nie sú skvelé, určite to mohlo byť lepšie.<br /><br />Hellborn je film, ktorý ma sklamal, bolo v ňom niekoľko dobrých vecí, no zároveň aj hrozné veci, ktoré bohužiaľ prevyšujú dobre. Jeho časti sa mi páčili, ale ako celý 90-minútový zážitok zo sledovania by som považoval za úplne nemožné odporučiť ho niekomu.
Vôbec som nebol fanúšikom gore fest hitu z roku 2005 „Hostel“ a väčšina z týchto vyčíňaných zadkov je rovnako zlá alebo ešte horšia – no „Live Feed“ ma dokázalo trocha baviť asi prvých 30 rokov. minút. Začalo to množstvom sexu a špinavých prostredí, po ktorých nasledovalo niekoľko dobrých scén smrti zahŕňajúcich čínsky oddiel pre organizovaný zločin a 7-metrového mäsiara v koženej zástere... Čo ma vyradilo z filmu, bol tvrdý „hrdina“ s zbrane a nevraživosť zachraňujú deň... Nazval by som tento film prinajlepšom priemerným, keďže premisa zahŕňajúca hlavne otravných mladých ľudí zabíjaných v špinavom porno divadle, zdvojnásobenie ako úkryt pre mafiu, je pre mňa príťažlivý. Ak by sa mučenie predĺžilo dostatočne na to, aby bolo úplne účinné, moje hodnotenie by sa značne líšilo. Bohužiaľ, väčšina hrôzostrašnosti je nahromadená v jednej scéne, takže zvyšok filmu sa uzavrie ako scenár typu pomsty. Takže v podstate je to len nízkorozpočtový „hostel“ ošklbanec s vykupujúcim využívaním bezodplatného sexu, takmer konštantný počas prvej polovice filmu... Celkovo by som povedal, že sa s tým netrápte.
Sväté svinstvo. Toto bol najhorší film, aký som za dlhú dobu videl. Všetky vystúpenia sú v poriadku, ale nie je tam žiadna zápletka. Naozaj! Žiadna zápletka! Partia klaunov hovorí o tom a tom a to je váš film. Ug... Postava Roberta Duvalla je senilná a stále dokola kladie tým istým ľuďom tie isté otázky. To mu prináša rovnaké odpovede znova a znova. Som si celkom istý, že tento film dostal až šestku, pretože si ľudia myslia, že by sa im mal páčiť. Dobré výkony so slávnymi a uznávanými hercami, ale skutočné kompletné dielo je sviňa. No, možno je to trochu klamlivé, keďže para stúpajúca z čerstvej kôpky znie trochu ako keby sa niečo stalo a v tomto filme sa NIČ NESTANE! Sack
Od jeho neinšpiratívneho názvu až po ploché herecké výkony je Curdled veľmi nevýrazný film. Film si získal niektorých fanúšikov vďaka tomu, že je k nemu pripojené meno Quentina Tarantina a hlúpe a nemiestne prikývnutie na film Rodriguez/Tarantino 'From Dusk to Dawn'. Tieto veci však nerobia skvelý film a je to viac než evidentné počas celého filmu Curdled. Film trpí až príliš očividným nedostatkom nápadov a snaží sa to maskovať vraždami, ktoré majú byť štýlové, a udalosťami, ktoré majú pôsobiť znepokojujúco. Mexická hudobná partitúra, ktorá sprevádza mnohé sekvencie vo filme, má byť zjavne cool, ale veľmi rýchlo začne otravovať; zvlášť keď odhliadneme od skutočnosti, že hlavná postava je Mexičanka, nepasuje to k tónu filmu. Dej filmu je typicky nekonvenčný a sleduje gorehounda, ktorý sa kvôli svojej posadnutosti hroznými vraždami nechá zamestnať vo firme, ktorá upratuje vražedné scény. Znie to nudne a je to tak.<br /><br />William Baldwin je jediné 'meno' na zozname hercov a ani on nerobí dojem. Vo filme nedostal nič na prácu a okrem toho, že sa rozpráva so svojimi obeťami a postáva a snaží sa vyzerať hrozivo, je do značnej miery zbytočný. Angela Jones, alebo skôr; taxikárka z Pulp Fiction prevezme hlavnú úlohu mladej ženy posadnutej vraždou a vždy je jasné, že túto rolu získala vďaka spolupráci s Pulp Fiction, nie hereckým schopnostiam. Možno bola dosť dobrá vo svojej malej úlohe v Tarantinovom majstrovskom diele, ale nemá talent na to, aby sama viedla film. Väčšinu filmu vyzerá stratená a nemiestna, a keby nebolo jej latino prízvuku; nepresvedčila by divákov, že je čudáčka na žiadnej úrovni. Curdled je stopercentne odolný kus zabudnuteľného odpadu. Filmy ako tento si často získavajú chválu za vynález alebo čierne komediálne vyvádzanie; ale tento zlyháva na všetkých úrovniach. Či už ste fanúšikom Tarantina, fanúšikom Williama Baldwina, fanúšikom hororov alebo len filmovým fanúšikom; toto si treba nechať ujsť.
Keď som sedel vystavený tejto televíznej priemernosti, pýtal som sa prečo? Prečo Dianne Keaton súhlasila s týmto odpadom? Film používa nezmyselné, vykonštruované dejové línie na doručovanie odpadu do domovov tisícov ľudí. Film posúva politickú agendu na novú úroveň. Film bol bezvýznamný a všetka dôveryhodnosť bola stratená nadmerným používaním stereotypu. <br /><br />Bolo zrejmé, že Keaton sa snažila, aby tento film stál za to, ale nakoniec si musí pamätať staré porekadlo, že hovno nevyleštíš. Dúfam, že ste svoj Nový rok nepremárnili sledovaním ďalšieho bezduchého filmu ako stvoreného pre TV. Teraz už viem, prečo siete začali vysielať seriály v nedeľu večer, aby nás zbavili odpadu!
Aj keď toto nie je klasická komédia všetkých čias, je to celkom dobrý malý film, ktorý si môžete pozrieť, ak ho zastihnete v daždivé sobotné ráno a práve vtedy sa toho veľa nedeje.<br /><br />Harold Lloyd hrá Ezekiela Cobb, Američan, ktorý sa vracia domov po tom, čo vyrastal v Číne, kde bol jeho otec misionárom. Prišiel domov z Číny, aby si našiel americkú manželku a plánuje sa vrátiť do Číny, aby pokračoval v práci svojho otca. Cobb je nevedomky prijatý, aby sa uchádzal o starostom svojho skorumpovaného rodného mesta, keď si existujúca politická mašinéria, ktorá ovláda mesto, uvedomí, že by bol perfektný, keby kandidoval proti súčasnému starostovi, ktorý je tiež hlavou mestského podsvetia. Uvedomujú si, že potácajúci sa Cobb nemá šancu vyhrať, a preto súčasný starosta naďalej riadi mesto a riadi svoje plány, vďaka ktorým sú všetci bohatí.<br /><br />Lloyd tu nerobí fyzickú komédiu ako vo svojich nemých filmoch. presvedčivé stvárnenie Cobba s rezervovanou decentnou dôstojnosťou. Herecké výkony boli dobré od všetkých zúčastnených a príbeh a scenár boli tiež celkom dobré.<br /><br />Film bol natočený v roku 1934 a má trochu rasistický jazyk, keď sa hovorí o Číňania a má tiež typický černošský charakter z tej doby, ale tieto stereotypy nie sú ani zďaleka také kruté, ako som videl v iných filmoch z tej doby.<br /><br />Aj keď nie sú ani zďaleka Najlepší Lloydov film, tento film pobaví a Lloyd je ako Cobb veľmi dobrý. Tento film vás síce neprekvapí, ale môže to stačiť na to, aby ste zvýšili svoj záujem o Lloyda a chceli by ste vidieť viac z jeho práce.
So všetkou patričnou neúctou k tomuto „epickému“ chybnému obsadeniu a nesprávnemu výkladu Georgea Stevensa staršieho sa môžem len čudovať, že „legenda“ Jamesa Deana mohla prežiť tento výlet, tvrdím, že vtedajšie štúdiové poklony bankovým „obrom“ prišli orezávač svojich vlastných „gigantizmóz“. Ani Rock a Liz na tom neboli o toľko lepšie. Povedzme len, že televízny „Dallas“ bol autentickým „dedičom“, aj keď opovrhujúci „Texania“ posledných dní ako Lay a DELay, nehovoriac o našom domnelom „prezidentovi“ týchto tunajších tisových nočných štátov Amurrika, vystúpili. jednorazové majstrovstvo hrozivých globálnych rozmerov. Nikdy som nečítal originál Edny Ferberovej, ale je pravdepodobné, že je nad hlavou a ramenami nad tým, čo sa tu objavilo na obrazovke. A bez ohľadu na všetkých tých dobre platených, viem si predstaviť, "podporujúcich" významných hercov a celebrít, "Giant" je, aspoň pre mňa, trpaslík s mizivými zásluhami, bez ohľadu na propagačné kampane.
Pamätám si, ako som čítal, že Darwin mal kľúčovú skúsenosť na Galapágskych ostrovoch, keď tam videl širokú škálu živočíšneho života a ako stážista napísal svoju evolučnú teóriu. Nie podľa tohto filmu - bol inšpirovaný britským vidiekom. OK, a ako by povedal John Cleese-Správne-. Tiež som si nemyslel, že Darwin bol muž trpiaci hlbokým osobným konfliktom a niekto, kto trpel temnými sneniami a úletmi úzkosti. Podľa tohto filmu ním bol. Je smutné, že kvôli chorobe zrejme prišiel o jednu zo svojich dcér, ale nemyslím si, že by to, že by stratil člena rodiny, veľmi ovplyvnilo vedecké schopnosti človeka. No, nie podľa...uvidíte. Myslím si, že nie je nič horšie, ako keď sa veda zmení na bájku, a tento film sa do istej miery javí ako pokus vyvrátiť evolučnú teóriu tvrdením, že pochádza od muža, ktorý bol emocionálne nestabilný, čo je podľa mňa jednoducho hrubé. Myslím, že Charles Darwin bol dušou vedeckého bádania, chladný a pokojný a vždy myslel logicky. Tento film sa snaží zdramatizovať nedramatické a senzáciechtivý vedecký výskum s jasnou hlavou. Je to ako rozprávka z Canterbury. neodporúčal by som to.
Indické pohrebisko: Ak sa tieto tri slová objavia kdekoľvek v zozname nehnuteľností, hľadajte inú štvrť. Mladý pár s mladou dcérou a synom v batoľatom veku sa nasťahuje do domu v Maine, ktorý susedí s cintorínom domácich zvierat – a po dlhej túre aj na staroveké indické pohrebisko. Zdá sa, že indiánska pôda môže priviesť Fida alebo Fluffyho späť z mŕtvych - ak vám nevadí, že máte za domáce zvieratko šialené peklo. Môže to urobiť to isté pre mŕtvych ľudí – ak vám nevadí mať okolo domu vražedného zombie.<br /><br />Vhodiť rušnú dvojprúdovú asfaltovú plochu, prekračovať rýchlosť veľkých vrtných súprav, dobre mienené ( ak je trochu nejasný) starý sused a jedno dieťa, ktoré naozaj nemá dostatočný dohľad, a myslím si, že môžete prísť na to, čo sa stane odtiaľ – prehnaný, nelogický neporiadok, ktorý pri všetkej férovosti ponúka až niekoľko vystrašení.<br /><br />No, existujú aj horšie adaptácie Stephena Kinga (napríklad „Maximum Overdrive“, ktorý King tiež režíroval). Sú však aj oveľa lepšie (ako napríklad „Salem's Lot“, „The Dead Zone“ a obe verzie „The Shining“).
Kde začať s takouto ponukou? Skoro som povedal film, ale to by bolo príliš ďaleko. Jediná vec, ktorá je na tomto filme pekelná, je, že je to určite manželstvo uzavreté v pekle, medzi ničím a nezmyslom, hlúposťou a plešatým. Tieto filmy by mali niesť fyziologické zdravotné varovanie, aby si človek nepoškodil ducha natoľko, že by mohol veriť, že všetci dobrí filmári opustili planétu a ich zdroje boli odovzdané hlupákom, ktorí vytvorili tento klasický kus obyčajného odpadu. ako je to sestra v zbrani "League of Extraordinary Twaddle". Nie sú ani sci-fi, ani fakty, zábavné ani provokujúce k zamysleniu, vtipné ani závažné, ale ležia v zóne súmraku bez akýchkoľvek doplnkov, ktoré lákajú ľudí, aby sa vzdali svojho drahocenného času, sedeli v tmavej miestnosti a vo všeobecnosti boli viac osvietení, oživení. alebo šťastný na konci. Ak by sme za filmy ako tento mohli udeliť „turecké“ body, bola by to repa, pretože by sme prešli cez morku, šunku, zemiaky, klíčky, omáčku a všetky ostatné ozdoby, kým by sme sa dostali na dno.
Tento film je o smútiacej manželke, ktorá prišla o manžela samovraždou. Trápi ju jej syn, ktorý potom odmietol hovoriť.<br /><br />Detský smútok sa vo filme málokedy skúma, takže je osviežujúce vidieť film ako Addison's Wall. Vzhľadom na samotný charakter filmu tu však nie je žiadne napätie ani dráma. Okrem niekoľkých kľúčových emocionálnych momentov je všetko vo filme veľmi jednoduché. Rázny koniec, ktorý nerieši žiadne záhady, rozhodne neprispieva k lepšej pozerateľnosti filmu. Addisonova stena mohla byť oveľa lepšia, ako napríklad prieskum obsahu steny, program intenzívnejšej starostlivosti, ktorý má Addisonovi pomôcť prekonať traumu. Namiesto toho pôsobí film veľmi nedokončene a nepútavo.
Zakaždým, keď sa vo filme objaví trpaslík alebo trpaslík v prominentnej úlohe, je pravdepodobnosť, že ho režisér hodil, pretože nevedel, čo ešte urobiť, aby bol film zaujímavý. V tomto prípade nie je hlavný chlapík až taký zlý – väčšinu scén si dokáže zachovať dôstojnosť (okrem časti, v ktorej ťahá vedúceho muža dolu schodmi žalára), no využíva ho aj samotný film. ako žuvacia hračka pre psíka. <br /><br />Problém je tu bežný pri nízkorozpočtových exploatačných filmoch – je tu zárodok slušného nápadu, ale režisér a scenárista nevedia, ako ho rozvinúť. Dobrý režisér by vzal rôzne príbehové prvky - transplantácie mozgu, šialených lekárov s tajnými laboratóriami a žalárom, automobilové naháňačky, pästné súboje, hlúpeho monštruózneho asistenta v štýle Frankensteina, ovládanie mysle, zradu a sprisahanie atď. vzrušujúci film plný lacných vzrušení a zábavy. <br /><br />Namiesto toho tu máme hromadu ľudí, ktorí sa potácajú a hádajú sa v lekárskom laboratóriu, potom ide o ošúchanú operáciu, pri ktorej pacientovi tečie krv z tempurovej farby, po ktorej nasledujú tí istí ľudia, ktorí sa potácajú a hádajú v doktorovom laboratóriu ešte niečo, za ktorým nasleduje ďalšia podskupina pôvodnej skupiny, ktorá jazdí okolo a má nehodu, po ktorej nasleduje scéna úteku z žalára, ktorá je väčšinou o žene, ktorá si obúva topánky späť, nasleduje prenasledovanie na streche (skutočný vrchol filmu), po ktorom nasleduje mätúca séria udalostí, kde každý vo filme zjavne uteká všetkým ostatným, po ktorej nasleduje krásna prechádzka po vidieku, kde každý buď naháňa, naráža ZNOVU útočí alebo uteká od všetkých ostatných, po ktorých nasleduje, no, nič iné. <br /><br />Niekde tu je strašidelná peroxidová blondínka oblečená v bielom, dobre mienený hrdinský typ, ktorý vyzerá akosi nevýrazne, trojnohý laboratórny asistent, veľký kus s množstvom roztavenej gumy prilepenej na na jednej strane jeho tváre, dieťa, ktoré sa uprostred filmu čuduje, aby poskytlo viac „frankensteinovho faktora“, brunetka, ktorá sa bez zjavného dôvodu zamiluje do hrdinu, a šialený doktor sám, ktorý musí byť tým najšťastnejším mužom v histórii zlých superzloduchov, pretože nič nejde podľa jeho plánu, ale veci mu aj tak vychádzajú... a to všetko len preto, že si zapamätal vraziť elektródu do transplantovaného mozgu. bod v operácii. <br /><br />Toto v žiadnom prípade nebol najhorší film, aký som videl, alebo dokonca najhorší film o zneužívaní, aký som videl, alebo dokonca najhoršie zle natočený film o využívaní, aký som videl, ale len tam leží , z ktorého v každom bode srší lacnosť a nevšímavosť k detailom a neexistuje skutočný dôvod, aby si ho pozreli aj milovníci zlých filmov.
Tento neuveriteľne preceňovaný anime televízny seriál (26 epizód, každá 25 minút) je o 14-ročnom chlapcovi (a dvoch jeho spolužiačkach), ktorý pilotuje obrovského robota, aby bránil Japonsko proti inváznym bytostiam nazývaným anjeli. Anjelom sa poskytuje veľmi málo vysvetlení alebo prečo sa ich počet v poslednom čase zvýšil a zdá sa, že sa len tak z ničoho nič vynorili bez zjavného dôvodu (prečo nezaútočiť naraz namiesto v rozložených intervaloch, ktoré sú vhodné pre ľudí, ktorých sa pokúšate zničiť?). Bojové scény s robotmi sa pokúšajú využiť množstvo prekážok, ale samotná akcia je zle vykonaná a je nudné ju sledovať. Takmer každá epizóda sa javí ako plytvanie priestorom, kde sa nič zaujímavého nedeje.<br /><br />Niektorých by mohli fanúšikovia, ktorí tu spomínajú (veľmi málo) symbolických odkazov, zaujímať, ale to je všetko - plytké poznámky k náboženským alebo filozofickým konceptom, ktoré sú náhodne vhadzované s nulovou zručnosťou. Ako celok je séria neskutočne nudná kvôli povrchnosti postáv, ktoré v skutočnosti nie sú nič iné ako sebaľútostné plačky. Psychológia je úbohá, s beznádejne zjednodušujúcimi konfliktmi typu „nenávidím svojho otca“, ktoré sa opakujú znova a znova a znova a znova, bez toho, aby prekročili ich nominálnu hodnotu. Nie je podceňovaním povedať, že tieto postavy v posledných epizódach uvrhnú túto sériu od priemernosti, ktorá stráca čas, až po odpadky vyvolávajúce hnev, a to svojimi nekonečnými, úzkosťami poháňanými výhovorkami nadmerne sa opakujúceho psychoblábolenia (z ktorých niektoré sú úplne nezmyselné).<br /> <br />Nerobím si srandu, keď poviem, že táto séria sa postupom času len zhoršovala. Každý deň som sa pozeral na DVD súpravu na mojom stole v obývačke a hovoril som si: "Sakra, niekedy si musím pozrieť ďalšiu epizódu. (povzdych). Skutočným nakopnutím bolo, že epizódy mali len 25 minút, no napriek tomu sa v priebehu úvodných 10 minút dokázali rozvinúť do úplne nezaujímavého borefestu. Toto pochádza od chlapa, ktorý si s radosťou presedí 150-minútové filmy s ľadovcovým tempom, takže moja kritika tejto série je skutočne zatracujúca.<br /><br />Nikdy v celom svojom živote som nepohrdol pozeraním seriálu ako podobne ako "Evanjelium". Už som si ho kúpil na základe všetkých fanatických komentárov na IMDb a určite som ho nechcel nechať zbierať prach po tom, čo som minul moje ťažko zarobené peniaze. Nasledovalo 10 hodín čistého, ničím nerušeného mučenia. Moja láska/nenávisť k anime sa po tejto vysoko uznávanej katastrofe mení na vzťah nenávisti/lásky.<br /><br />„Evangelion“ predstavuje všetko, čo by anime NEMALO byť – obrovské množstvo nudných, domýšľavých kúskov pod rúškom inteligentné kino. Všeobecný ohlas pre tento kus svinstva je jednoducho neuveriteľný; a smiešne tvrdenia fanúšikov, že táto séria ako "jeden z najväčších úspechov ľudstva" je pravdepodobne tým najzaujímavejším komentárom, aký som kedy na IMDb počul - a videl som niekoľko šialencov.
Po zhliadnutí tohto filmu som si v duchu pomyslel, že skutočne vysvetľovali život Errola Flynna! Film je naozaj príjemná pastva pre oči. Atmosféru 30. a 40. rokov 20. storočia dostali naozaj tak akurát. Kostýmy boli skvelé. Všetky ženy vyzerali očarujúco a všetci muži vyzerali pekne a nehanebne.<br /><br />Je toto vážny film o živote Errola Flynna? Nie! Je to zábavný film založený na všetkých tých škandalóznych veciach, ktoré vo svojom živote urobil.<br /><br />Prečo kritizujem tento film? Toto je film, ktorý mal veľa prísľubov, no nesplnil. Duncan Reagher bol ako Errol Flynn naozaj dobrý. Nevyzeral tak dobre ako originál, no prinútil vás uveriť, že Flynn nie je len pekný playboy, ktorý sa neberie vážne, ale ako človek, ktorý je síce obdarený veľkým talentom, no vo vnútri je akýsi narušený a nešťastný. Flynnov milostný život bol katastrofou vzhľadom na to, že mal toľko neúspešných manželstiev. Počas života stratil aj veľa dobrých priateľov. Trpel aj neopätovanou láskou k elegantnej Olivii DeHavilland. Posledná scéna filmu ukázala, ako Errol prosí Oliviu, aby s ním zostala, a namiesto toho odíde. Je zobrazený v smokingu, vyzerá naozaj prázdny a pomaly kráča okolo bazéna, keď do bazéna nalieva svoj drink. Bol to smutný spôsob ukončenia filmu, ale akosi výstižný, pretože už každý vie, ako sa nakoniec odtrhol od svojho alkoholizmu a jeho rozptýleného životného štýlu.<br /><br />Tento film mohol mať oveľa väčšiu hĺbku, mohol boli lepšie dobre napísané. Iste, ukázali všetky škandály, ale nikdy neukázali ľudské centrum Errola Flynna. Prekvapivo, Duncan Reagher dokázal vložiť určitú emocionálnu hĺbku do postavy Errola Flynna, aj keď písanie filmu tam žiadnu hĺbku nevložilo.<br /><br />Tento film už asi nikdy neuvidím, ale môžem Po zhliadnutí tohto filmu si stále pamätáte: "Bože, toto mohlo byť oveľa viac...!" Tomuto filmu dávam D+.
Kariéra Johna Carpentera sa skončila, ak toto smutné ospravedlnenie pre film naznačuje. Jeho ospravedlnenie je, že to len vyrobil. Jon Bon Jovi vyzerá ako dievča. V skutočnosti sa Bon Jovi a dve upírky, Natasha Wagner a Arly Jover, pravdepodobne všetci hodia do rovnakého oblečenia. Stručne povedané, bolo ťažké povedať, ktorý z nich bol roztomilejší v anorektickom modeli rampy. Bon Jovi má najväčšiu charizmu. Aspoň vyzerá šťastne, keď sa usmieva. Na druhej strane dve upírky sú kŕče a sťažnosti. V jednom momente sa chystajú dať si mokrý bozk, ale prestanú. Úžasné, ako má každý film o upíroch nejakú sadu murén pre príslušných upírov. V jednej chvíli Arly Jover poskytuje feláciu veľmi hlúpemu lovcovi upírov a potom mu saje krv pri sexuálnom akte. Bol by to erotický moment, až na to, že to bolo natočené ako totálny blázon a mužský herec vyzeral mierne pobavene, keď sledoval, ako Arly Jover pohybuje hlavou, aby napodobňovala niečo, čo sa veľmi očividne nedialo. Čo sa týka gore, pár hláv sa utrhne a krv poriadne strieka. Tieto scény majú tak málo napätia alebo nahromadenia, že keď sa stanú, je to takmer smiešne a zo scény sa nevypláca žiadny „horor“. Jediné, čo ako člen publika získate, je pocit: "Wow, to bolo určite veľa červenej farby rozstriekanej po stenách. Zaujímalo by ma, kto to musí upratovať." Počas filmu sa k nej títo lovci upírov, ktorí sa očividne pokúšajú zabiť Arlyho Jovera (najlepšieho upíra na svete??), stále naťahujú. V jednej chvíli Bon Jovi vojde do opusteného kostola a po tom, čo ju práve zastrelil šípom (a urobil to aj pri iných príležitostiach), povedal: „Nesnažím sa ti ublížiť. Chcem sa s tebou len porozprávať. chcem ťa spoznať." HUH?? Samozrejme, nemý upír Arly vyskočí pozdraviť a Bon Jovi ju znova napichne ďalším zariadením na napichovanie. Ústrednou piesňou pre tento film mala byť pieseň „Why Can't We Be Friends“ zo 70. rokov od WAR. Okrem všetkých ostatných hlúpych momentov je tu sekvencia transfúzie, keď Natasha Wagner nechá odobrať všetku svoju upírsku krv a všetci obyvatelia mesta sa zoradia, aby darovali krv na jej transfúziu. Myslím, že krvná skupina nie je dôležitá? Každopádne, všetka jej upírska krv je odstránená. Bon Jovi sa potom rozhodne, že ak mu tú krv podajú transfúziou, môže poraziť Arlyho tým, že sa tiež stane upírom. Samozrejme, keď sa do neho dostáva transfúzia upíria krv, neodstráni sa mu žiadna zdravá krv. Bon Jovi teda zrejme chodí s dvojnásobným množstvom krvi, ako môže mať každý človek v tele. A rovnako ako prví UPÍRI, aj tento má špeciálny efekt upírov vzplanutých v plameňoch.
Ak sa vám páči Marilyn Monroe v jej ďalších úlohách, neobťažujte sa pozerať tento film. Toto bolo obrovské sklamanie vzhľadom na skvelé herecké obsadenie, nielen na Marilyn.<br /><br />Príbeh nebol jednoducho nič, určite nič také, ako je opísané na krabici VHS, samozrejme. Jednoducho tam nebolo žiadne napätie, vzácne málo vzrušenia a príliš veľa hluchých miest, väčšina z nich sa snažila ukázať, prečo bola "Nellie" (Monroe) taká zmätená. Pre Monroe to nebola dobrá rola, aj keď som túto postavu nepotreboval vidieť, aby som vedel, že vie hrať. "Some Like It Hot" sám o sebe bol pre mňa dostatočný dôkaz. Ale táto rola jej jednoducho nesedela a nie je prekvapením, že to nebol jeden z jej najobľúbenejších filmov.<br /><br />Je tiež škoda, že film premárnil talent hercov ako Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran a ďalší. <br /><br />Zhrnutie: nie je to zábavné a zábava je názov hry.
Steve Carpenter nemôže robiť horory. Po prvé, casting bol pre tento film veľmi zlý. Jedinou slušnou partiou bolo horúce hnedovlasé dievča z Buffy the Vampire Slayer. Tento film nemá žiadnu krv (zvyčajne kľúčovú zložku hororového filmu), žiadnu akciu, žiadne herecké výkony a žiadne napätie (tiež kľúčová zložka). Wes Bentley je dobrý herec, ale v tomto je taký suchý a jednoduchý, že je to smutné. Bolo tam niekoľko častí, ktoré mali byť vtipné (pokračovanie tínedžerských hororových/komédií) a nikto sa v publiku nesmial. Myslel som, že tento film má hodnotenie R, nevenoval som tomu pozornosť a uvedomil som si, že bol zmenený na PG-13. Každopádne, pozrite si tento film, ak sa vám páčil Stále viem, čo ste robili minulé leto. To je jediný typ človeka, ktorému by tento film pripadal čo i len trochu strašidelný. A vážne, toto je pre teba Steve Carpenter, prestaň točiť horory. Tento film spôsobuje, že Scream vyzerá ako Texaský masaker motorovou pílou.
Nevinný muž (Steve Guttenberg) má vzťah na jednu noc s manželkou svojho šéfa (Isabelle Huppert). Vonku zbadá útok na ženu (Elizabeth McGovern), ale nemôže zavolať policajtov, pretože by to zničilo jej manželstvo s Gutenbergovým šéfom (Paul Shenar). Takže Guttenberg, čestný občan, ktorým je, keď len o pol hodiny neskôr zistí, že neďaleko bola napadnutá a zabitá iná žena, sa prihlási a tvrdí, že bol svedkom prvého útoku, len s úmyslom odovzdať informácie, ktoré mu dal Huppert. Nuž, nikdy nevyslovuj krivé svedectvo proti svojmu blížnemu, ako sa hovorí.<br /><br />Tento jednoduchý pokus pomôcť polícii chytiť vraha sa rýchlo zmení na prevrátený. Keď stretne prvú takmer obeť, McGovern, okamžite sa dozvie, čo sa stalo, ale súhlasí, že bude zatiaľ mlčať. Potom sa však Guttenberg ocitne pred súdom, ktorý má identifikovať ťažkého (Greenquista) a krížovým výsluchom zistíme, že je BLÍZKOZRAKÝ a nedokáže identifikovať predmety na diaľku, nieto ešte tváre. (Nie, že by na tom záležalo, pretože koniec koncov, on to creep nikdy nevidel.) Dej sa stáva prakticky labyrintovým. Guttenberg skončí s hlavným podozrivým, keď je zavraždený aj Huppert.<br /><br />Len tak unikne zatknutiu a zavŕta sa do teraz už sympatického McGoverna. Guttenberg a McGovern vymyslia plán, ako chytiť vraha do pasce. Bude slúžiť ako návnada. Budú sledovať okázalého vplíženia sa do jedného z jeho špinavých strašidiel a McGovern sa bude správať ako doxy, ktorá vraha priťahuje, len aby ho prinútil pokúsiť sa ju zabiť. Ale všetko bude v poriadku, vidíte, pretože nielenže ju bude Guttenberg pozorne sledovať, a nielenže zalarmuje políciu niekoľko minút po tom, čo vstúpi do tohto ponoru, ale bude mať po ruke aj plechovku palcátu – práve v prípad.<br /><br />Pýtam sa vás, diváka výstrah, prebieha tento scenár podľa plánu? Elizabeth McGovern má nezvyčajne zaujímavú štruktúru kostí. Občas sa zdá, že má čeľusť a malé ústa, ale je živá. Steve Guttenberg má chlpy na bruchu a to je tak všetko. Inak je bezmocný ako postava, ktorú hrá. Či Isabelle Huppertová vie hrať, to v tomto filme nie je vidieť. Vrah je taký formovaný a tak upravený, že vyzerá, akoby mal na sebe jednu z tých masiek deformácie v epizóde Twilight Zone o chamtivých dedičoch.<br /><br />Nepokračoval režisér Curtis Hanson "L.A. Dôverné"? Bol to pekne urobený kus práce. Tu sa všetko zdá neohrabané a premyslené, až po malé časti. Tesne pred nevyhnutným násilným vyvrcholením je predstavený uniformovaný policajt, ​​aby oddialil McGovernovu záchranu a scénu je trápne sledovať. Dick Olsen má malú rolu ako neskorý nakupujúci. Je to slušný chlap a vždy spoľahlivý. Paul Shenar ako paroháč má výraznú tvár, ktorá sa zdá byť ako stvorená pre javisko, a tiež odvádza skvelú prácu.<br /><br />Ten louche joint, kde McGovern priťahuje pozornosť vraha, kde hrá biliard s pár chlpatých ľudoopov, bol zastrelený v bare v Carolina Beach v Severnej Karolíne, neďaleko miesta, kde som býval. Podľa toho, ako je interiér nastavený, je jasné, že to má byť nebezpečný a špinavý ponor. V skutočnosti to na obrazovke vyzerá oveľa elegantnejšie ako v skutočnosti.<br /><br />Celkovo je to Hitchcockovo územie a pri predstave, čo by s týmto príbehom urobil, sa tlačia slzy do očí.
Vybral som si tento film, pretože som hľadal trojuholníkové priateľstvo medzi dievčaťom a dvoma chlapcami. Keďže som túto situáciu prežíval a strácam sa v nej, dúfam, že podobný príbeh by ma inšpiroval. <br /><br />Moje hlavné obavy sú: - Prečo (a) a ako (b) vzniká trojuholník? - Prečo (c) a ako (d) trojuholník degeneruje?<br /><br />(a) Film ponúka jednoduchú odpoveď: "pretože je to lepšie!". <br /><br />(b) Tu je to otvorený trojuholník: tri veci zdieľajú spolu. Ten môj bol uzavretý: každý pozná ostatných, ale nikdy nie sú všetci traja spolu ani nehovoria o chýbajúcom: <br /><br />(c) Film neponúka hovorené vysvetlenia, ale uprednostňuje vizuálne a emocionálne predpoklady : koniec prichádza so zmyselnosťou, v trojuholníku sa objavuje sexualita, alebo presnejšie, keď sú pre jedného člena hlboké city spojené s intimitou, a ako pre druhého, tak aj pre prvého, môžu byť rozdelené. Súhlasím s tým.<br /><br />(d) Vo filme a v mojom príbehu je ticho dôkazom toho, že niečo nie je v poriadku. A ironickým a bolestivým spôsobom nástroj na tieto smutné časy , je vždy telefón: Prežil som tento hrozný plánovaný telefonát: „Zavolaj mi späť: Čakám ťa“, a keď príde čas, telefón stíchne. Ukazuje sa aj variácia, keď je linka pripojená, ale človek odmieta hovoriť Všetky tie scény boli pre mňa veľmi ťažko viditeľné.<br /><br />Ak bol film v tomto smere veľkou pomocou, dostal tiež veľa nedostatkov:<br /><br />- prepol som na chlapcove rodinné problémy<br /><br />- prečo je scéna so sprchou na obale DVD vo filme vystrihnutá? <br /><br />- ako sa Mickael nakoniec dostane do hotela? <br /><br />- Vidí Clément vždy Salomé? povie „nie“, ale má jej adresu; a kto je to dievča s ním v bare: jeho priateľka? ako môže vedieť o adrese???<br /><br />- čo sa nakoniec stane Vanesse: prsteň na poslednom fotení je dôkazom zásnub ??? s kým?????
V mojom živote bolo niekoľko slabých momentov, keď som bol zmätený a deprimovaný. Sedieť cez Rancid Aluminium bolo jedným z nich.<br /><br />Boli tam varovné signály. Žiadna premiéra (ani hviezdy sa nechceli zúčastniť) a žiadne recenzie v časopisoch. Jediný dôvod, prečo som sedel pri filme, bola nádej, že by som sa mohol vyspať.<br /><br />Vo filme nebolo nič vysvetlené. Rozprávanie bolo idiotské. V jednom momente som zajásal, keď sa zdalo, že hlavná časť filmu bola zastrelená, potom sa k môjmu rastúcemu zúfalstvu ukázalo, že v skutočnosti nebol zastrelený, čím som utlmil moju radosť. Úprimne dúfam, že všetci zainteresovaní vo filme budú obesení za toto zverstvo. <br /><br />Bolo tam niekoľko pozitívnych aspektov, najmä neúmyselné chvíle humoru. Napríklad scéna, v ktorej hlavný hrdina z neznámeho dôvodu pociťuje potrebu manuálne vykonať potrebu na záchodovej kabínke, pričom osobe vo vedľajšej kabínke hovorí, aby si strčila prsty do uší.<br /><br / >Moje slová nedokážu vysvetliť hnev, ktorý cítim, a tak to uzavriem takto.<br /><br />Žulý hliník: len pre sadistov, darmožráčov a spiatočníkov, ktorí sa chcú mučiť.
Konečne nastal deň, aby som bol svedkom pokračovania osudu Azumi ako vrahyne, zrodenia jej charakteru a konečného pokusu vtiahnuť ma hlbšie do sveta, ktorým tak nemilosrdne zúrila počas prvej ságy.<br /><br / >To je také poetické, keď budem hovoriť o Azumi 2: Death or Love, pretože keď som sa skrčil nad ťažkou sentimentálnosťou House of Flying Daggers a sťažoval som sa o dôveryhodnosti Ayi Ueto stvárňujúcej krvou poháňanú vrahyňu som po zhliadnutí Azumi 2 začal oceňovať skôr spomínané nedostatky viac ako kedykoľvek predtým.<br /><br />Nielenže odhodlanie každého vraha mi príde pomalé a neinšpirujúce ale aj mnohé dôležité prvky sú z celého zážitku vynechané. V Azumi 1 sme videli, ako vrahovia používajú rôzne tajné taktiky (čo je ich priorita číslo jedna), ako aj logiku, aby uľahčili prácu svojim značkám s rýchlymi popravami a rýchlejšími schopnosťami uniknúť. Nebudem to však tomuto filmu príliš vytýkať, keďže príbeh je tentoraz mierne upravený a do cesty Azumi je nasadených mnoho ďalších prekážok, ktoré jej bránia dostať sa k vojnovému náčelníkovi a prejaviť akékoľvek známky charizmy. Mimochodom, Chiaki je väčšinu filmu hlúpo odložený a v podstate hrá zmiernenú verziu Go Go, bez cool zbrane a pocitu ohrozenia.<br /><br />Toto ma privádza k finále úder, čo je akcia, jednoducho zamaskovaná v názve ako „Smrťová“ strana eposu. V prvej polovici filmu vidíme debut mnohých nádejných protivníkov s okázalým vzhľadom a ešte krikľavejšími zbraňami. Nikoho neprekvapí, že tak či onak dospejú k svojmu koncu, no film nedosiahne, keď každý z nich začne umierať príliš rýchlo a príliš ľahko. V Azumi 1 mladí zabijaci väčšinou premohli opozíciu rýchlymi, ale do istej miery uspokojivými bitkami a konečné zúčtovanie medzi Azumi a Bijomaru v porovnaní s bojmi v Azumi 2 bolo prinajmenšom vyvrcholené a stálo za to. Bolo predstavených niekoľko zaujímavých efektov, ale nedokázali dosiahnuť inováciu kvôli krátkosti každého stretnutia. V žiadnom prípade nezrážam konvenčný štýl samurajských filmov s ich rýchlymi a realistickými bitkami, ale postavy v oboch Azumi filmoch boli také nápadité a priamo ako anime, že pravidlá mohli byť porušené a akcia mala byť ešte obohatená.< br /><br />Romantická stránka Azumi je tu na to, aby vyplnila čas medzi bojovými scénami a bohužiaľ na konci neslúži žiadnemu účelu ani neposkytuje toľko potrebné rozuzlenie.<br /><br />Ako fanúšik s an otvorenú myseľ pre širokú škálu filmov a animácií, nebudem klamať a priznám sa k svojej neutrálnosti a nevýraznosti voči prvému filmu o Azumi, ale hneď vykročím a poviem, že po zhliadnutí Azumi 2 bol vyrobený originál vyzerať ako bezchybné majstrovské dielo. Za čo to stojí, Azumi 2: Death or Love mohlo ísť rovno do videa, s neviditeľne bohatším rozpočtom a neúspešným potenciálom pridať alebo dokonca rozšíriť na hrboľatej ceste zúfalých vrahov, ktorí sa snažia obnoviť mier, neochvejná odvaha zomrieť pri pokuse.
Tento film začína touto strašidelnou piesňou, pri ktorej mi naskakovali zimomriavky, ako je pieseň použitá v "Nightmare on Elmstreet"! Okamžite spraví náladu! Nasledujúca sekvencia tiež ukazuje, čo môžete očakávať! Uvedomili sme si, že je prítomný duch! Záhada týkajúca sa tohto ducha je to, čo drží tento film pohromade! Ale štruktúra zápletky je taká zložitá, že je ťažké ju pochopiť! Myšlienky zápletky sú celkom zaujímavé! Len spôsob, akým sa nám to hovorí, je príliš abstraktný! Chápem, že režisér veril, že musí udržať tajomstvo čo najdlhšie! Problém je v tom, že keď sa odhalia určité záležitosti, nikdy nedostanete uspokojivé vysvetlenie! Motívy dôležitých postáv sú vynechané a niektoré otázky vznesené vo filme nie sú vôbec zodpovedané! Keďže sa o postavách nedozvedáme dosť, je ťažké sa o ne starať! A v dôsledku toho stratíte záujem! Len pár vydesení a zvrat zachráni tento film pred úplným zlyhaním! Zvrat je zaujímavý, ale žiadny skutočný šok! Skúsený divák to uvidí! Niektorí recenzenti sa sťažujú, že tento film je až príliš podobný "Ringu" a vôbec nie je originálny! Je pravda, že niektoré efekty a hrôzy sú požičané z tohto filmu! Ale je tu zásadný rozdiel! Napätie v "Ringu" bolo založené hlavne na tomto jednom zvrate, kde divák zistí, ako sa postavy zabíjajú!! V "Ryeong" (ako "Ringu") sa twist používa ako strašidelný efekt, ktorý sprevádza ďalší bláznivý twist! "Ryeong" silne závisí od komplexnej štruktúrovanej zápletky a zvratov, ktoré neobsahujú dostatok strašenia, aby vás zaujal! Jednoducho povedané: Toto nie je strašidelný film!
Na tento film som sa na základe ukážok a tlače veľmi tešil, no po zhliadnutí som bol strašne sklamaný. Slums je úplne nezábavný film zmiešaný s typom Todda Solondza znepokojujúcej rodinnej reality bez Toddovho humoru. Príbeh sa vlečie a každá scéna je horšia ako tá predchádzajúca. Možno mi ušla pointa, ale ak je tento film príkladom dospievania každého dievčaťa, som rád, že som muž.
môže obsahovať spoilery!!!! tak som včera večer pozeral tento film na LMN (Lifetime Movie Network), ktorá NIE JE známa premietaním kvalitných filmov. TENTO FILM JE STRAŠNÝ! Stále som prekvapený, že som to celé videl, pretože to bolo hrozné. mohol by tento film obsahovať ešte nejaké stereotypy? (harfujúca židovská matka, ktorá chce mať zo syna lekára, katolícka rodina s kňazskými synmi, veľké veľké krucifixy v každej miestnosti v dome katolíckej rodiny, mexické dievky, „zlý“ chlapík, ktorý je v srdci naozaj mäkký, neuveriteľne zlé vidiecke prízvuky ) GAG!!!! Najprv ma zaujalo, že som o tomto filme nikdy nepočul, a keď som videl, že v ňom boli cheryl pollack a corin nemec, rozhodol som sa zostať hore do 4:00, aby som si ho pozrel. Každopádne, jediná vykupiteľská vec na tomto filme je krása madchen amicka. Predpokladám, že herecké výkony Pollacka a Nemca sú v poriadku, ale majú hrozný scenár, s ktorým sa dá pracovať. na rozdiel od druhého recenzenta, ktorý sa vyjadril k nedostatku texaských akcentov (film sa má odohrávať v Austine a len veľmi málo ľudí tam má šmrnc) si myslím, že tam tie akcenty boli (vo vedľajších postavách ako mary margaret's date a john) a boli zbytočné. boli tiež veľmi zlé. Som veľmi unavený z hollywoodskych "južných" akcentov, ktoré neznejú nič ako oblasť, z ktorej by mal byť prízvuk. a keďže sa to malo odohrávať v Austine a natáčanie filmov tam v roku 1991 by nebolo drahé, plne som očakával, že tam budú známe zábery z mesta: krásna budova hlavného mesta, veža UT osvetlená na víťazný futbalový zápas, atď. žiadna z týchto vecí tam nebola. tiež cesta do Mexika z Austinu trvá asi 5-6 hodín. v jednom momente filmu Michael a jeho partia odlietajú do Mexika, aby prišli o panenstvo a sú schopní odísť, keď je tma (počas leta a začiatkom jesene sa v Austine neztmie skôr ako o 21:00), stráviť čas v Mexiku opíjaním sa a sexom s mexickými (existuje nejaký iný druh?) kurvami a potom sa do úsvitu vrátiť do Austinu. hoci je to teoreticky možné, NIE je to veľmi pravdepodobné. a ak niekto začal chodiť do školy v hornatej krajine (zvyčajne tretí augustový týždeň, ale mohol byť v septembri 1960), vie, že pokiaľ nechce omdlieť z úpalu, NENOSÍ svoje listové bundy!!!! ! v auguste a septembri v austine a okolitých oblastiach je 90+ stupňov. len ľudia bez telesnej teploty by boli takí hlúpi, aby si v prvý deň v škole obliekli svetre alebo listové bundy. Celkovo vzaté, veľmi zlý zážitok z televízneho filmu.
Režisér a jeho štáb sa vydávajú do izolovaného sídla Bealovcov, aby nakrútili nízkorozpočtový horor o siedmich záhadných úmrtiach rodiny Bealovcov, ku ktorým došlo v minulom storočí. Dokonca aj s upozornením správcu nevenuje režisér údajne prekliatemu domu žiadnu pozornosť. Jeden z posádky nájde knihu s názvom Tibetská kniha mŕtvych a použije niektoré pasáže z nej pre svoj scenár. Keď to však urobíte, keď je červená, zdvihnú z hrobu vlkodlaka.<br /><br />Nudné, mätúce a nevkusné zhrnuté do jedného, ​​to sa rovná tejto nemastnej polnočnej hororovej produkcii. Zdá sa, že to, čo sa zdá ako večnosť, sa nikdy nerozbehne alebo nepreukáže niečo efektívne z trochu slušných nápadov. Aj keď neohrabaná réžia režiséra Paula Harrisona bez napätia vytvorila niekoľko strašidelných, náladových a atmosférických scénok. Ale lenivosť to urobila skoro. Celý film v rámci filmovej štruktúry zaberá väčšinu filmu a v tomto čase sa nedeje veľa zaujímavého. Nie je to ani zábava. Spomeňte si na Boba Clarka „Deti by sa nemali hrať s mŕtvymi vecami (1972)“ a teraz tu máme starších hercov. Zistil som však, že „Sedem mŕtvol“ je menejcenné. Scenár má hneď na začiatku množstvo štipľavého vtipu, než skončí fádne, predvídateľné a ponechané s mnohými nenaplnenými možnosťami. Lacný základ, ktorý zahŕňal obmedzené súpravy, veci tiež nepomohol, ale ponurý, tmavý vzhľad sídla pôsobil strašidelne. Výkony z rozpoznateľného b-castu sú hlavne tuhé. John Carradine z malej časti číha hlavne okolo. John Ireland hrá horúceho režiséra, vymytá herečka Faith Domergue si vyžaduje pozornosť a Charles Macaulay ju šuští. Pomalá premisa je skrížená medzi „desiatimi malými indiánmi“ a vašou obvyklou zombie zostavou. Nie je to však také pútavé, dokonca aj s jeho okultným a nadprirodzeným okrajom. Do pekla dokonca vrhnú nejakú akciu na cintoríne bez prevahy. Keď sa hnijúci ghul objaví konečne, ale trochu neskoro. Je to trochu lepšie, aj keď veľmi mätúce. Rovnako ako inšpirovaný úvod, aj koniec je lahodne ponižujúci. Pomedzi to sa to neustále vlečie. Kontinuita v mnohých scénach neexistuje a scény smrti sú vzrušujúcejšie a krvavejšie (ale v skutočnosti zle prevedené) vo filme, ktorý robia, ako to, čo sa s nimi v skutočnosti stane, keď sa objaví zombie. Všeobecná hudobná partitúra sa potáca so svojimi chvejúcimi sa, no úprimnými gotickými náznakmi a kamera je nevýrazne inscenovaná s nedostatkom predstavivosti. Natočte a zarámujte. Natočte a zarámujte. Práca hotová. To je zábal.
Považujem za smutné, že kresťania (a ja som jeden z nich) cítia, že musíme nakrúcať filmy ako „Left Behind“. Máme oveľa lepšie príbehy na rozprávanie, ktoré nemusia byť také kazateľské. Z tohto filmu som bol veľmi sklamaný. Ako ctižiadostivý filmár, ktorý verí v Krista, vidím tento film ako dokonalý príklad toho, čo nebudem robiť so svojou kariérou vo filme.
Našiel som "Arabské sprisahanie" vo výhodnom koši a myslel som si, že som odhalil stratený poklad. Ľudia, existuje dôvod, prečo o tomto filme veľa nepočuť. Dej je zablatený, tempo je pomalé, Cornelia Sharpe je živá asi ako obyčajné, studené tofu a koniec vás nechá na pokoji. Ani Sean Connery to nezachráni.
Naozaj existuje len jeden dôvod, prečo si pozrieť tento sotva adekvátny a úplne predvídateľný film o napätej šéfkuchárke Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones), ktorej život sa zmení, keď zdedí svoju osirelú neter Zoe (Abigail Breslin) po tom, čo jej sestra zahynula pri vraku auta. A tým dôvodom je pozerať sa na Aarona Eckharta (Nick), ktorý so svojím plyšovým účesom a príťažlivým elegantným postojom vyzerá dosť dobre na to, aby si dal dva plátky bio Pannini a zajedol olivovým olejom a balzamikovým vinaigrettovým dipom a niekoľkými jemne nasekanými na slnku sušenými paradajky. Pripomína mi Seana Beana. Myšlienka, že by si mohol vyzliecť tričko, bola naozaj jediná vec, ktorá mi nedala spať až do konca. Niekoľkokrát si vzdorovito stiahol zásteru, ale na moje sklamanie nikdy nezašiel ďalej.<br /><br />Nemôžem byť príliš kritický, pretože som to pozeral doma za poplatok, takže to nestálo cenu aspoň dvoch lístkov do kina a bol som vychovaný byť vďačný za malé milosrdenstvo. Ale naozaj, toto je Rom Com vo svojej najformulovanejšej podobe. Zeta Jones podáva veľmi plochý, monotónny výkon, zdalo sa, že jej absolútne chýba vášeň (možno kvôli množstvu času, ktorý zjavne strávila v chladiarenskom sklade v reštaurácii? Tridsať záberov tam nemohla byť zábava) a jej tvár takmer nezmenil výraz počas celého filmu. Abigail Breslin bola ako neter celkom dobrá, je to také príťažlivé dievčatko, že je úplne nemožné ju kritizovať, a tak či tak som ju miloval v Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson má vždy dobrú hodnotu a jej výkon ako majiteľky reštaurácie naozaj nemôžem vyčítať, pretože sa zdala veľmi nevyužitá, vzhľadom na to, aká je dobrá herečka a ako málo tu musela robiť. Ale celá vec je taká klišé, väčšina dialógov je banálna a výsledok je taký zrejmý. Toto je filmový ekvivalent maľby podľa čísel a Zeta Jones a Eckhart generujú na obrazovke len málo tepla.<br /><br />Nick má rád talianske jedlo (nepochybne naznačuje jeho spaľujúcu vnútornú vášeň) a varí za zvuku Pucciniho. Jeho objavenie sa v kuchyni Kate v 22 Bleecker (názov reštaurácie) jej predvídateľne šklbe perie, ale jeho zázračná schopnosť spojiť sa s jej neterou varením pizze a stavaním beduínskeho stanu v obývačke, Kate privedie okolo a aj napriek niekoľkým zakopnutiam pozdĺž nakoniec mu dá svoj drahocenný majetok. Nie, nie jej česť. Ale jej recept na šafránovú omáčku.<br /><br />Som tu veľmi nespravodlivý, však? Myslím tým Rom Com je Rom Com a všetci vieme, do čoho sa púšťame, keď sa zaregistrujeme. Ale musí to byť vždy tak otupujúco nudné?
Anna býva s rodinou na novom sídlisku kúsok za mestom. S manželom Sebastiaanom je už roky a už sa spolu toľko nerozprávajú. Na pracovnej návšteve v zahraničí spácha kolegyňa samovraždu. Anna je hlboko zasiahnutá jej smrťou, hoci ju takmer nepoznala. Nikto zrejme nevie, prečo si vzala život. Anna si po prvý raz uvedomí, že medzi vašimi najdrahšími môže byť človek neznámy. Anna sa o incidente doma nezmieni a začne pozorovať svojho manžela a dieťa. Guernsey je príbehom ženy, ktorá sa zrazu začne pozerať na svoj vlastný život. A čuduje sa, ako sa mohla tak odlíšiť od ľudí, ktorí sú jej najbližší.<br /><br />(Toto je môj preklad zhrnutia textu obalu DVD. Dúfam, že to bude užitočné, keďže tento film nemá k dnešnému dňu ešte súhrn IMDb pozemku.)
Totálna hanba! Naozaj hrozné! Scenár a dialógy sú vtipné a v kombinácii s režisérom, ktorý nemá ani páru o živote v Saudskej Arábii. Nie je to prekvapenie, celkom saudskoarabský film ha, režisér je Palestínčan-Kanaďan, scenárista Libanončan, hlavná herečka Jordánska a natáčanie sa konalo v Dubaji a všetky tieto prvky veľmi dobre ukazujú, že film ani zďaleka nepredstavuje saudská spoločnosť. Áno, obsahuje nejaké saudské klišé, veci, ktoré vidíme v karikatúrach v novinách každý deň, ale to je asi tak všetko. Film mal možnosť ukázať skutočný problém so saudskou spoločnosťou, alebo nám aspoň dať niečo nové a skutočné o problémoch a obavách mládeže v Saudskej Arábii, namiesto toho to sem-tam skopíroval a vložil a výsledkom bol neporiadok. Dokonca ani údajne milostný príbeh vo filme neexistuje alebo sme ho aspoň nevideli. Jedinou svetlou stránkou tohto totálneho debakli sú dobré herecké výkony vedľajších hercov. Veterán Khaled Sami bol smiešny v zle napísanej úlohe starého otca, ktorý je zjavne zle obsadený, pretože vyzerá mladšie ako herec, ktorý hrá jeho syna. Aj herec, ktorý hrá rolu fanatického brata, Turki Al-Yusuf, si počínal dobre, v skutočnosti bol najlepším hercom vo filme. Zvyšok obsadenia, ktorý bol profesionálmi už dlho, odviedol dobrú prácu, ale hlavný herec Hisham Abdulrahman bol jednoducho zlý. Mal jeden pohľad malého rozkošného Bobbyho pre všetky situácie. Nedokázal ani správne povedať svoje repliky. Má charizmu, vďaka ktorej získal titul Star Academy, veľmi slávna reality show, a je dobrý v rozhovoroch a televíznych reláciách, no bol len najslabším článkom tohto filmu. Hlavná herečka mi veľmi nevadila, ale aj ona hrala v niektorých scénach zle a nepotrebným spôsobom preháňala svoju zmyselnosť.<br /><br />Film bol obrovským hitom, Saudská Arábia prúdila v tisíckach do susedného Bahrajnu a Dubaj, aby sa ho zúčastnil, keď sa tam premietal, a zarobilo to veľa peňazí, potom sa to premietalo v plate za zhliadnutie, potom vo vysielaní TV, a to bolo v rozpätí niekoľkých týždňov. Toto malo speňažiť saudskú dychtivosť po domácej zábave, ale bohužiaľ; film nebol ani domáci, ani zábavný.
Garson Kanin napísal a zrežíroval tento pohľad na „moderné“ Las Vegas a priepasť medzi generáciami, jeho prvé režisérske úsilie od 40. rokov! David Janssen je trochu mylne považovaný za veľkého majiteľa kasína, ktorý sa opäť stretáva so svojím synom (Robert Drivas, ktorý znepokojivo vyzerá ako starší Jason Bateman). Janssen pristupuje ku každej scéne rovnako: defenzívne, s čipom na ramene. Hrať túto rolu v pohode a uvoľnene si od Janssena vyžaduje príliš veľa, ktorý na každého šteká ako mrzutý nastrčený manžel (dokonca prežúva Dona Ricklesa a rozplače ho!). Jeho syn, naničhodník pri hľadaní vlastnej identity, komentuje, ako sa mladí ľudia pozerajú na Vegas zvrchu (dajte im ešte desať rokov) a jeho nesúhlas s otcovým životným štýlom spôsobuje nezhody. Brenda Vaccaro je roztomilá ako sebavedomá sekretárka a Edy Willaims sa zabáva ako predvádzačka na konkurze. Bohužiaľ, „Where It's At“ nemá nič iné, ako dnes už zastarané uvažovanie o etike medzi dospelými a ich deťmi, niekoľko rýchlych T&A záberov a zábavne unavené satirické kúsky o vysokom svete hazardu – z ktorých väčšina je už pokrytá ad nauseum. ** od ****
Ach, tí Taliani! Za predpokladu, že filmy o aristokratoch s podivnými fetišmi, hradoch utopených v gotickej atmosfére a príbuzných, ktorí sa snažia získať dedičstvo, sú vo svojej podstate zaujímavé pre všetkých! Ak ste videli jeden film tohto typu, v podstate ste ich videli všetky (do tejto formy sa hodí aj obľúbený film „Screaming Skull“ MST3K)...a „The Night Evelyn Came Out of the Grave“ je formulovaný, od -čísla a nudné ako čert. Dokonca aj pôvabná Erika Blanc je tu zničená.<br /><br />nula/10<br /><br />
Ak by existoval nejaký divný inverzný festival udeľovania Oscarov, tento film by vyhral všetko. Má všetkých bohov, vynikajúci dej, extrémne špeciálne efekty spojené s mimoriadne dobrými hereckými schopnosťami a samozrejme v každej úlohe je superstar celebrít. No, toto by mohol byť scenár, keby bol svet obrátený, ale nie je. Namiesto toho je to najhorší horor, aký bol kedy natočený, nielen zlí herci, ktorí zrejme čítajú scenáre z ďalekopisu so zlou dyslexiou, ale aj extrémne málo špeciálnych efektov. Napríklad kostým čerta (ktorý mimochodom musíte vidieť), je niečo z najzábavnejších, aké som kedy videl. Kedykoľvek som videl na obrazovke to červeno-čierne takzvané monštrum, nedokázal som zadržať smiech. A ešte k tomu to vyzeralo, že smiešne stvorenie bolo prepravované dopravným pásom.<br /><br />Nerobte rovnakú chybu ako ja. Pri kontrole IMDB, keď som videl, že film bol vydaný v roku 2003, mal menej ako päť hlasov a myslel som si: -"No, stojí to za pokus, nemôže to byť také zlé."<br /><br />Áno, mohlo.<br /><br />O tomto filme už ani nebudem plytvať slovami.
V snahe držať krok s hipness mladým publikom, keď sa blížili 70. roky, OaCD, YCSF bol produktom zvláštneho a zvláštneho materiálu vybraného na muzikálnosť. Tu je regresia minulých životov, ESP a hypnoterapia... pekne zamotané! Skutočným problémom konceptu (hudba alebo nie) sú mimoriadne nízke dramatické stávky; len kam môže zájsť film a čo sa môže stať, keď sa muž zamiluje do predchádzajúcej inkarnácie dievčaťa, ktoré nemôže vystáť? Nemôže ísť na žiadne miesto nové, ale napodiv nemôže ísť ani na žiadne miesto staré! Ak by to bolo možné, diváci by stále nemali záujem o spojenie Yvesa Montanda (hrá oveľa staršieho, arogantného francúzskeho zadku) a Streisandovej. (oveľa mladšie dievča). Nikdy nebudeme investovať do nich, ich situácií alebo výsledkov. Montand je nesprávne obsadený a jeho silný prízvuk robí mnohé z jeho textov nezrozumiteľnými.<br /><br />Všetky dostali plytkú dyhu zo 60. rokov, vďaka ktorej sú eminentne jednorazové; Napriek úsiliu Minelliho, ktoré je úctyhodné. Nie je to ani adaptované z nehudobného príbehu, ktorý sa stretol s nejakým predchádzajúcim úspechom... to je jednoducho úbohé! Streisand občas ponúkne nejaký zábavný biznis, napríklad keď sa snaží nezaspať na streche a improvizuje energický tanec. Ale ona sa príliš spolieha na svoju vábivú (v preklade: dráždivú) bláznivú židovskú dievčinu. Vie však veľmi dobre spievať na „jemnom“ aj „silnom“ konci rozsahu. Uprostred hudby dostane 3 alebo 4 úžasné skladby* oveľa vyššieho kalibru než čokoľvek, čo mohla ponúknuť Fanny alebo Dolly. „On nie si ty“ je sladká maličkosť, rovnako vznešená ako „Môj vtipný Valentín“ od Lorenza Harta, ale film z toho nedokáže zaujať; pretože sa nezdá, že by text odkazoval na nič vo filme a nič ani zďaleka nenasvedčuje tomu, že medzi Chabotom a Melindou prekvitá veľká láska.<br /><br />Jediný strih, ktorý môžeme vidieť, je slabá sekera oveľa väčší film. Silný výskum ukazuje dlhší, lepšie vysvetlený a dekoratívnejší, ale nie nevyhnutne lepší film na: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Môžete si byť istí, že v tejto verzii je viac Babs, ale čo je dôležitejšie, bude tam viac premyslenej práce od Minelli.<br /><br />Nakoniec Montand pošle Babs naspievať titulnú pieseň, keď zistí, že je totálny čurák, ktorý ju kŕmi homíliou o sebaúcte, aby si dovolil vyviesť z miery. A ona vezme návnadu. Takže, uh... hurá do toho.<br /><br />(*Ponáhľaj sa, je to tu krásne, Láska so všetkým, On nie si ty a titulná pieseň)
Nikdy som nevidel pôvodnú verziu z roku 1954 s Judy Garland, takže nemám žiadne možnosti na porovnanie. Tiež je to už niekoľko rokov, ale tento príbeh mi neprišiel ani strhujúci, ani jeho romantika podmanivá. Film rozpráva príbeh dvoch milencov, ktorých hudobná kariéra sa uberá opačným smerom. John Norman Howard je opotrebovaná, sklamaná rocková hviezda na ústupe, ktorá sa púšťa do romániku so sviežou, novou talentovanou speváckou senzáciou Esther Hoffman. Jej dramatický úspech len zdôrazňuje jeho úpadok.<br /><br />Hlavní herci, Kris Kristofferson a Barbra Streisand, sú vo svojich úlohách adekvátni, ale ani ich chémia, ani dej vo mne nezanechali veľkú stopu. Film je pre mňa pozoruhodný len z jedného aspektu, a to Streisandovej nádherné prevedenie oscarovej piesne „Evergreen“. Má skutočne silný a úžasný hlas.
Som nahnevaný! Od posledného zombie filmu, ktorý som videl, ubehol už nejaký čas, takže som sa naozaj tešil, že si pozriem starý dobrý film o zombie. HoTD2 bolo veľkým sklamaním. Rozumný príbeh, ale hrozné herecké výkony, natáčanie, dialógy a nechutné klišé a pointy. Ani som nevidel ten prvý, ktorý je údajne horší ako tento...teraz som zvedavý, aký zlý mohol byť! Film je plný chýb a trapasov. Kto preboha analyzuje DNA pomocou vzorky krvi!? Prečo sa tieto "špeciálne jednotky", ktoré "boli v pekle a späť" bijú ako rozmaznané 6-ročné dievčatá? Vidíme zúrivých zombíkov, ktorí by sa pri každej príležitosti uhryzli, potom stovky z nich, ktoré mávli rukami nad našimi dvoma „hrdinami“, zložili ich na zem a potom ich nechali ísť bez jediného škrabanca. Mohol by som o tom pokračovať ďalej a ďalej, ale život je príliš krátky a ja som už premárnil pár hodín pozeraním tohto úbohého filmu, ktorý je urážkou filmového priemyslu.
Rovnako ako 'Singin' in the Rain', 'Cover Girl' má trio dvoch chlapcov a dievča. V 'Cover Girl' je komiksovým reliéfom Phil Silvers (Genius). Zodpovedá vtipnej úlohe Donalda O'Connora v 'Singin in the Rain'. V Cover Girl je láska Gene Kellyho Rita Hayworth a v 'Rain' je to Debbie Reynolds. Tu sa porovnanie končí.<br /><br />Zatiaľ čo "Singin' in the Rain" je klasický americký filmový muzikál, "Cover Girl" je stelesnená priemernosť. Príbeh nie je príliš komplikovaný. Rusty Parker (Rita Hayworth ) je tanečnicou v nočnom klube Dannyho MacGuire s nízkym nájomným v Brooklyne. Rusty sa rozhodne zúčastniť súťaže Cover Girl sponzorovanej bohatým vydavateľom Johnom Coudair, ktorý pred rokmi nahral neúspešnú hru pre Rustyho starú mamu, predstaví Rustyho producentovi z Broadwaya Noelovi Wheatonovi, ktorý z nej urobí hviezdu, keď sa Rusty začne objavovať neskoro na skúšky v nočnom klube a rozhodne sa klub zavrieť. vydajte sa na cestu a zabavte vojakov spolu s jeho pomocníkom Géniom. V poslednej chvíli, keď je Rusty pri oltári s Noelom, si uvedomí, ako sa mýli a utečie späť k Dannymu. Žijú šťastne až do smrti.<br /><br />Gene Kelly má vo filme najmenej rozvinutú rolu. Dozvedáme sa o ňom len to, že vlastní nočný klub a je šialene zamilovaný do Rustyho. Coudair a Wheaton sa voči Rustymu správajú ako uchvátení tínedžeri a Phil Silvers prináša poriadne praštěné, ale nezábavné kúsky. Najzaujímavejším aspektom vystúpenia Rity Hayworthovej je scéna, v ktorej sa opije. To predznamenáva, čo sa jej stalo v reálnom živote. Každý, kto si prečítal jej biografiu, sa dozvie, že nemala rada Hollywood, bola odkázaná na normálny domáci život, ktorý nikdy nedokázala dosiahnuť, ale nakoniec začala piť a v posledných rokoch života skončila s naplno rozvinutou Alzheimerovou chorobou.<br />< br />Takmer všetky piesne v Cover Girl sú staromódne a nie veľmi ladené. Gene Kelly má len jedno skutočne vynikajúce tanečné číslo a to je scéna, kde tancuje so svojím „alter egom“. Predtým má trio ďalšie číslo, ktoré je bledým predchodcom skladby „Make em Laugh“ zo skladby „Singin“ in the Rain.<br /><br />Najnepríjemnejšia vec na „Cover Girl“ je spôsob, akým Rita Hayworth je postavený na piedestál. O niekoľko desaťročí neskôr mala Raquel Welch rovnaký problém. Obe herečky sa neskôr vo svojej kariére vždy snažili nájsť scenáre, ktoré by ukázali ich herecké schopnosti. Chceli byť známe ako 'herečky' a nie 'pinup girls'. Bohužiaľ, 'Cover Girl' je príkladom toho, ako Hollywood využíval ženy na finančný zisk.
Nemôžem uveriť, že som minul peniaze na požičanie tohto filmu. Keď to začalo, myslel som si, že je to pornofilm a nikdy to nebolo lepšie. Herecké výkony, hudba prehlušujúca hercov. Strašné. Ušetrite peniaze! Musíte si celý film prečítať, pretože vedeli, že hudba prehluší rečnícke linky. Nikdy som nedostal časť o bitúnku alebo o potrebe pokračovať v ukazovaní zabíjania kráv a ošípaných. Čo to malo spoločné so „skutočným“ zabijakom BTK? Chápem, prečo v tomto filme neboli známi herci/herečky. Scenár by ma odradil už na prvej strane čítania. Bolo by lepšie sledovať, ako farba schne.
Vedec na ostrove je v hlbokom smútku nad stratou svojho syna, ktorý zomrel na rakovinu obličiek. Preto si myslí: prečo nezmeniť môjho mŕtveho syna na žraloka kladivohlavého. No kto by nechcel? Je trochu ťažké vyrovnať sa so skutočnosťou, že žralok kladivohlavý, ktorý všetkých zabíja, je neustále nazývaný "Paul". Tiež herecké obsadenie Williama Forsythea ako MacGyvera-nakopať zadok-zachraňujúci deň-ako hrdina postráda dôveryhodnosť. Na druhej strane je tu pár fešákov, ktoré vás prinútia pozerať sa na obrazovku, zatiaľ čo žralok Paul uhryzne iného na smrť. V skutočnosti považujem zlé béčkové filmy za celkom zábavné. Ale na môj vkus by to bol oveľa lepší film, keby bol natočený povedzme o 1000 000 dolárov menej. Potom to mohla byť zábava.
Hanba filmom Yash Raj a Aditya Chopra, ktorý, ako sa zdá, v priebehu rokov stratil svoju inteligenciu a poskytuje stabilné jedlo v tomto filmovom svinstve, ktoré nestojí ani za štandardy You Tube. Počas celého filmu som škrípal zubami od začiatku až do konca so schizofrenickou réžiou, dejovou líniou, ktorá sa nikdy celkom neuskutočnila, a pri poslednej scéne som sa len hanbil, že moja krajina a jej tvorcovia crorepati dokážu „vyhodiť“ milióny na takú hlúposť. Hanba hercom, že toto dielo berú a dokonca ho komentujú ako dielo, ktoré môžu vlastniť. Saif Ali Khan - úplne sklamaný z vášho výberu filmu. Kareen ukazuje dosť kože pre zasiahnutú pubertou a Akshay sa javí ako blbý. Anil ďalší retard s pubescentnou fascináciou pre angličtinu. Jeho kumpáni boli chvályhodní v herectve a pri bizarnej kinematografii rozhádzanej v posledných 15 minútach stačilo prasknúť cievu. Neplytvajte mozgovými bunkami, energiou ani svojimi peniazmi, aby ste sa mohli pozrieť na toto – POZRITE SI / Prenajmite si AMU – namiesto toho s Konkana Sensharma – nádherný kúsok nezávislého filmu, ktorý kedy vznikol z Indie. Inteligentný, pútavý a nádherný príbeh ktorý sa dotkne každého s inteligentnými hercami a dal mi nádej, že v indickej kinematografii nie je všetko stratené.
Tento ambiciózny film najviac trpí ilúziami vznešenosti spisovateľa/režiséra Paula Thomasa Andersona. Tento ťažkopádny slon, ktorý je vysoko odvodený od oveľa lepšieho materiálu (Altmanov „Nashville“, Lumetov „Network“), trvá príliš dlho, aby sa nikam nedostal. Pár pomýlených odbočiek po ceste (trápna hudobná medzihra, biblický mor) veci nepomáha. Nepomáha ani nevyrovnaná úroveň výkonov. Obzvlášť zlé: William H. Macy, ktorého postava a dej mohli byť ľahko úplne odstránené; Julianne Moore za jej nepresvedčivú úzkosť. A koľkokrát musíme vidieť Sad Sack shtick Johna C. Reillyho ("Chicago" a "The Hours" budú stačiť)? Tom Cruise vychádza v porovnaní s tým dobre. Jeho mizogýnny, sprostý Holy Roller bol dosť zábavný. Keď už hovoríme o sprostých ústach, scenár bol tak nabitý bombami typu „F“, že okamžite stratili svoj vplyv. O tom hroznom soundtracku, plnom nezáživných a otravných vokálov od Aimee Mann, ani nehovoriac. Jej rozšírené stvárnenie „Jedna“, na začiatok hlúpe číslo, ma priviedlo k rozptýleniu na začiatku filmu. Mal som dbať na rukopis na stene a ušetriť si ďalšie tri hodiny, dovtedy som bol zatlačený na pokraj pekla. Jednou z výhod, ktorú som v iných recenziách nevidel, je najlepší výkon v skupine neznámej Melory Waltersovej v úlohe Claudie, poškodenej koksovej diabolky usilujúcej sa o sebazničenie. Jej dôveryhodnosť zďaleka prevyšovala všetky ostatné. Tento film sa bral príliš vážne a jednoducho nevedel, kedy skončiť.
Je smiešne, ako vás inštinkt pred niečím varuje. Napríklad hneď, ako si firemné titulky prečítali Nu Image, inštinktívne som vedel, že som od nich už niekde videl naozaj blbý film, ale nevedel som si spomenúť kde. Napriek tomu som vedel, že JUDGE AND JURY bude svinstvo a bolo. Možno som psychika?<br /><br />!!!! MILD SPOILERY!!!!<br /><br />Otváranie je dosť násilné a niekoľko ľudí sa nechá strhnúť len preto, že sú v nesprávny čas na nesprávnom mieste. Neviem ako vy, ale ja už mám v dnešnej dobe dosť vykorisťovateľského násilia na obrazovke spolu so zlými jazykmi, najmä ak ich vychrlia takí zlí herci ako v tomto filme. V každom prípade sa zápletka točí okolo toho, že zlý chlap bol popravený a vrátil sa, aby sa pomstil mužovi, ktorý zastrelil jeho manželku. Oh, už som spomenul toho zlého chlapa a jeho manželka zavraždili pár ľudí počas svadobnej noci? Áno, je to seriózny blázon. V skutočnosti je taký zlý (a nemyslím tým herecké výkony – k tomu sa dostanem za chvíľu), že ho nemožno brať vážne, a to ešte predtým, ako ho popravia, len aby sa vrátil ako Elton John, Elvis, francúzsky šéfkuchár atď. Zaujímalo by ma, či za to dostal Keith David zaplatené? pretože na obrazovke vyzerá, že sa tak baví, to je jediný dôvod, prečo hrá túto rolu. Aká škoda, že tento recenzent sa vôbec nebavil sledovaním JUDGE AND JURY. Hej, možno by mi producenti mohli poslať Keithov honorár? Gawd len vie, že si to zaslúžim.<br /><br />Tento film sa mi veľmi nepáčil, ako keby ste to neuhádli a moja hlavná vec nie je v hlúpej zápletke alebo lacnej produkcii, ale v jeho postoji k násiliu . Ak vám ako mne praskla fľaša vína nad hlavou alebo vás niekoľkokrát veľmi silno kopli do rebier, budete vedieť, že násilie je obscénna a bolestivá vec, ale SUDCA A POROTA vás presvedčia, že ak vás prepadnú okno, preraziť cez niekoľko zábradlí a spadnúť dvadsať stôp na stôl nielenže sa nezraníte, ale budete môcť predbehnúť pár besných diabolských psov. Dalo by sa samozrejme namietať, že každý film, v ktorom hrá Sly, Arnie alebo Bruce, tiež trpí tým istým nečestným prejavom násilia, ale v prípade JUDGE AND JURY mi to strhlo reťaz.
...ale to by som klamal. Príbuzný bol členom štábu a museli sme sa ísť na pár dní pozrieť na produkciu tohto filmu (a ja som bol komparzista). Zomriem a budem mať sekundu pred obrazovkou, nie že by som sa v blízkej dobe plánoval presťahovať do Hollywoodu. Len som si myslel, že je úžasné vidieť, ako vznikajú filmy a byť toho súčasťou. Navyše som dostal kópiu filmu, keď ho konečne vydali. Pri tvorbe tohto filmu nemali štúdiovú podporu, takže bol skutočne nezávislý. Prečo je písanie a herecké výkony také hrozné, je mimo mňa, ale hlavná postava "Cherry" je sestra režiséra, takže by to mohlo byť súčasťou. Ale kinematografia bola dobrá. :)
Ako oddaný pani Frankovej si pamätám, že som bol taký nadšený, že hru prerábali pre televíziu. Teda, kým som to nevidel... Tento film je ukážkovým príkladom toho, aké DÔLEŽITÉ je obsadenie a ako hrá réžia takú dôležitú úlohu pri vytváraní zmyslu pre účel. Obsadenie akejkoľvek CENTRÁLNEJ roly je pre produkciu tohto druhu Rozhodujúce... predstavenia ako TETA MAME a MAN OF LA MANCHA sú úplne závislé od charizmy hlavného herca. A v obsadení tohto filmu to celé zničí otrasné obsadenie Melissy Gilbertovej do hlavnej úlohy. Neexistuje ani JEDEN JEDINÝ MOMENT, pri ktorom by sa pani Gilbertová čo i len priblížila k tomu, aby osídlila citlivého, zrelého ducha Anne- Pani Gilbertová je „bielym chlebom“ počas celého filmu... jediný okamih, kedy som mal blízko k slzám, bolo čítanie. Anninej najstrašidelnejšej vety: „Napriek všetkému stále verím, že ľudia sú skutočne dobrí v srdci“ – to hovorí pani Gilbertová tak rýchlo, bez presvedčenia, že by si dobre odgrgnul a dosiahol rovnaký efekt. Filmová a tanečná legenda Marge Championová bola trénerkou dialógov pre túto produkciu – mala si vrátiť plat! Napriek tomu, že pani Gilbertová zničila DENNÍK, ostatné vystúpenia sú z väčšej časti uspokojivé – špeciálna česť Joan Plowrightovej ako Edith, Scottovi Jacobymu ako Petrovi a Cliveovi Revilleovi ako pánovi Dussellovi. Maxmillian Schell nemá hlboko zakorenenú dušu a ducha ako Otto ako tvorca roly na javisku a vo filme (Joseph Schildkraut), ale je v poriadku. Doris Roberts a James Coco ako The Van Danns sú vo svojich častiach pomerne povrchní – sú prenikaví a bombastickí, ale opäť len na povrchu. MOHLO by to byť spôsobené tým, že tempo projektu je príliš unáhlené (ako bolo uvedené v predchádzajúcich príspevkoch) – tento film je o 45 minút kratší ako filmová verzia – rozdiel v dôsledku prestávok pre dramatický efekt, ktorý je zjavne potrebné na propagáciu vhodnej NÁLADY pre príbeh. Toto NIE JE povinné sledovanie, najmä pre mladých ľudí, ktorí sa prvýkrát dozvedia o Anne Frankovej – držte sa pôvodnej filmovej verzie a alebo ešte lepšie, televíznej produkcie ANNE FRANK: THE TRUE STORY s Ben Kingsleym v hlavnej úlohe, čo je najbližšie. zachytávajúce skrúšenie srdca a realitu Anninej situácie, ktorá bola kedy natočená! Poznámka: Zvlášť otrasná je skutočnosť, že Melora Marshall, ktorá hrá Anninu sestru Margot, NIE JE zahrnutá v úvodných titulkoch spolu so všetkými ostatnými členmi The Secret Annex... je uvedená v post-kreditoch spolu s hercami, ktorí hrajú Miep. a pán Kraler. Keby som bola pani Marshallová, žalovala by som!
Po prečítaní románu, ktorý trvá asi hodinu, sa sledovanie tohto filmu stalo smutným sklamaním. Rovnako ako v egyptskom princovi simon Wellsovi sa nejakým spôsobom podarilo zrežírovať scenár, ktorý zo zdrojového materiálu odstránil všetku drámu a záhadu a zmenil ho na tento homogenizovaný nezmysel. Teraz som hlupák na syr a tábor, ale tento film nedával absolútne žiadny zmysel. V žiadnom z vystúpení nebolo cítiť radosť ani humor. Nebolo tam žiadne vzrušenie a tá hlúpa zarážka na knihu s Addyho postavou filbyho, ktorý vyhadzoval klobúk do vzduchu, bola poslednou kvapkou hackwritingu. Keď sa tento film skončil, cítil som sa veľmi porušený a stále odmietam uveriť, že to trvalo len 90 minút a trvalo to navždy. Rozmýšľal som, ako mohli štúdio a režisér urobiť taký mizerný scenár, ale potom mi môj priateľ ponúkol film presne taký, aký bol, a povedal som si wow, to znie skvele, ale čo sa stalo s filmom.
Práve som videl tento film a jediné, čo môžem povedať, je, kam sa v týchto dňoch uberá. Zdá sa, že by to bola skvelá druhá funkcia na prechádzke v roku 1977 (možno hrať s jedným z tých filmov Joan Collins), ale teraz sa to oplatí sledovať, len ak máte nostalgiu po 70. rokoch. Hlúpa zápletka, ktorá je plná dier, ale pripomína éru, v ktorej vznikla. Je zaujímavé vidieť Melanie Griffithovú tak mladú a Anne Lockhart je celkom atraktívna, aj keď nie príliš herečkou. V skutočnosti sa v tomto filme nedeje veľa herectva. Je to niečo ako dobrodružstvo Dukes of Hazzard bez cvaknutia alebo nabíjačky Dodge z roku 1969, ktorá skáče cez veci v lese. Ale v tomto je Mecrury Comet, ktorá skáče cez smetisko!
Musia byť. Uvediem ich zoznam, aby ste si ich mohli odškrtávať jeden po druhom:<br /><br />- Polícia pravidelne necháva desiatky miliónov dolárov v hotovosti a drogy len tak ležať, pretože nemá dôkazy zariadenia.<br /><br />- Keď vás postrelia, vždy chrčíte rovnakým spôsobom a letíte späť rovnakou cestou, aj keď na vašom tele nikdy nie je stopa.<br /><br />- Polícia nie sú schopní identifikovať zvuk výstrelov, a nemyslite si, že je niečo podozrivé, keď je telefonát tajnej policajtky počas obchodu s drogami a peniazmi na vysokej úrovni prerušený výstrelom z pištole.<br /><br />- Zlí muži dokážu zasiahnuť figuríny jednou ranou , ale nedokáže zasiahnuť veľkého, objemného bojovníka so 100.<br /><br />- Ak vystrelíte auto na parkovisku, ďalšie tri autá v rade vybuchnú rovnomerne v 15 sekundových intervaloch.<br /><br />- Až do posledného bodu sú všetky lacné autá vždy zaparkované vedľa seba.<br /><br />- Dym, ktorý vzniká pri streľbe odpaľovač rakiet je oveľa väčší ako množstvo dymu spôsobeného vybuchnutím štyroch áut.<br /><br />- Hry pre virtuálnu realitu, ktoré sú veľmi ďaleko pred všetkým, čo dokáže vyrobiť akákoľvek iná herná spoločnosť, na päť diskiet disky.<br /><br />- Hry pre virtuálnu realitu, ktoré sú o dlhú, dlhú cestu pred čímkoľvek, čo môže vyrobiť akákoľvek iná herná spoločnosť, majú grafiku, ktorá vyzerá ako šetriče obrazovky Windows 3.1.<br /><br />- Diskety je možné čítať aj potom Boli zastrelení.<br /><br />- Poloopití chlapi v baroch pozorne sledujú správy, keď sú v krčme, a majú hlboké pochopenie pre americkú modernú vojenskú históriu, agenta Orangea a rodinu stromy vysokopostavenej armády úradníkov. Svoje myšlienky však dokážu formulovať iba pomocou dialógu, ktorý znie hlúpo od kohokoľvek staršieho ako sedem rokov.<br /><br />- Aj keď sa zdá, že bitky v bare vypuknú takmer každú hodinu, tento bar má iba jeden zamestnanec, ktorý načapuje pivá a stará sa o bezpečnosť. Samozrejme, že ovláda bojové umenia.<br /><br />- Olympionici so zlatou medailou pravidelne v priebehu niekoľkých rokov prechádzajú na firemných riaditeľov softvérových spoločností.<br /><br />- Žena, ktorá pracuje pre spoločnosť zaoberajúca sa počítačovými hrami vie všetko o tom, ako poraziť hru, ktorú nikdy nehrala, neustále chváli skvelé hry svojho konkurenta a vie vychvaľovať fakty a čísla týkajúce sa konkurentov jej spoločnosti – nevedela však, že predbehli takmer všetkých ostatných. spoločnosti v tejto oblasti pri veľkých korporátnych fúziách.<br /><br />- Zlí ľudia vždy zomierajú v spomalenom zábere. Vždy.<br /><br />- Manželky hovoria svojim manželom, že sú tehotné, tým, že blúznia o statočnosti svojho muža pri zabíjaní zlých chlapov.<br /><br />- Manželky robia veľké množstvo policajnej práce svojho manžela; to by mohlo vysvetľovať, prečo ona toľko kňučí a sťažuje sa zakaždým, keď musí ísť do práce. Aj keď to nevysvetľuje, prečo ho tak zbožňuje zakaždým, keď ráno vstane a ona si môže prečítať o jeho vražedných eskapádach.<br /><br />- Pre policajta je to celkom typické. únosy, zabite tony ľudí pri troch rôznych príležitostiach a zastavte množstvo nezákonných obchodov v hodnote niekoľkých miliónov dolárov za týždeň.<br /><br />- Keď sa pokúšate stratiť auto, ktoré vás sleduje, je múdre pokračovať jazda pod povolenou rýchlosťou. A ak idete za policajtom, jemnosť nie je dôležitá – môžete za ním ísť na míle ďaleko a potom zaparkovať hneď vedľa neho. On si to nevšimne.<br /><br />- Všetci policajti sú skúsení bojoví umelci.<br /><br />- Chlapa je možné kopnúť na štyri metre na diaľku.<br /><br / >- Ľudia kričia alebo chrčia od bolesti, keď dostávajú päsť alebo kopú, no keď majú zlomenú ruku, nevydajú ani hlásku.<br /><br />- Zlí chlapi si čistia zakrvavené sekery vreckovkami, a potom ich nechať vo vrecku veľa dní.<br /><br />- Kusy dreva, keď sa švihne jedným prudkým úderom, rozbijú pevné rebríky na šiestich alebo viacerých miestach súčasne.<br /><br />- Fotografia a uvedené špeciálne prvky na zadná strana obalu na DVD nemusí byť nevyhnutne na DVD. Inzerované interaktívne menu? Prečo nie vôbec žiadne menu! Index inzerovanej scény? Prečo to celé nemať ako jednu scénu/kapitolu a nepotrebovať index! Podobne je v poriadku použiť font a názov Matrixu v riadku tagu a v žiadnom prípade nebyť podvodníkom.<br /><br />S tým všetkým som v šoku, že 12 z 15 najlepších hercov už nikdy nehralo.
Písanie a réžia Duncana Roya je skutočne a pravidelne pod úrovňou. V skutočnosti to nejako smrdí. AKA je takmer taký zlý ako jeho nedávny (hrozný, samoúčelný) remake Doriana Graya – absurdné, skrútené dialógy medzi postavami „vyššej triedy“, zároveň idiotské a domýšľavé, amatérske, až do jadra nakopnuté. Charakter a scenár - a niekedy aj herecké výkony - vŕzgajú ako zo školskej hry...ale čo je horšie, je tu akási pávová sebaistota ohľadom smerovania, ktorá len ničí dušu, keď režisér zjavne nepochopil... nič dobré. Diana Quick sa musí krčiť od rozpakov. DR, mali by ste odísť z filmu... vážne.
Nebol to veľmi dobrý film, herecké výkony boli dosť zapáchajúce a efekty boli väčšinou zlé. Ale bolo tam niekoľko vtipných momentov, ale väčšina z nich nemala byť vtipná. Najzábavnejšia časť filmu pre mňa bola časť, keď vypadlo malé dieťa na invalidnom vozíku (to nie je tá smiešna časť Aký typ človeka si myslíte, že som) aj tak dieťa vypadne a začne kričať po svojom veľkom bratovi, no pribehne brat a spôsob, akým to dieťa beží, je taký zábavný, že sa celý potkýna a naozaj po hraní som to musel niekoľkokrát pretočiť, aby som sa mohol viac smiať. takže ak hľadáte niečo na prenájom, ale zdá sa, že nič nemôžete nájsť, pozrite si toto a sledujte bežnú časť.
Myslite na „javiskovú hru“. Toto sa oplatí vidieť raz kvôli vystúpeniam Lionela Atwilla a Dwighta Fryea. Porovnajte Melvyna DOuglasa v „Ghost Story“ s Melvynom DOuglasom z tohto filmu. Sú v tejto „bavorskej“ dedine posadnutí upíri, alebo existuje prirodzenejšie, aj keď rovnako zlovestné vysvetlenie? Dwight Frye je Herman, červený sleď, ktorý je obsadený ako obzvlášť hlúpa postava. Je zábavné pozerať sa na jeho rôzne výrazy tváre v tom, čo je skutočne akciová postava. Dlho sa toho veľa nedeje, ale potom zistíme, že Atwillov lekár fajčiaci fajku je skutočným vrahom. Je tu príliš veľa „komických úľav“, ale to je pre túto éru rovnocenné. Fay Wray vyzerá naozaj dobre.
Aký mizerný film! Najhoršie z najhorších! Tento film je zábavný ako mŕtvy slimák. Herci bez talentu, hlúpa zápletka. Kto napísal tento scenár?! Existoval niekedy scenár k tomuto prapodivnému filmu alebo režisér len omylom stlačil tlačidlo nahrávania na svojom fotoaparáte a potom sa rozhodol, že film vytvorí za pochodu? Toto má byť detský film alebo komédia alebo čo? Môj mladší brat je v 6. ročníku a on a jeho spolužiaci práve nakrútili amatérsky film pre ich školský projekt, ktorý prekonal tento geekovský film.. Toto je zďaleka najhorší film, aký som v živote videl! Pre tento film jednoducho neexistuje žiadne ospravedlnenie!
Myslel som si, že tento film je dosť chabý. Ak hľadáte syrové, toto sa vám môže páčiť. Mne samotnému veľké množstvo syra nevadí, ale toto bolo smiešne. Postup filmu ma nudil a dej bol veľmi slabý.<br /><br />Jediná vec, ktorá bola na tomto filme zábavná, boli zombíci v dennom svetle, ale ani to nie je dostatočný dôvod na to, aby ste videli tento film.
Napriek bohatým produkčným číslam a nádherným kostýmom je tento film fuška sledovať. Záhadná vražda je len nástrojom na namontovanie hudobných čísel, no okrem toho, že nie je príliš zaujatá, často celé konanie ohromujúco zastaví. Hoci sa na ne zjavne minulo veľa peňazí, čísla sú zle zinscenované a zle odfotografované. Je to očividne film s predkódom, pretože dievčatá často nosia veľmi málo oblečenia a dokonca je tam aj pieseň, ktorá ospevuje marihuanu! Všetky vystúpenia sú jednonôtové, aj keď je pekné vidieť Carla Brissona v muzikáli, ale keď sa Victor McLaglen ako policajný poručík po niekoľkýkrát zavrtí do pohľadu pri pátraní po stopách, možno budete chcieť hodiť uterák do ringu alebo najmenej rýchlo dopredu na ďalšie číslo. Škoda mecenášov, ktorí boli uväznení v kine pri jeho uvedení!
pripravuje sa ďalší eli roth. sebapropagujúce, zlé scenáristické ospravedlnenie pre režiséra hororu. victor má od novej hororovej ikony tak ďaleko ako Mary Poppins (odkaz na partitúru Disney). čo sa tu deje? Marilyn Manson otvára a zatvára tento kus svinstva a chitty chitty bang bang. dá sa to vôbec nazvať hororom? strašné, áno, ale hrôza je naťahovačka. David lynch by ich mal žalovať za krádež protetiky slonieho muža. prosím, zastavte týchto fanúšikov, ktorí chcú byť teraz režisérmi. videorežiséri už majú dostatočnú konkurenciu prenikajúcu do filmového priemyslu. Ak sa dostanete online a budete hovoriť o tom, aký skvelý je váš film, neznamená to, že je to pravda. zastaviť šialenstvo. Pracujem v tomto odvetví a áno, na týchto filmoch je zábava pracovať, ale len zriedkakedy zábavné ich skutočne sledovať.
Bezmozgový film o dobre vyzerajúcom, no bezmozgovom páre, ktorý sa rozhodne žiť svoj sen a vziať ľudí na potápačské zájazdy. Dvojica takmer okamžite urobí nesprávny výber zákazníkov a zapletie sa s niektorými ľuďmi, ktorí sa snažia získať veci, ktoré vidíme padať na dno oceánu počas úvodnej sekvencie kreditov. Skvele vyzerajúci film priamo vo videu by mohol byť oveľa lepší, keby nebol taký záujem primárne vyzerať dobre. Predstavenia sú použiteľné a dej v skutočnosti nie je zlý, alebo by bol, keby režisér a producenti nepresmerovali dej tak, aby zabezpečili, že uvidíme veľa urastených ľudí v plavkách (alebo hádam dôvod pre „nehodnotené „prezývka niekoľko prchavých odhalených pŕs). Film nikdy negeneruje žiadne napätie ani nepresahuje úroveň zabudnuteľného televízneho filmu. Ak vás to prinúti vidieť, nevytrhnete si oči, pretože pastva pre oči je príjemná, ale skutočne musíme zastaviť producentov v natáčaní filmov, ktoré sú výhovorkami na platenú dovolenku.
Po umiestnení múmie do miestneho múzea, ktorá prejde skenovaním mačiek, kovový predmet v jej mozgu nepriaznivo zareaguje na procedúru, čím oslobodí ducha, alebo ak chcete fantóma, múmie Belphegora. Vďaka vhodným okolnostiam sa Lisa, ktorá býva blízko múzea, ocitne posadnutá zlým duchom. Čoskoro im pod nosom ukradne egyptské poklady múzea. Detektív Verlac odchádza z dôchodku, aby chytil nadprirodzeného zlodeja.<br /><br />Toto je dostatočne použiteľné, ak ste predtým nevideli žiadne iné inkarnácie „Belphégora“. Ak máte, odporúčam túto konkrétnu verziu preskočiť, pretože v porovnaní s ostatnými je bledá napriek pekným miestnym obyvateľom a scenérii. Hrá sa ako pôvodný sci-fi film s (trochu) vyšším rozpočtom a ja nie Nemyslím to naozaj ako kompliment.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau ukazuje zadok a bočné prsia <br /><br />Moja známka: C- <br /><br />DVD Extra: žiadny
Strašne hrozný film pre televíziu. Lifetime nám opäť prináša predvídateľný trojuholník; intrikánska svižná žena, aby dostala hlúpu, nič netušiacu manželku ďalšieho hlúpeho manžela, ktorý nemá ani poňatia.<br /><br />Keď vidím tieto filmy, mám nervy. Môžete sa opýtať, prečo ich potom sledujem? Nemám potuchy. Zvyčajne omylom. A ten film je taký zlý, že sa od neho neviem odtrhnúť. Čakám, kým ju tá sučka dostane hore-pence. A obyčajne nie som spokojný s tým, ako dostáva svoje len dezerty.<br /><br />Teraz, ak môžete veriť našej líške, kradne embryá z kliniky a ako sa to robí? Bez krvných testov, DNA, dopytov a odporúčaní. Pokračuje v zabití realitnej kancelárie Gabrielle Rose, ktorá je pri nej, za bieleho dňa na dvore domu na predaj a nikto ju nevidí? Zabije matku, Susan Hogan, a dalo by sa predvídať, že táto domnienka, keď matka otvorene spomenie, že je alergická na arašidy, a že tabletky na boj proti tejto alergii má vo vrecku. Hádajte čo? Nebudem v tom pokračovať.<br /><br />Nakoniec si zostal v dome sám s manželkou a sučkou. Dobro víťazí nad zlom, ale príliš pomaly. Victoria Pratt ako zlá priateľka je v tejto úlohe primeraná, vyzerá trochu príliš rozstrapatená a očividná. Tori Spelling väčšinu času len tak stojí a vyzerá prázdno. Má tie veľké oči Bette Davis, ktoré vyzerajú, akoby jej vyliezali z hlavy. Viac sa mi páčila v TRICKU. A Tahmoh Penikett hrá manžela, ktorý chodí okolo a uisťuje svoju manželku, že tam nič nie je, on a jeho bývalá priateľka, aj keď ho videli po celom meste, ako sa k nej veľmi kamaráti, keď s ňou stojí polonahý vo svojom dome, keď poslal manželku do mesto prenocovať. Napriek tomu pokračuje v popieraní romantiky.<br /><br />Lifetime nikdy nesklame divákov svojimi bláznivými zápletkami a príbehmi o ženách a ich hlúpych manželoch. Kiež by som mohol dať tomuto gaštanu hodnotenie "0".
Dosť mizerné pokračovanie klasiky Romana Polanského ako stvorené pre televíziu. Rosemaryin syn Adrian vyrástol a stelesňuje ho strašidelný Stephen McHattie. Po odstránení Rosemary (tu ju hrá Patty Duke) skupina čarodejníc, opäť vedená Minnie a Romanom Castevets, pripravuje Satanovho syna na svetovládu. Nie je naozaj strašidelný a o svetelné roky menej strašidelný ako jeho predchodca. Spisovateľ Anthony Wilson a režisér Sam O'Steen sa namiesto toho rozhodnú pre thriller uctievajúci Satana, ktorý je plný skandovania, množstva sviečok a Ruth Gordonovej, ktorá sa snaží pôsobiť hlúpo a odporne zároveň. Gordon je jediným pozostatkom originálu. George Maharis nahrádza Johna Cassavetesa v úlohe Guya a veľmi sympatický Ray Milland hrá Romana Castevetsa, ktorý hrá zosnulého Sidneyho Blackmera. Nováčik McHattie je jedinou skutočnou záchranou filmu. Je veľmi nemotorný a vyzerá naozaj zlovestne bez toho, aby čokoľvek urobil. Hudba od Charlesa Bernsteina je patrične strašidelná, ale tak prehnane používaná, že je v konečnom dôsledku skôr rušivá ako efektívna. O'Steen, ktorý upravil skoršie Polanského majstrovské dielo, neprejavuje žiadny vkus alebo jemnosť.
Tento film je jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl! strácam na tom čas. Pozrel som si tento film celý, pretože som ho bral ako trest. Zaujímalo by ma, ako mohol Suneel Darshan natočiť takýto film? nemá to žiadnu kontinuitu. Zdá sa, že len natáčal scény a potom ich spojil v nejakom editačnom softvéri!!! Hudba je samozrejme dobrá, no film nepotrebuje toľko nechcených skladieb. Kangana Ranaut vyzerá falošne a zaujímalo by ma, akú úlohu má vo filme Celina Jaietly? Bobby deol je dobrý. aspoň môže hrať! Upen Patel potrebuje v takmer všetkých scénach radšej absolvovať nejaké lekcie herectva, než si vyzliecť košele! Koniec bol najžalostnejší!<br /><br />Sledoval som Shakalaka Boom Boom po zhliadnutí "300" (film), viete si naozaj predstaviť, čo som cítil pri tomto bollywoodskom filme. <br /><br />Naozaj rešpektujem bollywood, ale prosím režisérov a producentov, realizujte sa, nie všetko je fantázia!
Toto bol hrozný film. Jane March bola v podstate polokórejská severokórejská špiónka, ktorú poslal Kim Čong Il, aby urobila niečo hrozné americkým silám v Južnej Kórei. Stane sa slúžkou pre americkú vojenskú rodinu, všetci ju považujú za Kórejčanku, aj keď vyzerá viac beloška (verím, že herečka je buď zo 1/4 alebo 1/8 z juhovýchodnej Ázie, vôbec nie z Kórey) a dospievajúceho chlapca z domácnosti ju začne nenávidieť a skončí s ňou spať. Spôsob, akým je zobrazená Kórea a americká armáda v Kórei, je úplne šialený. Samozrejme, scenárista a režisér boli očividne bieli muži, ktorí pred týmto filmom nikdy nestrávili v Kórei ani deň a nemali v úmysle ukázať nejaký skutočný pohľad na život v Kórei ani pre Kórejčanov, ani pre Američanov, a namiesto toho sa len snažili naplniť ich úbohé ázijské fantázie bez ohľadu na to, ako úplne neuveriteľné to urobilo film. Každý, kto bol niekedy v Kórei, vie, že je to úplný odpad. Nakoniec je severokórejská špiónka honhyol zabitá očividným spôsobom „platenia za svoje hriechy“. Veľmi zlý film s nádychom televízie.
Pozerala som tento film so svojím priateľom, zanieteným fanúšikom hip-hopu a naozaj sa tešil, že zachytí „dušovú“ atmosféru, o ktorej film tvrdil, že má. Chlapče, hlboko sme sa mýlili. Keď som dopozeral film, cítil som dve veci: výčitky svedomia a úľavu. Výčitky, pretože som ľutoval, že strácam čas pozeraním tohto hrozného kusu hnoja, a úľavu, pretože som to pozeral zadarmo na kábli.<br /><br />Tento film naozaj robí zlé meno černochom tým, že dáva toľko strašného stereotypy, o ktorých si myslím, že sa všetci inteligentní černosi všade snažia vyvrátiť. Som Ázijčan a je mi veľmi ľúto a je mi zle z tých, ktorí tento film vytvorili. Čo viac povedať? Zlé napísanie, ešte horšie herecké výkony a otrasný dej.<br /><br />Aj keď sa nudíte na smrť a nemáte inú možnosť, nepozerajte tento film. vážne. Film naozaj nemá čo ponúknuť, okrem prípadov, keď chcete vidieť veci ako menšie nelegálne pitie alkoholu, zabitie zvierat, ponižovanie žien a celkovo: NAOZAJ NAOZAJ FAKT ZLÝ-OTRAVNÝ-OHORAJÚCI-STRAŠNÝ FILM. Fuj.
Tento film bol jedným z najlepších filmov, aké boli kedy natočené,,,, mal všetko, aby bol film skvelý. Neuveriteľné herecké výkony, úžasné špeciálne efekty...... počkajte, musím myslieť na dobrý film. No toto nebol jeden z nich, bolo to jednoducho nanič. <br /><br />Čo by som chcel vedieť, je, aký druh kosti hlavy by si myslel, že tento film má 10. Keď som hlasoval, bolo ich 206, boh vie, čo sa im odohráva v hlave. Čo sa týka akéhokoľvek iného hlasu, 8 alebo 9 bolo dokonca príliš vysoké, ale 10??? No tak, prečo bol tento film taký dobrý, že som mu dal 10? Viem, že ide o tých istých 206, ktorí si mysleli, že Jean Claude Van Damme je skvelý dramatický herec.
„Ernest zachraňuje Vianoce“ je špeciálny vianočný film komika Ernesta. V tomto filme musí Ernest nájsť nástupcu Santa Clausa, aby mohli Vianoce pokračovať. Po ceste stretne mladé dievča, ktoré je zlodejkou a ktoré nakoniec ukradne niečo veľmi dôležité zo Santova (nepoviem vám, čo to je, film si musíte pozrieť sami). Ako väčšina filmov o Ernestovi, aj tu je veľa groteskného humoru.<br /><br />Tento film je pravdepodobne jedným z Ernestových najlepších filmov. Je to zábavné a má to niekoľko dôležitých lekcií, ktoré sa musíte naučiť o priateľstve a rodine a nebáť sa prejavovať lásku. Nie je to najlepší vianočný film, ale je dobrý, aby vás naladil na vianočnú náladu. Je trochu smutné, že film je teraz trochu zastaraný.
Po prvé, nepoviem vám, PREČO som si požičal tento film, pretože som stále zmätený...<br /><br />Air Rage je veľmi podobný každému filmu, ktorý som videl, kde je unesené lietadlo. V lietadle je samozrejme jedna dôležitá osoba a únosca, ktorý hľadá pomstu. Smutné je, že niektoré metódy na zastavenie únoscov už boli použité v iných filmoch. Naozaj sa tak rýchlo stávame tak neoriginálnymi?<br /><br />Hoci je to Ice-T (ktorý z nejakého nepochopiteľného dôvodu robí bolestivé pokusy hrať, kým nie je zaneprázdnený tým, že dáva „c“ späť pred rap), kto je oslavovaný na obálke, film v skutočnosti hrá menej než úžasnú Kim Oja ako letuška, ktorú „prekvapivo“ PREHĽADÁ päť únoscov, čo prirodzene prichádza späť, aby ich prenasledoval. Čo sa týka zvyšku hereckého obsadenia, jediná osoba, ktorú som spoznala, bol Steve Hytner, bežnejšie známy ako Kenny Bania z "Seinfeld".<br /><br />Nemôžem zabudnúť vynechať moju obľúbenú časť vo filme, keď únosca použil asi LIBRA PLASTIKU na odstrelenie zámku dverí... BRILANTNÉ.<br /><br />Dej bol neprirodzene predvídateľný.<br /><br />Scenár - ukrutný. Dospelo to do bodu, keď som mohol povedať niečo, čo by podľa mňa vyvolalo hlúpy komentár a bol by to ďalší riadok vo filme.<br /><br />Pokiaľ ide o špeciálne efekty... jediná zvláštna vec o tomto filme je, že som premrhal náklady na elektrinu na 100 minút chodu môjho televízora a videorekordéra.<br /><br />A názov – film sa odohrával vo vzduchu. Ale vzhľadom na menej ako hviezdne výkony bol Rage vo filme iba ten divácky.<br /><br />Takže, ak máte náladu čo i len rozobrať film, len preto, že je zlý. Prosím, ZACHRÁŇTE SA, toto si nevyberajte.
Vráťte mi peniaze! Vráťte mi môj život! Daj mi trochu uznania. Tento film bol hodný na zvracanie. Zbytočné a časovo náročné. Aké plytvanie energiou a úplne zbytočné. Dobre, rozumiem predpokladu a znie myšlienka, ale dajte nám pokoj! Nabudúce mi daj peniaze a nech ich utratím. Stratené dieťa, výčitky matiek, obviňovaný manžel! Cliché áno~! Získajte život! Prepáčte, ale tento film bol totálne plytvanie mojím časom, peniazmi a bytím. Radšej by som sledoval varenie vajec! Žiadne skutočné vysvetlenie, prečo sa to stalo. väzenie? prečo? Strata? jasné, ale prečo? Herectvo si zaslúži a Čo tu robím Oscara a kinematografia a Robím to len za mzdu? Koľko zarobil tento film? No tento hlúpy blázon si najal kópiu. Dosť bolo rečí
Big Bad Ralph je tiež na nie tak vymakaných reklamách na nákladné autá a každú noc ho nájdete v mnohých bordeloch v Melbourne.<br /><br />Mimochodom, hrozný film nebol šokujúci, len zlý, nezaujímavý<br /><br />Hlavný chlap mal na starosti metalovú sekciu pri odpočítavaní a bol hlavným vyhadzovačom v nočnom klube gayov v Melbourne.<br /><br />Neviem, kto sú tie ženy kde? pravdepodobne sú to profíci, ktorých Ralph poznal?<br /><br />Žiadny zaujímavý príbeh, je to jedna z tých rýchlych prác<br /><br />Vyhľadajte si Big Bad Ralph v bordeloch v okolí Melbourne<br /><br />je v nich slávny.<br /><br />Kiež by som mohol dať 0/10, ale nedám mu 1. Len preto, že nemôžem dať 0
Zdá sa, že existuje celý podžáner lacných, unavených starých sexuálnych „komédií“, ktoré hovoria to isté staré veci o pároch zo strednej triedy. Niečo ako Priatelia, ale s jemnejším pornom a bez vtipu. Tento film nie je výnimkou – boli v ňom také známe situácie, že som zomrel na deja vu. Ľudia sedeli na pohovkách a rozprávali klišé o sexe a vzťahoch? Skontrolujte. Monogamia verzus podvádzanie s nejakou ženou/mužom, ktorý by sa v skutočnosti nikdy dvakrát nepozrel na inú ženu/muža? Skontrolujte. PORNO The BADDIES!!!!111? Skontrolujte. Nejaký chlap/dievča v tom, ktorý je náhodou jediný dôvod, prečo pozeráš tento odpad? Skontrolujte. Zdá sa, že poučenie znie – keď pochybujete, urobte unavenú starú sexuálnu „komédiu“ o ľuďoch, o ktorých nikto nič nezaujíma, aby ste urobili nejaké vyhlásenie, ktoré už každý počul tritisíckrát. Vďaka tomu bude váš film natočený. Dokonca pritiahne nejaký sitcom Nikto v zlej parochni!
Toto je o jednom z najhorších filmov, aké som kedy videl. Nie je to však najhoršie – Manos the Hands of Fate si túto česť drží.<br /><br />Tento film má veľa problémov. Na začiatok, celý tento film je lacný podvod z filmov o Conanovi. Je tu baba v úzkych šatách s šiltovkou, tichý ázijský bojovník, zlý chlapík z vykrajovačky koláčikov, takmer bezduchí vojaci a tak ďalej. V tomto filme je veľa chýb v kontinuite. Niektoré z najhlúpejších chýb, aké som kedy videl, sú v tomto filme.<br /><br />Našťastie, keď som si pozrel tento film, videl som verziu MST3K. Vďaka Joelovi a robotom sa dá film pozerať, inak by som ho asi po piatich minútach filmu vypol.
Musel som požičať pár filmov pre moju malú sesternicu na Nový rok a ona si vybrala Labutiu princeznú: Záhada začarovaného kráľovstva a Malá morská víla 2 a práve sme pozerali oba filmy, kým ona spala, napadlo ma, že by som mohol dostať pár komentárov :) Aj keď je to veľmi kýčovitý kreslený film, naozaj to nebolo také zlé. Musíte uznať, že pre deti sú tieto zápletky novinkou a mohlo by to byť pre nich skvelý úvod do týchto príbehov.<br /><br />Odette zistí, že Derek tajne udržiaval magické tajomstvá Rosthoe a povie Derekovi, aby ich okamžite zničil, ale keďže je chlap, zvyčajne to neurobí a povie jej, že nikto nemôže dosiahnuť mágiu bez jeho pomoci. Keď ich dostane do rúk čarodejnica menom Zelda, zistí, že Derek odtrhol posledné slová kúzla, ktorým chce všetko zničiť, a unesie Odette, aby získala tieto informácie.<br /><br / >Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom je hlúpa a predvídateľná, ale pre deti by som úprimne povedal, že to ide. Je to také vzácne, že dnes máme tieto čisté kreslené rozprávky, takže film trochu zostrihám. Bolo zvláštne vidieť, ako sa všetky hlasy zrazu zmenili, vyrastal som s tým prvým, takže mi to asi len uviazlo v hlave.<br /><br />4/10
Full House je jeden z najhorších seriálov vôbec! Prečo? Pretože všetky postavy sú také dráždivé, že sa to nedá vydržať. Najlepšou postavou je Joey a dokonca aj ten je občas dosť dráždivý. To dievča DJ, ktoré napísalo svoju postavu? Chcem sa zabiť zakaždým, keď prehovorí. Nie spomenúť, keď Danny začal so svojou filozofiou.<br /><br />Príklad: DJ vyhral v kasíne okolo desaťtisíc dolárov alebo viac. Nemá však osemnásť, takže by nemala hazardovať podľa zákona. Kasíno však bolo pripravené zaplatiť jej peniaze, ale potom Danny, jej otec sa na ňu vykašľal a nenechajte ju zohnať tie peniaze, pretože nemá osemnásť. No tak, dajte mi pokoj, áno? Odkedy som videl tú hlúpu a detinskú scénu, okamžite som vypol televíziu. Niektoré veci, o ktorých sa hovorí v tomto seriáli, by si nekúpilo ani dieťa. Kto by si mohol myslieť, že Plný dom je zábavný a vtipné? Každé jedno slovo, ktoré povedia v tejto sérii, sa zdá, ako keby to napísal Shakespeare. Až na to, že Shakespee vedel písať a okrem toho, že by nebol taký detinský a hlúpy, aby napísal niečo také hlúpe, ako napísali v scenári k filmu Úplné Dom! <br /><br />Pre každého, kto má zlé srdce alebo akýkoľvek druh zlého zdravotného stavu alebo akúkoľvek vôľu pre život alebo akýkoľvek zmysel pre skutočný svet, vrelo odporúčam 'Nepozerajte celý dom'! Ani jeden epizóda ako pokus.Vyhnite sa tomuto seriálu.Zachráňte sa pred hlúposťou a nezmyslami.Toto je najhoršia televízna relácia všetkých čias!Radšej si pozriem Teletubbies ako toto.'Toto nepozerajte'.
Amatérstvo najlepšie vystihuje filmové spracovanie najpredávanejšieho filozofického románu „Celestínske proroctvo“, ktoré sleduje duchovné prebudenie nepracujúceho učiteľa v tajomnej dedine v Peru. Herci v kvalite domáceho videa prezentujú takzvané postavy chrliace prepracovanú expozíciu a metafyzické hokum, pričom film poháňa extrémne ťažkopádna réžia Armanda Mastroianniho. Aj keď sú tu viditeľné pokusy o prirovnanie a zaujímaví fanúšikovia silnejšieho cestovného v márnom programe ABC „Lost“ alebo „Da Vinciho kód“ od Dana Browna, filmári sa s touto úlohou len ťažko vyrovnávajú. Tento film zaváňa nedomyslenou duchovnou propagandou masovej spotreby a výsledky sú také strašné, že len málokto sa dokáže prehrabať týmto neporiadkom, aby zistil skutočnú pointu.
Pred rokmi som zámerne pozeral zlé filmy. Nejako mi tento ušiel. Žiadne gesto nie je pravdivé. Žiadny výraz tváre sa nehodí k scéne alebo akcii. Takúto nevhodnú hudbu k filmu som ešte nepočul. V záverečnej scéne som fandila tomu, aby auto prešlo toho smiešneho chlapca - jedného z najhorších detských hercov všetkých čias.<br /><br />Počul som v ňom len jedno meno - Wilford Brimley. Musel byť veľmi hladný prijať túto časť.<br /><br />ZA ŽIADNYCH OKOLNOSTÍ NEPOZERAJTE TENTO FILM!!! BOLI STE VAROVANÍ!!!
Nikdy som skutočne nezačal sledovať reláciu, kým ju nezrušili a nezačali zobrazovať reprízy. Vlastne som si to užil prvú až tretiu sezónu. Keď som uvidel štvrtý a piaty, začínal som byť nahnevaný. Prvým problémom bolo, že urobili ten irelevantný scenár opakujúcej sa histórie (Jr má dieťa ako jeho rodičia). Druhý musel byť ten, kde mali každého s niekým spárovaný (napr. Katie a Franklin). Tretia bola, keď z Jr urobili ešte hlúpejšieho ako predtým, čo začalo byť únavné a otravné až do bodu, keď som chcel ísť do TV a vymlátiť z neho tú hlúposť, až kým nebude v bezvedomí. Štvrtý musel byť ten horlivý blbec, o ktorom Clarie tvrdila, že je priateľ. Piata musela byť Katie, začínala byť pre seba príliš dobrá a správali sa k jej „frajerovi“ Franklinovi ako k tomu, kto bol. V neposlednom rade bol Noah Gray-Cabey!! Franklin, Franklin bol jednoducho strašidelný. Bolo to ako pozerať sa na hroznú kombináciu Urkleho a TJ Hendersona len otravnejšie!!! Vážne preskočili žraloka, keď prišiel na show. V jeho postave bolo málo alebo žiadny realizmus a spôsob, akým sa smial, bol znakom zjavnej sily, ktorá ukazuje, že Noah nemôže konať. Zakaždým, keď som videl, že ten chlapec ma prinútil dať facku, on bol hlúpy. Avšak B.F. (pred frankom) bola táto show zábavná a veľmi zábavná.
Nie je nič také, ako sledovať obrích robotov, ako bojujú o púštnu pustatinu, a Robot Wars to prináša. Iste, herecké výkony sú mizerné, dialógy podpriemerné a postavy sú jednorozmerné, no má to obrovských robotov! Samotné špeciálne efekty sú na dané obdobie celkom dobré. Určite nie sú také vyleštené ako dnešné štandardy, no obsahuje minimum počítačovej grafiky a namiesto toho používa miniatúry, takže zostarol pomerne slušne. Jeho nedostatky sa dajú ľahko prehliadnuť vzhľadom na krátke trvanie filmov a v častiach, ktoré ho robia celkom príjemným, má istý humor. Odporučil by som to každému fanúšikovi obrovských robotov alebo syrového sci-fi, ktorý hľadá odľahčenú hodinu rozptýlenia.
Gargoyle začína neskoro v noci v 'Rumunsko 1532', keď sedliacke dievča (Daniela Nane) cestuje na svojom koni a vozíku a stará sa o svoje veci, keď sa z mesačných mrakov nad živým chrličom zrúti a napadne ju a podarí sa jej uniknúť Gargoylu. & stane sa na hrade nejakého opisu, kde nahnevaný dav miestnych dedinčanov a kňaz dokážu skoncovať s chrličom, alebo tak myslia si... Prestrih do dnešnej Bukurešti, kde sa dvaja agenti CIA Ty Griffin (Michael Pare) a Jennifer Wells (Sandra Hess) chystajú vyjednať bezpečný návrat syna bohatého amerického veľvyslanca od únoscov. Pri prenasledovaní jedného z únoscov ho Griffin stratí na streche budovy, ale nájde veľkú kaluž krvi a žiadne viditeľné známky toho, čo sa mu stalo. Medzitým Dr. Christina Durant (Kate Orsini) a jej kolega Richard Barrier (Jason Rohrer) renovujú kostol, keď kostolník Gregor (Mihai Bisericanu) informuje Richarda, že našiel nejakú starodávnu relikviu, obaja skúmajú a nachádzajú jaskyňu s množstvom slizkých kukiel a jedného veľmi nahnevaného a veľmi živého chrliča, ktorý nestráca čas a zabije ich oboch. Griffin & Wells riešia prípad, keď sú nahlásení ako nezvestní, a čoskoro si uvedomia, že miestne legendy o monštruóznych chrličoch sú pravdivé, keďže miestny kňaz menom Otec Soren (Fintan McKeown) nimi plánuje zaplaviť svet...<br /><br />Napísal, koprodukoval a režíroval Jim Wynorski pod svojim zvyčajným pseudonymom Jay Andrews Gargoyles je ďalším majstrovským dielom, ktoré Wynorski môže pridať k svojim kreditom. Scenár od Wynorskiho, Iona Ionesca, A.G. Lawrencea a Billa Munroea je svinstvo, je nevzrušujúce, nudné a je tak jednoduché, ako sa len dá. Na začiatok by som rád vedel, či zostal len jeden chrlič, ktorý zniesol všetky tie vajíčka, pretože som si celkom istý, že nemohol otehotnieť. Ako to prežilo v tej diere 500 rokov? Čo to zjedlo? Ako kňaz vedel, že tam je? Prečo na to nikto iný nikdy neprišiel? Prečo nimi chcel kňaz zaplaviť svet? Vládnuť tomu? Chrliče sotva ovládnu svet a potom nechajú nejakého kňaza, aby mu vládol ako kráľ a ak by urobili, čo by zostalo vládnuť? Rovnako ako chlapci, ktorí napísali Gargoyle, nemyslím si, že to tak dobre premyslel, však? Nech sa na to pozriem z ktorejkoľvek strany, z ktorejkoľvek strany k tomu pristúpim, z akéhokoľvek uhla sa to pokúsim zistiť, bez ohľadu na to, koľkokrát sa snažím vyrovnať kruh Chrliče jednoducho nedávajú žiadny zmysel a ich príbeh má obrovské diery , stráca logiku a aj tak to nie je také skvelé. Postavy sú nudné a klišé, akcie sa opakujú a nie sú vzrušujúce, zatiaľ čo film ako celok je naozaj nudné sedieť. Ľudia robia nelogické veci a všetko, čo sa deje, je veľmi pohodlné, ako keď sa kňaz snaží presvedčiť Griffina, že Gargoyle existujú a jeden sa zrazu objaví a napadne ich. Jaskyňa plná kukiel je taká vykrádačka z Mimozemšťanov (1986), je to trápne a ten koniec bol chabý. Ten kúsok na veľkom ruskom kolese na veľtrhu bol vtipný, keď chlapík zosmiešňoval chlapcov strach z výšok a prinútil ho naň nastúpiť.<br /><br />Režisér Wynorski znižuje náklady a kradne zábery z iných filmov, v r. v skutočnosti je najlepšou scénou z Gargoyla automobilová naháňačka cez Bukurešť, ale bola prevzatá z akčného filmu Jean-Claude Van Damme Maximálne riziko (1996). Nehrozia žiadne otrasy, strachy ani atmosféra. Špeciálne efekty sú strašné, CGI Gargoyle vyzerá ako keby patril do počítačovej hry a má malú interakciu so živými členmi hereckého obsadenia, je tu veľa scén ľudí, ktorí hľadia k nebu a snažia sa vyzerať zjazvene. Nie je tam ani žiadna krv, ktorá by stála za to, aby sa to dalo pozerať, je tam jedna hrozná dekapitácia a to je všetko.<br /><br />Technicky sú špeciálne efekty hrozné, ale inak sa to dá zvládnuť, rumunské lokácie vyzerajú primerane rumunsky. Gargoyle prešiel priamo na video a ukazuje to s dosť lacným vzhľadom a pocitom. Herecké výkony nič moc, obeť obchádzania osobnosti Michael Pare robí najhlúpejšieho z tupých hrdinov.<br /><br />Gargoyle je blbý film, zlyháva vo všetkom, o čo by sa mal slušný tvorca snažiť. Celková strata 90 minút, pokiaľ ide o mňa, jednej sa treba vyhnúť.
Vzhľadom na neuveriteľné recenzie tohto filmu som očakával niečo naozaj výnimočné. Určite to začína dobre vtipnými a ostrými dialógmi a skvelým hereckým obsadením. Séria prepletených príbehov v štýle Roberta Altmana upúta diváka niekoľkými pútavými scénami. Zistil som, že je to strhujúca zábava až do druhej polovice filmu, keď sa bohužiaľ zrúti ako balíček kariet. Séria smiešnych náhod a správ presne na seba sa hromadí, až zostanem hlboko sklamaný a premýšľam, o čom je ten rozruch. Paul Haggis sa zaoberal témou rasy v LA a zdá sa, že to samo osebe pozdvihlo tento film na novú úroveň záujmu. Vzhľadom na to, že väčšina voličov Akadémie žije v LA a do určitej miery zažila rasizmus, tento film na nich určite zapôsobí. To znamená, že Oscara za najlepší film získa film o pretekoch alebo film o homosexuáloch. Dúfajme, že to bude to druhé, pretože Brokeback Mountain je bona fide majstrovské dielo, ktoré si zaslúži uznanie.
Tento film bol iný v tom, že nezobrazoval typické gay stereotypy, na ktoré som zvyknutý. To ale nič nemení na tom, že jej totálne chýba dej. Som si istý, že existuje veľa gayov, ktorí sú radi, keď sa vidia na obrazovke, pretože postavy čiernych gayov vidno len zriedka, a keď sú, postavy zvyčajne nie sú úplne vyvinuté. Ale aké ťažké by bolo pre spisovateľa napísať príbeh so začiatkom, stredom a koncom. Alebo čo poviete na príbeh, ktorý bol zameraný. Zdá sa, že tento film naozaj nemá zmysel, a aj keď ide o nízkorozpočtový film, stále to nie je ospravedlnenie pre nedostatok príbehu alebo zápletky.
Takže na ostrove máte niekoľko modelov a jeden po druhom sú vyberané v štýle Agathy Christie. Niekoho stratíme na mori, zrazíme z útesu, otrávime rozpúšťadlom, zrazíme z útesu, vyhodíme do povetria atď. Nič strašne názorné.<br /><br />Predtým, než sa niečo z toho začne, jedna žena má nevysvetliteľne sníva o vrahovi v čudnej maske na ľudskej tvári.<br /><br />Majiteľka časopisu je chýr, ktorý mal pomer a niekto ju odfotografoval skôr, než bola plnoletá.<br />< br />Nakoniec je to všetko o biznise, alebo čo,<br /><br />Je tu zostrih fotenia v štýle 80. rokov, pričom väčšina plaviek je prekvapivo jednodielna. Pár je pomerne priesvitný. Počas montáže sa objaví kliknutie fotoaparátu, kde sa rám fotoaparátu zobrazí ako biely štvorec alebo obdĺžnik na obrázku. Fotograf je dosť zlý v rámovaní!
Tento tretí diel zo série Scarecrow je zďaleka najlepší. Viem, viem...ale ako je to dobré? No nebuďme hlúpi. Stále je to dosť zlé, ale v porovnaní s prvými dvoma je to dobrý film. Opäť fotené na digitál, so slušným osvetlením a dobrou kamerou. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Keď univerzitný bejzbalový tím nájde nových členov, jeden zostane v diabetickej kóme. Samozrejme, že ho opustia v kukuričnom poli, priviazaného k strašidielku. V súlade s legendou je chlapcova duša prenesená do tela strašiaka, ktorý ožije a strašlivo sa pomstí, teda takmer všetkým. Spolupracovníci jazdia na pláž, ktorá je akosi veľmi blízko kukuričného poľa. Na slnečnej pláži ich jeden po druhom zabíja pískajúci strašiak. <br /><br />Scenár/režisér Brian Katkin odvádza vierohodnú prácu a vnáša do filmu takú veľmi potrebnú drámu. Bohužiaľ, dráma preskočí dobre a pristane v obyčajnom syre. Väčšina hereckých výkonov bola férová, ale bolo tam niekoľko naozaj hrozných kúskov, vrátane hrozného kusu zle vykonanej synchronizácie pier. Niektoré zápletky zostali väčšinou nevyriešené a väčšina sa použila na to, aby sa niekto dostal sám, aby ho mohli zabiť. Opäť lepšie ako predchádzajúce diely, ale stále chýbajú.
Toto je zďaleka jedna z najnudnejších a najstrašnejšie hraných správ o prvých dňoch Adolfa Hitlera, aké som kedy videl. Robert Carlyle je úžasný herec, ale obsadiť ho ako Hitlera je jednoducho nesprávne. Aby Haefengstal obsadil Lieva Schriebera ako Hitlerovho dlhoročného priateľa a pomocníka, musel z Centra Simona Wiesenthala vydávať výkriky zúfalstva a úzkosti. J-W hrajúci nacistického podporovateľa, zlé zlé zlé obsadenie. Nebol to príjemný rodinný film s dobrým historickým pozadím. Toto bol ten najlepší hollywoodsky odpad, ktorý ťažil zo sily silného (ale veľmi nevyužitého) hereckého obsadenia vedľajších hercov, o ktorých sa zdalo, že za posledných 5 rokov takmer zmizli z hereckého radaru.<br /><br / >Falošné nemecké prízvuky (vee vill vin zis var) urážajú nemeckých ľudí všade. Moja matka je Nemka a zúrivo sedela pri zvuku hlasov, ktoré sa v tej istej vete menili z amerického/anglického/nemeckého. Vo vedľajšom obsadení sú v miestnom video obchode lepšie kartónové výrezy ako na obrazovke. Jenna Malone ako osudová Geli Raubalová bola však skvelá, zachytila ​​nevinnosť a zmätok tejto tragickej mladej ženy, ktorá nakoniec ukončila svoj vlastný život, aby unikla tomu, aká by bola jej budúcnosť v Hitlerovom tieni.<br /><br /> Ak by ste chceli ohromne fantastický a historicky presný popis Hitlerových raných rokov, ktoré viedli k vojne/holokaustu vrátane, požičajte si „Vnútri tretej ríše“ 1983 s Rutgerom v hlavnej úlohe Hauer ako Albert Speer a Derek Jacobi ako Hitler. Bolo to dobré a dávalo to väčší zmysel ako tento baloney.<br /><br />Ako historický bádateľ Tretej ríše vám môžem úprimne povedať, že ma to prinútilo siahnuť po mojich knihách, aby som potvrdil nespočetné množstvo nepresností.
Dovoľte mi to predniesť tým, že idem nahrávať, som veľkým fanúšikom Georgea Clooneyho a milujem Johna Krasinského v 'The Office'. No, bol som a aj som to urobil.<br /><br />Toto bol najhorší klinec na svete a jeho odtrhnutie trvalo 113 minút. Ohromujúcu nudu prerušovalo len moje časté úsilie čítať hodinky a odhadovať, kedy bude koniec.<br /><br />V ukážkach bola každá vtipná scéna. Všetci traja. Neexistoval žiadny skutočný príbeh, žiadny vývoj postáv a scenár bol jednoducho zlý. Mal som kolonoskopiu, ktorá bola príjemnejšia.<br /><br />Názov mal byť SuperDuper Bad. Tento film je zámkom pre Razzie. To by malo dostať celý slough Razzies. Chcem svoje peniaze späť.
'SherryBaby' je dosť bolestivá a hnusná melodráma odohrávajúca sa v Jersey, príbeh mladej matky, ktorá je vonku z väzenia po odsúdení v súvislosti s drogami a bojuje o to, aby zostala čistá, aby si našla miesto v živote a najmä aby získať späť lásku svojej dcéry, o ktorú sa stará rodina jej brata. Jediný dôvod, prečo sa má film pozerať, je Maggie Gyllenhaal, herečka na vrchole svojej kariéry, ktorá sa do role veľmi dobre hodí a celý film nesie na svojich pleciach. To však nestačí, pretože dej je príliš zjednodušený a očakávaný a emocionálny dôraz je kladený na nesprávne miesto - stále som sa v celom obraze pýtal, či mi má byť ľúto bývalého a možno budúceho drogovo závislého. matka, ako to chcel režisér a scenárista, alebo o nevinnom chlapcovi, ktorý je uprostred. Ani herectvo Maggie Gyllenhaal ma nedokázalo presvedčiť, že by som sa o dieťa nemal viac starať.
Niektoré filmy sú nekonvenčné, ale príjemné, no mnohé filmy sú jednoducho čudné. „Motorama“ sa do tej druhej kategórie veľmi nehodí. Zdá sa, že mnohým sa to páči kvôli nekonečným hosťovaniam a totálnemu nedostatku rozumu, ale tieto dve veci môžu trvať iba film a "Motorama" jednoducho nemá žiadne iné zásluhy.<br />< br />"Motorama" sa raduje z nepravdepodobnosti zápletky. Jeho hlavná postava, Gus, je nadávaný 10-ročný chlapec na výlete naprieč imaginárnou krajinou, ktorý sa snaží pozbierať herné figúrky, aby vyhral 500 miliónov dolárov. Zdá sa, že pri interakcii s dospelými postavami si nikto z nich nevšimol alebo sa nezaoberal skutočnosťou, že má 10 rokov. Spočiatku je to neuveriteľne zábavné, ale rýchlo sa to stáva príliš neuveriteľným, najmä vzhľadom na ľudí, s ktorými sa stretáva, a na skutočnosť, že sa zdá byť taký nerušený množstvom znepokojujúcich (pre niekoho v tomto veku) obrazov, ktoré sa okolo neho odohrávajú. Gus nemá žiadnu hĺbku a ako antihrdina, ktorý nemá problém spôsobovať nešťastia ostatným, aby získali jeho herné figúrky, je ťažké ho ľutovať, keď sa stretne s problémami.<br /><br />Tieto problémy sú poskytnuté množstvom hosťujúcich vystúpení, pričom každý týral Gusa čoraz podivnejším spôsobom. Okrem toho, že je už tak opotrebovaný dej ešte neuveriteľnejší a menej zábavný, postavy zdieľajú Gusov nedostatok hĺbky a sú rovnako nezabudnuteľné. Akcie postavy môžu byť trochu zaujímavé, ale samotní herci k nim nič nepridávajú, čím negujú celý zmysel získavania veľkých mien (mohol ich hrať ktokoľvek a postava by bola rovnaká). Zdá sa, že tieto hosťujúce vystúpenia sa podpísali viac na markíze ako na čomkoľvek inom.<br /><br />„Motorama“ by mala byť zaujímavá – je to jedinečný nápad, ale v scenári je príliš málo zmyslu na to, aby to fungovalo . Incidenty, ktoré by mali mať na antihrdinu a diváka trvalý vplyv, nemajú, keďže film rýchlo prechádza od incidentu k incidentu, v nádeji, že v publiku nakoniec niečo zľutuje alebo porozumie Gusovi. To sa nikdy nestane, pretože sa tým nič nemôže spojiť, len sa to trhá sem a tam ako na bežiacom páse, jeden incident za druhým. S príbehom, ktorý je taký nezmyselný, že ho to prestáva baviť, a hlavnou postavou, ktorá sa nikdy nevyvinula tak, aby sa starala o seba alebo o kohokoľvek iného na vyššej úrovni, „Motorama“ nemá čo ponúknuť, okrem spratka, ktorý sa zakráda a snaží sa zbohatnúť. Prečo by sme sa o to mali starať?
Nedávno som si požičal kópiu tohto neporiadku filmu, ktorý mi zabral tri sedenia počas troch dní, kým som ho prešiel. To je ďalší komentár, ktorý sa pripravuje.<br /><br />Ale to, čo som chcel komentovať ako prvé, bola nedbanlivosť týkajúca sa špeciálnych funkcií DVD. Zahŕňalo hru s pexesom, ktorá žiada hráča/diváka, aby spojil páry zvierat, aby mohli nastúpiť do archy. Vždy, keď sa zobrazí vybrané zviera, obrazovka hráča vyzve, aby našiel (alebo mu zablahoželal k nájdeniu) „je to kamarát“. Toto je pravopisná chyba, pretože by to malo byť „jeho druh“ ako privlastňovacie zámeno, nie kontrakcia pre „to je“. Je nepríjemnou chybou opakovať 16 alebo viackrát, aby ste hru dokončili. Samozrejme, je to naozaj detská aktivita, ale učí deti nesprávnemu pravopisu.<br /><br />A, áno, hra sa nikdy nemení. Je to tá istá hra s rovnakými miestami, kde sa zakaždým nachádzajú rovnaké zvieratá. Navyše neuchováva skóre, ako napríklad počet ťahov, ktoré boli potrebné na vyriešenie hry. Neexistuje teda žiadna trvalá hodnota ani výzva. Je to len vlastnosť, ktorú treba uviesť na obale.<br /><br />Jednoducho povedané, tejto „špeciálnej“ funkcii sa mohlo venovať viac premyslenia a starostlivosti, rovnako ako tomu mohlo byť viac premysleného a starostlivého zmätený film.
Man To Man sa snaží byť dobrým filmom: má srdce na správnom mieste, túži byť epický a má posolstvo, ktoré nepochybne každý ocení. Ale sú tu aj niektoré problémy tohto obrázku. Tak veľmi sa snaží byť dobrý a preniesť svoje posolstvo, že sa divák niekedy musí cítiť neohrozene. Stačí teda, že obrázky, ktoré tento obraz používa, sú zjednodušené - Man To Man nenechá diváka rozhodnúť, čo považuje za správne, ale vtĺka mu do hlavy jeho posolstvo. Joseph Fiennes je toho príkladom vo svojej úlohe: robí všetko pre to, aby vyzeral znepokojene, skutočne dojatý a so všetkými ostatnými emóciami, ktoré môžete vyjadriť jediným výrazom tváre, ktorý jeho repertoár ponúka. Dodajme, že film je príliš dlhý a ku koncu stráca na rýchlosti, ľahko by ste dospeli k záveru, že Man To Man sa neoplatí pozerať. Existuje však dostatok bodov na jeho obhajobu: je to zábavné, má niekoľko vtipných scén a Kristin Scott Thomasovú, ktorá kradne show. Samozrejme, že by ste to nemali porovnávať s humanistickými majstrovskými dielami ako The Elephant Man (David Lynch), ale z divadla budete odchádzať spokojní. Snaží sa chytiť vaše srdce (aj keď si váš mozog myslí, že je to príliš zrejmé) a väčšinou sa mu to podarí.
Keď som sa do toho pustil, očakával som niečo naozaj dobré, ale po tom, čo ma postihlo toto poškodenie, som rád, že si myslím, že je to tesné. Je ťažké si predstaviť, čo filmári (HA!) toto bol dobrý film. príbehy, a ja používam svet voľne, sú nesúrodé a dávajú vôbec nejaký zmysel. Sú len hlúposti, ktoré sa dejú náhodne. herectvo, ak sa to dá nazvať herectvom, je strašné, videl som hrať v reklamách na hračky! Viem, že je to nízkorozpočtový odpadkový kôš s videom, ale aj tak to nie je také, ako to skúšali. Will po tom, čo si to premyslel, cítim sa veľmi ospalý a stále #chvácem#, idem si ľahnúť.<br /><br />UPOZORNENIE: NEPOKÚŠAJTE SA ŠOFÉROVAŤ, CHODÍŤ, ČÍTAŤ ANI NEROBIŤ PO zhliadnutí CHILLERS. ĎALŠIE VEDĽAJŠIE ÚČINKY MÔŽU STRATU AKÉKOĽVEK ALEBO VŠETKÝCH KOVOVÝCH FUNKCIÍ.
Atmosféra a dialógové okno nerušia túto preceňovanú klasiku. Boyer je francúzsky zlodej, ktorý sa skrýva v Casbah v Alžíri, zatiaľ čo polícia sa snaží prísť na to, ako ho dostať von. Medzitým sa zaľúbi do Lamarra a snaží sa nájsť spôsob, ako uniknúť. Film sa pomaly rozbieha a vlastne nikdy nikam nevedie. V niečom pripomína Casablancu, úplne v nej chýba nejaká väčšia téma ako hľadaný muž zvádzajúci dobrú ženu. Všetko je to len talk-talk-talk, s nekonečnými scénami Boyera vychvaľujúceho sa medzi svojimi idiotskými kohortami a Boyera naháňajúceho si Lamarra v tieni. Osobne ma Boyerova postava ani minútu nezaujímala, takže napätie bolo úplne nulové.<br /><br />Postavoví herci z 30. rokov 20. storočia sa potácajú v kašovitej zápletke ako Boyerovi stúpenci – chlapi, ktorí sem zjavne nepatria Alžír. Sigrid Gurie je divoko žiarlivá Boyerova priateľka. Jeho drzé zženštenie pred ňou neveští nič dobré pre budúcnosť, ktorú by mohol mať s Lamarrom.<br /><br />Obzvlášť zlá je dlhá sekvencia, v ktorej podriadený príde povedať Boyerovi, ako bol zajatý iný stúpenec. Znie to vzrušujúco... škoda, že sme to nevideli na vlastné oči. Koniec je úplne antiklimatický a zdá sa byť pozoruhodný len preto, že to nie je hollywoodsky šťastný koniec; to nezabráni tomu, aby bol šťavnatý.
Solomon a Sheba sa dostali do hollywoodskej tradície nie pre kvalitu filmu, ale pre skutočnosť, že Tyrone Power zomrel pri jeho natáčaní. Bol som v 5. triede a dobre si pamätám tú obrovskú správu z dní, keď sa stala tá tragédia. Nevedel som, kto bol vtedy Tyrone Power, ale naučil som sa a naučil som sa oceniť telo jeho práce.<br /><br />Často sa pýtam, či mal Ty zmysel pre tento film a aký blázon to dokázal. Aj tohto bol nemenovaným producentom. Možno len nechcel čeliť kritikom. Dobrá vec, Power skutočne vyšiel s Witness for the Prosecution, hoci ho môžete vidieť na dlhých záberoch, ak sa pozriete zblízka. <br /><br />To, čo tu máme, je biblický guláš, ktorý by pravdepodobne zmiatol samotného veľkého Šalamúna. Niekoľko incidentov opísaných v Biblii, o ktorých Biblia hovorí oddelene, je prepletených do jednej zápletky s niekoľkými dodatkami, ktoré do nej vložil Hollywood. <br /><br />Skutočný príbeh o kráľovnej zo Sáby je taký, že išla na obchodnú misiu do Izraelského kráľovstva, trochu sa porozprávala so Šalamúnom, vrátila sa s množstvom obchodného tovaru a to bolo všetko. Príbeh o romániku medzi ňou a Šalamúnom je legendárny. Staroveké kráľovstvo Sába je o tom, kde je teraz Jemen a jeho ľudia sa údajne presťahovali na africký kontinent, kde bola založená Etiópia.<br /><br />Kráľovná nikdy nebola svedkom slávneho Šalamúnovho prípadu, ktorý zahŕňal dve ženy s rôznymi nárokmi na dieťa, ani nebola zapojená do stavby Prvého chrámu. Nebola nablízku kvôli zničeniu toho istého. Ostatne ani Šalamún.<br /><br />A nebola zapojená do sporu o nástupníctvo, keď Šalamúnov brat Adonijah podal protinárok. To je srdcom tohto filmu. Keď Adonijah počul správu, že kráľ Dávid umiera, vyhlasuje sa za kráľa. Samozrejme, David sa dočasne zhromaždí a hovorí, že Boh prišiel k nemu a povedal, že Šalamún by mal nastúpiť po ňom. Keď sa Dávid dopočuje o tom, čo urobil Adonijah, hovorí, že práve to spôsobilo, že Boh sa zohol z formy, pretože Adonijah je chamtivý. Potom sa Adonijah dostane k plánovaniu.<br /><br />Zdá sa, že veci sa uzavreli do kruhu v tom, že Ty Power skolaboval na scéne počas súboja s Georgeom Sandersom ako Adonijahom. Sanders a Power boli rivalmi v mnohých filmoch, najmä v Lloyds of London, čo bola Powerova prelomová úloha. Ak Sanders nie je taký unavený dômysel, akým bol v Samsonovi a Dalile, stále je to Sanders, biblický hlupák.<br /><br />Keď Power zomrel, Yul Brynner bol prizvaný, aby si zahral Solomona a dostal parochňu, takže existujúce zábery Sila pri streľbe z diaľky sa dala zachrániť. Brynner venuje dialógu náležitú dôstojnosť, ale myslím si, že pravdepodobne oľutoval, že štipkou udrel.<br /><br />Gina Lollobrigida je kráľovnou zo Sáby a je príťažlivá ako biblická pokušiteľka v tradícii Cecil B. DeMille . Zdá sa, že nemá žiadne skutočné presvedčenie a myslím, že bola šokovaná Powerovým náhlym skonom a musela to všetko robiť znova. Marisa Pavan ako Abishag môže vo filme podať najlepší výkon.<br /><br />Skutočný príbeh s Adonijahom nie je taký prepracovaný ako tento film. Pohádal sa so Šalamúnom o nástupníctvo a zhromaždil sa okolo skupiny niektorých z dvora kráľa Dávida ako podporovateľov. Šalamún im raz udelil milosť a potom Adonijah požiadal o Abišag za manželku. Abishag v Biblii a tu bola adoptívnou dcérou kráľa Dávida v jeho starobe. Keď to Šalamún počuje, rozhodne sa, že Adonijah je opäť chamtivý a nechá ho zabiť. Biblia spomína niekoho menom Berniah, ktorý v podstate chodil a robil zmluvné hity Adonijahovým priaznivcom.<br /><br />To, čo máme vo filme, je veľkolepé vyvrcholenie zahŕňajúce zázrak, ktorý som hľadal a nemohol som ho nájsť. Pochádza z bujnej fantázie režiséra Kráľa Vidora, ktorý ukončil dlhú a výnimočnú kariéru na nulu. Bola to otázka Vidora, ktorý sa snažil prekonať Cecil B. DeMille v biblickom predstavení. <br /><br />Nezvládol to.
Je ťažké presne vedieť, čo povedať o tomto tak nevýraznom a nezáživnom malom filme. Príbeh je predvídateľný, keď nie je úplne na smiech. Všetko je to vec „povinných gest“, ktoré, ako je tu prezentované, nenesú absolútne žiadne presvedčenie. Áno, „výrobné hodnoty“ MGM sú nádherné a áno, pani Lamarrová bola výnimočne krásna, ale ona a skvelý Spencer Tracy spolu nemajú absolútne žiadnu „chémiu“ – a to je jediná vec, ktorá by spravila túto prehliadku klišé. všetko efektívne... Chápem, že tento film získal zlé recenzie, keď bol pôvodne uvedený; plynutie času to nezlepšilo.
Po "My Beautiful Laundrette", "Bend it like Beckham" a (menej) "East is East" som mal veľké očakávania. Dejiny britských Ázijcov, ktorí zapadli do ich adoptívneho domova, mali veľa dobrých výsledkov na veľkej obrazovke, ako aj množstvo vynikajúcich televíznych a rozhlasových seriálov (Goodness milostivý ma atď.). Tento padá na rovinu. Napriek dobrému začiatku to išlo rýchlo dolu kopcom.<br /><br />Nakoniec to bol hrozne typický počin BBC, doplnený výraznými regionálnymi akcentmi, bizarnými prehnanými hereckými postavami, soundtrackom „to boli tie časy“ a veľa "problémov" v snahe byť hodný.<br /><br />Počas tohto filmu som sa pri mnohých bodoch krčil. Písanie je predvídateľné. Každé možné klišé bolo vyťahované a vysielané. V skutočnosti mám problém myslieť na akékoľvek medzikultúrne/medzigeneračné zariadenia, ktoré by sa mohli použiť a ktoré neboli. Postavy boli tenké a klišé: excentrický nekonformný minister; dobre mieniaca, ale v konečnom dôsledku rasistická stará žena; nadváha, panovačná teta; dotieraví indickí rodičia; sused pracujúcej triedy; „múdra“ hlboká babička; zločinec jazdiaci na motorke. Scenár bol slabý, s každou šancou šokovať publikum otvoreným rasistickým dialógom z dvoch rozmerných rasistických bielych postáv. A prečo sa to muselo odohrávať v 70. rokoch (okrem potreby ospravedlnenia pre soundtrack zo 70. rokov) je záhadou. Možno to robí neuveriteľné postavy o niečo dôveryhodnejšími pre ľudí narodených po roku 1979. Neviem.<br /><br />Aj tieto veci bokom, dobré herectvo to mohlo uniesť do úctyhodnej temnoty. Namiesto toho boli zvyčajní podozriví z komédie BBC, aby to prerušili. Film „Bend it like Beckham“ mal oveľa lepšie komické herectvo (a v skutočnosti aj seriózne herectvo) ako toto, s prakticky neznámym hereckým obsadením.<br /><br />Skrátka, lenivý klišé scenár, prehnane hraný, nudný predvídateľný príbeh. Vynechaj to.<br /><br />
Tento film je hlbokým sklamaním. Nielen, že Wenders zobrazuje len veľmi obmedzené hudobné spektrum blues, je to jeho subjektívny a osobný záujem o časti hudby, ktoré prináša do filmu, kvôli ktorým je sledovanie a počúvanie absolútne nudné. Jediným vrcholom filmu je rozhovor so švédskym párom, ktorý sa spriatelil s J.B. Lenoirom a ukazuje ich súkromné ​​video, ako aj rozprávanie príbehov. Wendersovo uvedenie filmovej témy začína celkom zaujímavo – naráža na svetovú kultúru (alebo vlastne americkú kultúru) cestujúcu vesmírom, no jeho obmedzený pohľad na tému, ako aj ani vtipná, ani úplne fascinujúca reprodukcia príbehov z 30. rokov to robí. film len ako pomôcka na spanie. Zívanie. Čakal som od neho viac.
Pamätám si, keď táto show vyšla. Pôvodne bol inzerovaný ako miniséria. Na konci poslednej epizódy stálo „To Be Continued“ na zdesenie všetkých ľudí, ktorí sledovali celú tú nudnú vec. Skončilo to tak, ako malo, takže áno, môžete vyčítať sérii, že nemá koniec. Plán bol taký, že ak by sledovanosť bola vyššia, očividne mala byť ďalšia, ale bola to nudná šou, ktorá bola príliš dlhá a otravovala ľudí tým, že neskončila, keď sa hovorilo, že sa to stane, takže už nikdy neurobili. Nemálo komentárov vyčíta diváckej verejnosti jej zrušenie a neukončenie, keď pravdou je, že pre túto reláciu to tak nie je, skončila tak, ako mala v skutočnosti skončiť, je to len mizerný koniec.
Stačí si prečítať zoznam účinkujúcich a titulky, aby sa mu zbiehali sliny v očakávaní tohto DAVIDA COPPERFIELDA, ale, bohužiaľ, bohužiaľ! Ako toľký veľký herecký a režisérsky talent mohol zmeniť jednu z najbohatších rozprávok literatúry na takú monumentálnu BORE, je úplne mimo mňa. Je to pekné na pohľad s krásnou fotografiou, najmä sekvencie Yarmouth, ale LEN NUDA!!! Netreba pokračovať! Preskočte to a pozrite si Selznick alebo úžasnú minisériu BBC z 80. rokov.
Miloval som "The Curse of Frankenstein" natoľko, že som sa ponáhľal, aby som dostal "Frankenstein Must Be Destroyed", aby som v ňom znova videl Cushinga... aj keď tentoraz to bolo bez Chistophera Leeho. Na moje veľké sklamanie sa tento film nezaobíde len bez Leeho, ale úplne bez Frankensteinovho monštra! Bol to prípad „Ak nedokážeme dostať Leeho, nebudeme mať monštrum vôbec“? Prečo by to robili? Monštrum je polovica zábavy z celej veci!! Tento film je venovaný výlučne štúdiu baróna Frankensteina a jeho snahe dokončiť experimenty, ktoré začal pri transplantácii mozgu, než skončil v azylovom dome. Zistil som, že scenár je extrémne slabý, s potrebou pozastaviť nedôverčivosť, ktorá bola vnútená publiku až príliš. Som ochotný pozastaviť slušnú sumu, ale tento film mi prišiel dosť smiešny, čo ma skôr vytrhlo z filmu, než aby ma doň ponorilo.<br /><br />Peter Cushing je však úplne skvelý, keď hrá čisté zlo v tomto filme. Na to, že je jedným z najobľúbenejších hercov a notoricky sladkých mužov, určite vedel hrať hrozivo a zlomyseľne veľmi dobre. Vedľajšie herecké obsadenie je kompetentné, ale nemá čo robiť, dokonca aj mladý lekár a jeho snúbenica sú vydieraní, aby pomohli Frankensteinovi. Predstaví sa potácajúci sa policajný náčelník spolu s jeho nasadeným pomocníkom, aby vytvorili nejakú komickú úľavu, potom sú z filmu úplne vypustení! prečo? Sme vedení k presvedčeniu, že policajný náčelník bude hlavným barónovým nepriateľom, potom sme vedení k presvedčeniu, že to bude mladý lekár, a nakoniec sa to stane obeťou Frankensteinovho experimentu s transplantáciou mozgu. Nebolo tam žiadne napätie, neboli sme investovaní do „stvorenia“ a koniec bol ponechaný tak nejednoznačný, že človek zostal nespokojný, pretože je tak jasné, že pripravujú ďalšie pokračovanie.<br /><br />Tiež, prakticky neexistujú žiadne „hororové“ prvky. Áno, na začiatku je sťatie hlavy (mimo kamier) a sme ošetrení zvukmi Cushinga, ako odrezáva horné časti lebiek dvoch mužov (opäť mimo kamier), a je tu tá najznepokojujúcejšia a úplne zbytočná scéna znásilnenia. (90 % z toho je opäť mimo kamery). Chápem, že existuje láska „nechať divákov, aby si to všetko predstavili, pretože ich predstavy sú oveľa horšie ako to, čo dokážeme ukázať“, ale poďme, ak nám nechcete dať Monštrum, tak nám to aspoň dovoľte POZRITE SI tých pár „hrozných“ prvkov, ktoré sa rozhodnete zahrnúť. Ukázať nám kostru v laboratóriu osvetlenú zeleným svetlom jednoducho nie je strašidelné.<br /><br />Navrch k slabému scenáru som si myslel, že réžia bola väčšinou plochá. Bolo tam pár pekných záberov, ale inak sa negenerovalo žiadne vzrušenie, atmosféra ani napätie. Ten istý režisér nakrútil „Kliatbu“ v roku 1958 a ja som si myslel, že je to brilantne zrežírované...myslím, že ho tento film neinšpiroval rovnako ako mňa.<br /><br />Film odo mňa dostal 4 body z 10 presne pre silný, nuansovaný výkon Petra Cushinga...okrem toho som v tomto filme našiel len málo, čo by stálo za odporúčanie. Namiesto toho navrhujem pozrieť si „The Curse of Frankenstein“ a pozrieť si skutočne skvelý horor Hammer.
Tento film bol veľkým sklamaním v tom, že niekoľko prvkov knihy bolo urobených nesprávne. Hlavný príbeh je rovnaký, ale je tu niekoľko nedostatkov, ktoré poškodzujú film.<br /><br />1) Boobie Miles sa zraní na začiatku príbehu v predsezónnom zápase na Texas Tech. To znamená, že počas sezóny nestihne vôbec nič a Chris Comer príde do tímu skôr.<br /><br />2) Zápas s Marshallom prehral na ihrisku Marshalla. Tím zobrazený ako Marshall bol v skutočnosti Midland High, jeden z hlavných rivalov Permu a tu je dôkaz – Marshall High sú Mavericks sfarbení do šarlátovej a striebornej farby, Midland High sú Bulldogs sfarbení do fialovej a zlatej farby. Pozrite sa na dresy a uvidíte, kto to je. Aj skutočná futbalová súpiska Marshall High je prevažne čierna, zobrazený tím bol rasovo zmiešaný ako Midland High. <br /><br />3) Permian prehráva s Midland Lee iba o jeden bod v okresnej hre. Midland Lee prehral s Midland High a Midland High prehral s Permian. Toto sú tímy, ktoré nastavujú hádzanie mincou ako také.<br /><br />4) Boobie sa vracia do tímu ako rezerva k Chrisovi Comerovi a po tom, čo nezískal žiadny herný čas v hre Midland Lee, končí tím úplne v polčase a už nikdy nestojí na postrannej čiare ani nechodí do žiadnych zápasov. <br /><br />5) Brian Chavez bol Tight End a Defensive End, ktorý nosil číslo 85, nie Tight End a Strong Safety. Navyše Boobie mal na sebe číslo 35 a Ivory Christian mal na sebe číslo 62. <br /><br />6) Tréneri si nakoniec obľúbili Chrisa Comera ako hráča viac ako Boobieho, pretože má lepšiu zdvíhaciu etiku a beží viac vzpriamene, hrá tak, ako ho preferujú aj zamestnanci, to je čiastočne dôvod, prečo Boobie opúšťa tím. <br /><br />7) Dallas Carter sa hrá v Austine na štadióne Darrell K. Royal Memorial, kde UT hrá v štátnom semifinále, nie v štátnom finále. Carter vyhrá štátny titul, ale je nútený prepadnúť kvôli nespôsobilému hráčovi.<br /><br /> Herecké výkony sú odvedené celkom dobre, ale ak si prečítate knihu, uvidíte, že tieto nedostatky sú celkom pravdivé. Tiež som unavený z toho, ako sa všetci PC pokrytci sťažujú na zobrazenie futbalového tímu Dallasa Cartera. Tím podľa knihy je taký veľký, monštruózny, talentovaný a čierny, ako ukazuje film. Ľudia hovoria, že je to rasistické zobrazenie, ale pri čítaní knihy uvidíte skutočné zobrazenie tímu. Príbeh je veľmi pozmenený a dáva tomuto filmu skóre 3,5/10.
Drawing Restraint 9. réžia: Matthew Barney.<br /><br />Ako viete, že ste uprostred náročného umeleckého filmu? Je to tak, že v 140 minútach filmu je len 8 riadkov dialógov? Je to vtedy, keď má Bjork na hlave niečo, čo vyzerá ako obrovská chlpatá pita v pseudoázijskom rituále? Možno, keď sa mamutie hovno a chrbtica použijú v experimente s veľrybím tukom. Alebo, keď sa chystáte zabiť skladateľa za vytvorenie minimálnej a stále otravnej verzie partitúry Philipa Glassa? V každom prípade, Drawing Restraint 9 patrí medzi najnáročnejšie filmy o modernom umení. Na 135 minútach pridáva na predpätí tým, že je nudný. Použitie farieb by som označil za ohromujúce a úvodnú sekvenciu za zaujímavú, no zvyšok filmu vyzeral, ako keby bol natočený pre dokument Discovery Channel. To je dovtedy, kým to nevyzerá, že sa pokúšali nafilmovať svoju verziu P-ss Christa, ale to príde na rad neskôr.<br /><br />V skutočnosti boli na tom najlepšie časti dokumentárneho pána. Povrchová zápletka je o veľrybárskej lodi a potom je tu rituál o výrobe veľrybieho tuku. Potom sú tu hostia v podobe Bjorka a Matthewa Barneyovcov, ktorých na lodi privítajú rituálom poníženia, ktorý zahŕňa oholenie hlavy (napríklad žarty), nikotínové náplasti a obrovské chlpaté pita klobúky. . Potom je tu vzájomné pitvanie, kanibalizmus a nesmieme zabudnúť na obrovské hovno.<br /><br />Matthew Barney napísal, že ide o „vzťah medzi vlastným odporom a kreativitou“. To je skoro ako povedať: "ak to nechápeš, tak nie si kreatívny vo svojej interpretácii, tak si odlož, pretože som umelec." Oh, počkajte, to je POST-moderná interpretácia tej vety a o čom by bol film, keby bol POST-moderný. Ale má to byť moderné umenie. Čo je o umení samotnom.<br /><br />Takže začnime trochu s týmto výkladom, dobre? Nasledujúce riadky sú vážne len z 3/4 a netreba ich brať ako nejaký realistický pokus o interpretáciu filmu.<br /><br />Prvá polhodina sa týka potápačov perál a stavby obrovskej rampy. Je zrejmé, že rampa je symbolom potreby povýšenia na akékoľvek štandardy, ktoré sú vám drahé, a potápači perál hľadajú perly múdrosti. Potom na veľrybárskej lodi postavia prepravku, ktorá vyzerá ako v surovom tvare veľryby. Očividne hrubý prvok predobrazu.<br /><br />Na lodi vytvárajú veľrybí tuk vo vnútri tvaru veľryby a vyberajú časť plutiev. Nahradili to chrbticou a neskôr obrovským hovnom. Toto majú byť stavy samotného filmu. Keď je tučný, je to zábavné, ale pre vás zlé. Keď ide o chrbticu, ide o „dôležité“ časti filmu alebo takpovediac chrbticu. Potom je obrovská hovno útrobami filmu, alebo keď je film svinstvo.<br /><br />Bjork a Matthew Barney, ktorí prichádzajú na samostatných lodiach, sú oblečení do zvláštnych ponižujúcich odevov, ktoré ANI NIE SÚ UPRAVENÉ ALEBO SYMETRICKÉ, človek má podozrenie, že im došli peniaze a Barney sa snažil prestať fajčiť. Tak mu dali na hlavu náplasti. Prechádzajú rituálom a dozvedia sa o lodi od japonského múdreho muža, ktorý im povie, že loď je zjazvená, keď do nej narazila iná loď; havária alebo križovatka, ak chcete. To inšpiruje Bjorka a Barneyho, ktorí sú navonok odlišní, aby si začali navzájom odrezávať nohy a jedli ich, aby sa sami mohli zmeniť na veľryby a byť tou istou osobou. Pretínajú sa. Oh, zabudol som spomenúť, že to bolo urobené vo videu Robbieho Williamsa? Potom sa potápači perál vrátia s ústami plnými perál poznania, ktoré nechajú spadnúť, aby vytvorili hlúpy Vennov diagram. Barney sa dostal cez geometriu 8. ročníka, samozrejme. Alebo možno aspoň nejaké sociálne štúdie.<br /><br />Och, a zabudol som na Bjorkovo vypichovanie uší Chcem-zabiť-jej? Niekedy je to hypnotické, ale inokedy ju chcete len zavraždiť.<br /><br />Umelecký film je jedna vec, ale keď jednoducho vyvrhnete všemožnú symboliku v nádeji, že u ľudí vyvoláte reakciu , stáva sa z toho sebazničujúci vtip. Kedy prekročíte hranicu medzi tým, že sa stanete vtipom z hľadiska umenia? Dali a Bunuel často robili neskutočné nezmysly, ale boli koherentnejšie a/alebo zábavnejšie ako tento kus odpadu. Un Chien Andalou mal cit vtesnať do menej ako pol hodiny toľko symboliky, koľko sa len dalo.<br /><br />Môžem teda odporučiť toto? Iba ak máte radi nudné HIGH ART filmy s množstvom symboliky a plochých obrázkov.<br /><br />D+
Aj keď milujem príbeh Davida Copperfielda, nemôžem tvrdiť, že sa mi tento film páčil. Bol to asi druhý najhorší film, aký som kedy videl. Jeden problém vidím v tom, že rozsah románu si vyžaduje niekoľkohodinovú minisériu, a nie obyčajný film. Zachytiť podstatnú časť udalostí, ktoré sa v príbehu odohrávajú za dve hodiny, je jednoducho nemožné. Nebaví ma zadumaný formát flashbacku. Bolo to nesúrodé a pre niekoho, kto ešte nepoznal príbeh, by to nebolo možné úplne pochopiť. Tiež si nemyslím, že filmári interpretovali Copperfieldovu osobnosť správne. Predstava, ako sa prechádza po pláži a narieka nad svojím životom, sa nezdá byť v súlade s proaktívnou, dopredu mysliacou povahou, ktorú mu dal Dickens v románe. Trápila ma aj Agnes. Prišla skôr ako špinavá dekorácia domácnosti než ako silná žena. Dora však bola dokonalá. Tento film bol plný problémov a netrpezlivo čakám na niekoho, kto urobí slušnú verziu pre plátno.
Ani Steve Martin a Dan Aykroyd nedokázali zachrániť tento film pred znesením vajíčka veľkosti emu. Na základe klasického televízneho seriálu Phila Silversa bol bombardovaný, pretože: A) bol aktualizovaný na 90. roky a B) jednoduchá premisa televízneho seriálu sa zmenila na mätúci, chabý a hlúpy scenár.<br /><br / >Pôvodný televízny seriál využíval malé obsadenie talentovaných hercov na zobrazenie milých postáv, ktoré predvádzali jednoduché, no veselé žarty. Rozšíriť túto premisu do filmu z 90. rokov si vyžadovalo problémy a je to vidieť. Nikto mi nemohol zaplatiť toľko, aby som si toho smradu presedel druhýkrát.
Po 30 minútach som odišiel z kina s týmto filmom. Nechal som dvoch priateľov pripútaných skvelým tučným chlapom, aby vydržali zvyšok.<br /><br />Hneď ako sa rozbehla úvodná sekvencia filmu, cítil som, že niečo nie je v poriadku a netrvalo dlho a prestal som ja som sa pred schovaním pod sedadlom krčila v rozpakoch. Nie som z tých, ktorí by odchádzali z filmov, akokoľvek sú zlé, pretože zvyčajne majú nejakú obohacujúcu vlastnosť, ale tento trpel katalógom zlej réžie, zlého hereckého výkonu (postava „Bruna“ a dokonalý Jean Rochefort – podľa mojich priateľov) ,strašná úprava (čo sa týka témy a významu), strašná korelácia soundtracku a obrazu, z ktorej sa zdalo, že z umenia je umiestniť nesprávny pokoj hudby do obrazu a scény v nesprávny čas. Najhorším zločinom bola jeho celková hlúposť a neveriteľnosť (následok spomínaných zverstiev). Prečo to bolo také hrozné? Nechcem strácať viac času vysvetľovaním. Povedal by som, že choďte a uvidíte to sami, ale nechcem naplniť pokladňu tohto projektu viac, ako je potrebné. Ach, premietanie malo jednu obohacujúcu črtu: Môj priateľ sa prehýbal nad radmi sedadiel v siluete s dáždnikom zaveseným na paži, keď sa snažil stabilizovať – viac pátosu, napätia a zábavy za tých pár momentov ako za 125 minút toto žalostné úsilie.
Dobre, buďme v tomto realisti. Nikto nejde do filmu produkovaného WWE Films (ktorého majiteľ vyzval Boha na zápas), režírovaný bývalým pornorežisérom (muž dal svetu trilógiu Medzi lícami), v hlavnej úlohe so zápasníkom menom Kane, a očakáva trochu kúsok umenia na zlatom podnose. Ak tak urobíte, pravdepodobne si budete musieť nájsť niečo iné, než sledovať filmy, aby ste si zabavili svoj čas.<br /><br />Čo teda presne môžeme očakávať od filmu ako je tento? No, tu je to, na čo som sa tešil:<br /><br />1) Zlé herecké výkony. 2) Pomerne neexistujúci, klišé dej. 3) Kane kráčajúci okolo so zvraštenou, kyslou tvárou, ktorá naznačuje, že jeho nozdry práve našiel zemiakový šalát, ktorý pred mesiacom stratil. 4) Tony a tony krvi. <br /><br />Nuž, ak máte hlad po zábave „až je to smiešne“, potom by to mohlo uspokojiť váš apetít, pretože to prináša všetko.<br /><br />Je zrejmé, že filmy ako tento je najlepšie vidieť zadarmo, ale ak sa rozhodnete obetovať peniaze v pokladni, zabavte sa a urobte z toho hru. Filmári sú dosť milí na to, aby nám každého z otravných delikventov predstavili blikaním ich mien a právnych prehreškov na obrazovke. Vďaka tomu si ľahšie zapíšete, ktorých chcete vidieť zabitých a v akom poradí. Vy a vaši priatelia uvidíte, koho predpovede sú najpresnejšie.<br /><br />Tiež navrhujem, aby ste si vy a vaši kamaráti zapísali každý jeden moment hlúposti a šialenosti, ktorý nájdete. Na konci ich spočítajte a uvidíte, kto príde s najväčším počtom. Myslím, že môj celkový súčet bol 107; dokážeš to poraziť? Osobne chcem vedieť, ako má tento opustený hotel po 35 rokoch a požiari stále elektrinu, tečúcu vodu a funkčný výťah?<br /><br />Viem, viem, že filmári predpokladajú, že ak zaplatíte aby ste to videli, potom očividne veľmi nepremýšľate nad tým, na čo míňate svoje peniaze, a preto pravdepodobne nebudete veľa premýšľať nad tým, aký je ten film hlúpy, ale to neznamená, že na to nemôžeme poukázať a zasmiať sa pri tom.<br /><br />Páči sa mi aj to, ako chce mesto zmeniť tento obrovský hotel (ktorý by každý rozumný inšpektor odsúdil a odporučil na zbúranie) na útulok pre bezdomovcov a myslia si, že najlepší spôsob, ako ho vyčistiť, je dať ôsmim pankáčom pár mopy a metly. Uh-huh.<br /><br />Myslím, že v podstate viete, čo môžete očakávať, ale cítim potrebu poskytnúť vám niekoľko varovaní. Po prvé, ak neznášate interakciu s davom bez ohľadu na film, možno sa budete chcieť držať ďalej. Ľudia v hľadisku sa správali ako na skutočnej wrestlingovej show. Výkriky "Zabi ho, Kane!" a "Dúfam, že zomrieš prvý!" a "Chokeslam!" ozývalo sa divadlom a predvádzalo to, čo dúfam, NIE JE to najlepšie, čo Amerika môže ponúknuť. Zvyčajne neoceňujem takúto interakciu s publikom, ale pri takomto cheesefeste som si myslel, že komentár pridáva na hodnote zábavy. Chápem však, ako to môže ostatných rozčuľovať.<br /><br />Po druhé, a to by si ani nemalo zasluhovať vysvetlenie, film sa nevyhýba krvavej scéne. Ak sledovanie veľkého škaredého frajera vytrháva očné buľvy priamo z jamiek, nekričí „zábavná noc v kine!“ pre teba potom vieš dobre a dobre si ušetriť cesto.<br /><br />Musím povedať, že ma trochu prekvapil extrémny nedostatok dialógov zo strany Kanea. Nečakal som, že nastúpi na hereckú kliniku, ale dúfal som, že bude mať nejakú roztomilú frázu ako „Povedz dobrú noc“ (priezvisko jeho postavy je „Dobrú noc“) tesne predtým, ako zabil obeť. Namiesto toho vyslovil v celom filme štyri slová - "Nooooooo!" a "Vidím to." Ale hej, dodal ich bezchybne!<br /><br />Keby som bol zlý človek vo filme, moja fráza by bola niečo ako "Umiestnite svoje BETTS!" alebo "Všetky stávky sú vypnuté!" <br /><br />Volalo by to a ty to vieš. Potrebujeme nový žánrový výraz pre zlé hororové filmy ako See No Evil, ktoré vyvolávajú toľko neúmyselného smiechu, že ich takmer musíte označiť za komediálne. Neváhajte a pošlite mi svoje návrhy. Nateraz ich budeme nazývať HOR- larious!
Na základe kórejskej legendy sa neznáme stvorenia vrátia a zdevastujú planétu. Reportér Ethan Kendrick je privolaný, aby záležitosť vyšetril a dospel k záveru, že dievča, postihnuté záhadnou chorobou, menom Sarah, mu má pomôcť. Imoogi sa dostáva do Los Angeles, kde spôsobuje zmätok a skazu. S celým mestom v náručí, podarí sa Ethanovi a Sarah zachrániť ľudí v Los Angeles? Napísal Anonymous Myslím, že mal zahrnúť toto<br /><br />Toto je najhorší film, aký som kedy videl, najlepší herec v celej veci bol CG drak a celkovo je to su c k-ed i am p i s s som rád nielen s ľuďmi, ktorí to urobili, ale aj so mnou za to, že som si ušetril čas pri čítaní knihy alebo niečoho možno trochu Dr Seussa, čo by malo byť stimulujúcejšie.<br /><br />nečudo, že ten chlap je anonymný, prepáč pre tento formát stránka má veľa pravidiel, toto je jediný spôsob, ako to môžem dostať von bez pridania ďalších
Tento film má byť charakterovou štúdiou perverznosti. Niektorí recenzenti usúdili, že keďže je zobrazená zvrátenosť, film je psychologicky hlboký; v skutočnosti, vzhľadom na neslušný materiál, je to prekvapivo únavné a plytké, bez motivačnej podstaty. Prečo je hlavná postava taká, aká je? Zo scenára sa to nedozviete. Pre lepšie spracovanie rovnakej témy (a zábavnejší film) vyskúšajte Bunuelovu Belle de Jour.
Film mal vyjsť v roku 2002 a veľmi sa naň čakalo kvôli promám, ale nakoniec sa dostal do kín v roku 2003 po smrti producenta<br /><br />Film je dobrý v častiach, ale celkovo nie je skvelý<br /> <br />Scény medzi Rani a Ajayom sú v poriadku, ale ostatné scény nie sú dobre spracované<br /><br />Film je až príliš podobný filmu BOLLYWOOD Hollywood a hoci to bolo naplánované už predtým, ako vyšlo prvé, takže originalita sa stratila<br /><br />Milan Luthria celkovo sklamal po KACHCHE DAAGE<br /><br />Hudba je dobrá, ale príliš veľa skladieb<br /><br />Ajay Devgan vyzerá unavene a jeho vzhľad prezrádza že film meškal a jeho herectvo vyzerá príliš nudne Rani je dobrá Sonali je dobrá príliš odpočívať sú v poriadku
Prial by som si, aby som o tomto filme vedel viac, keď som si ho požičal. Zaradil by som to do frontu na základe Heather Grahamovej a jej silného presvedčenia ako herečky (IMHO). Zatiaľ čo časti filmu boli očarujúce, veľká časť filmu sa zdala byť premyslená, nerozvinutá alebo inak jednoducho nudná alebo predvídateľná. Nehovoriac o ICK faktore toľkých ľudí, ktorí si myslia, že súrodenci sú pár... Je mi jedno, aká veľká časť príbehu je, stále mi to pripadalo trochu, ehm, hrubé. A Charlie, pre zoológa, sa určite nezdá byť veľmi naladená na signály od iných Homo sapiens. Čo na nej (okrem jej náklonnosti a niektorých spoločných záujmov) spôsobilo, že sa do nej Grey zamiloval? Príbeh mohol byť oveľa zaujímavejší s trochou väčšej hĺbky. Najlepšie body - Molly Shannon (hoci súhlasím s recenzentom, ktorý ju občas obťažoval), taxikár v ťahu a tanečné sekvencie (keby boli Sam a Gray takí skvelí tanečníci, prial by som si, aby sme ich videli viac, keďže časti, ktoré sme ukázali, boli skutočne lepšie ako väčšina zvyšku filmu). Mohol byť lepší.
Počnúc dlhým úvodným záberom zdanlivo nekonečných radov pracovníkov montážnej linky v čínskej továrni sa Manufactured Landscapes pokúša ukázať ničivý vplyv industrializácie na prírodné prostredie a tradičné spoločnosti. Jeho hučiaci príbeh predpokladá, že priemyselný rozvoj v Číne a inde je úplne bezprecedentný, ako keby v Európe a Amerike nikdy nebola priemyselná revolúcia a Karl Marx nikdy nenavštívil Britské múzeum. Že by mohla existovať súvislosť medzi súčasným ázijským úsilím o industrializáciu a bohatstvom a skoršími skúsenosťami s hladovaním a terorom, sa nikdy nespomína.<br /><br />Zároveň existuje snaha prezentovať fotografie Edwarda Burtynského priemyselný odpad ako nejaký „krásny“. Veľká časť filmu je prezentácia týchto obrázkov. Sú dobre vyrobené, majú veľkosť múzea a zjavne sa objavili na niekoľkých výstavách. Pre mňa však iba demonštrujú, že takmer každá fotografia môže byť krásna, ak je dobre prezentovaná. Priemyselný odpad je stále priemyselným odpadom. Vzťah, ak nejaký existuje, medzi fotografiami a hovoreným odkazom filmu zostáva nejasný.<br /><br />Nechcem tým naznačiť, že neexistujú skutočné a niekedy zúfalé problémy, keď sa krajiny ponáhľajú s industrializáciou. Manufactured Landscapes však ponúka len zvláštnu a trpkú beznádej. Je to ako dvojhodinová prednáška Noama Chomského. Možno to má nejakú hodnotu ako ukážka toho, čo je zlé na americkej (a kanadskej) ľavici.
UGH!...toto je tá najhoršia wrestlemánia, ktorú sme zaznamenali....žiadne dobré zápasy.....Hulk Hogan opäť dvíha svoju opálenú holú hlavu v hlavnom zápase, bodové svetlo hoggin spodina!...nie jedna vec hodná poznámky na tejto páske, oh.. beriem to späť... toto je prvý WM Jima Rossa... ale okrem toho... nemá nič, čo by stálo za to vidieť... veľký krach... <br /><br />1 z 10 hviezdičiek WOOF!!!
..JE TO TOTO! Veľmi cool premisa, hneď na začiatku.<br /><br />Má vynikajúcu prvú scénu, musím vyjadriť uznanie tam, kde je to potrebné.<br /><br />Má solídne postavy a dostatočne slušný scenár pre príbeh duchov ale tu sú veci, ktoré ma trápili: Vždy, keď sa zjavili duchovia, čo sa mi mimochodom veľmi páčilo; ako sa to robilo, ako to vyzeralo...jediná vec bol vzťah ducha. Kvôli tomu, ako sa veci v prvej scéne uberali, by ste si mysleli, že ich dynamika bude iná.<br /><br />Veci sa v strede trochu spomalili, a tak som mal pocit, že scéna s krabmi/pavúkmi nie dobre. ALE potom ten koniec je vlastne veľmi dobrý! Iste, 'The Grudge' v podstate rozprával ten istý príbeh s vylešteným objektívom, ale bez samuraja, a to sa mi na tomto filme relatívne páčilo.<br /><br />Prosím, prerobte tento film niekto s miernym štýlom.<br /><br />Fanúšikovia 'Silent Rage' by tento film absolútne milovali.
Tento film je veselý, čo je lepšie, ako sledovať, ako dve stvorenia medzi sebou bojujú? GIANT CGI verzie týchto šeliem, ktoré bojujú! Potrebujem však jednu zo zbraní použitých vo filme. Pretože zjavne používajú cheaty. Spočítajte si množstvo výstrelov, ktoré použijú predtým, než budú musieť...och počkajte, je to tak, nikdy sa nemusia nabíjať. Bez ohľadu na počet záberov... je to zábavné.<br /><br />Zvukové efekty použité vo filme pre Komodo sa líšia od tigra po slona. Oh a zabudol som spomenúť, že títo OBRI komodskí draci sú očividne kradmí? Pretože aj keď sa herci pozerajú smerom, odkiaľ beštia prichádza, sú prekvapení, keď sa objaví.<br /><br />Kedykoľvek niekto zomrie, môžete povedať, že prichádza, pretože sa na to všetci pripravia, vztiahnu ruky. do vzduchu a prekrížte ich, aby ste sa zachránili... to nikdy nefunguje.<br /><br />Poslednou perlou je, že mozgy týchto scenáristov sú len žľaza plná vedomostí. S „faktami“, akými sú obe tieto stvorenia obojživelné komentáre ako „bezmocné zvieratá“, sú len plné zábavných faktov.
Mám rád Chrisa Rocka, ale mám pocit, že je v tomto filme zbytočný. Myšlienka prerobiť Heaven Can Wait je v poriadku, ale tvorcovia filmu sledovali dej tohto moriaka príliš pozorne. Keď Eddie Murphy prerobil Dr. Doolittle a The Nutty Professor, úplne ich prerobil – takže sa z nich stali Murphyho filmy/vozidlá, nielen vlažné prerábky. Preto boli úspešní. Ak by Chris urobil to isté, mohol to byť oveľa lepší film. Zopár smiechu, ktorý prichádza, je, keď robí svoju standup rutinu - takže by mohol urobiť aj koncertný film. Oveľa smiešnejšie by tiež bolo, keby beloch, ktorého telo obýva, bol vodič kamiónu alebo kopáč. Prečo teda Hollywood stále vyrába takéto odpadky? Pretože ľudia to chodia vidieť -- pretože majú radi Chrisa Rocka. Tak dajte Chrisovi poriadny scenár a dajte nám lepšie filmy! Neprerábajte filmy, ktoré v prvom rade neboli také dobré!
Ak máte milovaných hercov, Peter Falk, Rip Torn, George Segal a Bill Cobbs, nepotrebujete Billyho Burkea, Coolia ani žiadne iné rozptýlenia. Obrovský talent je v "Three Days to Vegas" úplne premrhaný, pričom vina padá priamo na scenár. Filmy z dovolenky môjho suseda sú asi také zaujímavé ako táto scestná road movie. Ak chcete vidieť, ako využiť veteránske obsadenie s dobrým scenárom, pozrite si "The Crew". Naozaj tu nie sú žiadne vykupujúce faktory a pozerať sa na týchto úžasných hercov, ktorí zápasia s takým slabým materiálom, je zločin. Chcel som to mať rád, ale plytký scenár podvádza divákov tým, že hercom v podstate nedá nič, s čím by mohli pracovať. - MERK
Tento úžasne zlý kúsok „anime“ som videl aj na londýnskom sci-fi festivale. Ak túto vec MUSÍTE sledovať, urobte tak s veľkým publikom, najlepšie po niekoľkých pivách, potom si z toho môžete odniesť nejaký pôžitok. <br /><br />Ten dialóg sa mi zdal veselý, v mysli mi utkvel predstavenie Kremátora. Animácia je hrozná. Je zle navrhnutá a zle vykonaná. Možno bol dobrý nápad, aby producenti najali aspoň jedného človeka, ktorý nebol farboslepý.<br /><br />Nedá sa povedať nič iné, tento film je zlyhaním na všetkých úrovniach.
Začiatok bol slušný; koniec bol v poriadku.<br /><br /> Bohužiaľ, tento film trpí úplnou a totálnou plytkosťou postáv, nerealistickými konfrontáciami/bojovými scénami, nedostatkom niekoho inteligentného mimo raketoplánu. To vytvára príšerný stredný scenár. <br /><br />Veci, ktoré treba hľadať: príliš zreteľné predzvesti, rýchlo sa hojace rezy, príliš zadymené požiare, zábavné bezpečnostné pásy, oneskorené reakcie.<br /><br />Dal som 4, nie 0 , pretože začiatok filmu mal niekoľko pekných prvkov šťastia a základného vývoja postavy. Vzťah medzi hlavným, tmavovlasým dievčaťom a jej snúbenicou sa krátko dotkne a vplyv blonďavej kamarátky na tento vzťah je prítomný, aj keď trápne. Podnikanie objavené na konci sa stáva bežnejším a slušne urobeným, aj keď, ako zdôraznil ďalší komentátor, nie neočakávané. <br /><br />~viper~
Aj keď sa považujem za fanúšika televízneho seriálu Babylon 5, pôvodný film, ktorý sériu uviedol, bol slabý začiatok. Hoci v sérii existuje veľa prvkov, ktoré by neskôr dozreli a stali sa oveľa pútavejšími, tempo The Gathering je pomalé, líčenie trochu neadekvátne a dej je mätúci. Horšie je, že charakteristika v premiérovej epizóde je slabá. Hoci tabuľka hodnotenia ukazuje, že mnohí fanúšikovia sú ochotní tieto problémy prehliadať, pamätám si, že The Gathering ma takmer odradilo od toho, čo sa čoskoro rozrástlo do veľkolepej série.
Nie som fanúšikom knižnej série Left Behind – knihy sú písané na čitateľskej úrovni 6. ročníka s nedostatkom výskumu a pochopenia vedy, techniky a politiky. Zatiaľ čo knihy dokážu zostať verné písmu, ich metódy napĺňania proroctiev sú často smiešne (príkladom je ich vysvetlenie rusko-arabskej invázie do Izraela). Knihy majú tiež nezameniteľný kazateľský tón, ktorý neveriacich skôr odradí, než privedie k evanjeliu. Napriek tomu som zistil, že čítam tieto knihy, pretože sa zaujímam o udalosti zo Zjavenia. Z podobného dôvodu som si pozrel toto filmové spracovanie. So smútkom musím konštatovať, že je to skôr priemerný film hraničiaci s biedou. Herecké výkony sú z väčšej časti skôr slušné s občasnými kúskami slabého herectva a prehnaného hrania. Scenár je dosť zlý, hoci na začiatku románu ako základu nie je neočakávaný. Postavy sú zle vykreslené a nerozvinuté. Udalosti sa cítia rozptýlené a odpojené. Dialóg niekedy vyznieva unáhlene. Knihe sa aspoň podarilo konkretizovať svoju teóriu o sprisahaní. Tu zostáva divákovi nesúvislý neporiadok, ktorý dáva veľký zmysel len vtedy, ak čítal knihu. Tempo filmu je tiež veľmi zle prevedené, úvod a záver sa zdajú byť extrémne unáhlené a stred sa ťahá do neznesiteľne pomalého trmácania, vďaka ktorému sa cíti vycpaný. Hudba je schizofrenická. Miestami úspešne podčiarkuje náladu a zvuky vhodné pre film. V iných momentoch mi to pripomína sitcom a hudbu minisérií. A ešte ďalšie kúsky mi pripomínajú makový soundtrack MTV, ktorý do filmu jednoducho nepatrí. Môžem dať filmu body za scénu paniky na palube lietadla, ale to je všetko. Ostatné scény zahŕňajúce katastrofy po Rapture nie sú ani zďaleka presvedčivé. Film tiež trpí kazateľstvom knihy, hoci jej posolstvo nie je úplne také, ako vo vašej tvári. Celkovo ma film sklamal rovnako ako séria. Toto nie je film, ktorý by okolo neho zhromaždil kresťanov. Dúfam, že tento film už budúci rok v kinách nezíska žiadnu pozornosť. Bola by to zbytočnejšia zlá reklama pre kresťanstvo. Ako príklad pútavej, inteligentnej, dobre preskúmanej série založenej na knihe Zjavenie, ktorá predstavuje realistický a kresťanský svetonázor bez urážania sekulárneho čitateľa (ktorý by predsa mal byť tým, koho sa kresťan snaží osloviť), si prečítajte trilógiu Christ Clone od Jamesa BeauSeigneur. Výborne sa číta a je oveľa lepšou voľbou pre neveriacich alebo veriacich, ktorí oceňujú kvalitu.
Gang nadržaných nahých anjelov (s veľkými plastovými tesákmi) vypustený z neba sa usadil v strašidelnom lese, kde sa živí všetkými nešťastnými dušami, ktoré by sa tu mali zatúlať. Netrvalo dlho a skupina priateľov na výlete sa stala obeťou krvilačných báb Nezávislý nízkorozpočtový horor vyrobený vo Veľkej Británii, Forest of the Damned, má zaujímavú premisu a spláchne ju do panvice s tými najhoršími hereckými výkonmi, efekty a réžia, ktoré som videl už dávno.<br /><br />Režisér Johannes Roberts ukazuje občas za kamerou vkus Â scény v chátrajúcom dome sú pomerne napäté a je tu niekoľko šikovne spracovaných „šokových“ momentov – no z väčšej časti je film technicky amatérsky. Prihoďte niekoľko skutočne strašných hereckých výkonov od hororových ikon Toma Saviniho a Shauna Hutsona a máte v rukách jeden skutočne zlý film.<br /><br />Z úplnej ošúchanosti filmu sa dá odvodiť istá zábava. Ženskú nahotu si chlapi môžu vychutnať, no pre väčšinu z nich je to fuška.
Začína sa naozaj zaujímavo – príbeh sa rozvíja okolo hlavnej postavy, ktorá prevádzkuje „upratovaciu firmu“, špecializovanú na upratovanie miest činu. Ako bývalý policajt sa dostane do zvláštnej situácie, keď jedna práca náhle „oficiálne zmizne“. Okrem toho objaví určitú súvislosť s vyšetrovaním policajnej korupcie. Jeho „Columbo Feeling“ je opodstatnený, čím hlbšie sa dostáva do pozadia príbehu. Dobrí herci (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) hrajú v napínavom príbehu s niekoľkými zvratmi --- ale len do posledných 25 minút. (až sem 7 z 10 hviezdičiek). SPOILER:::: Zrazu film stráca nádych a na konci je úplne zbytočná prestrelka, v ktorej je zapletená 14-ročná dcéra, zrada priateľstva a neopodstatnená spravodlivosť z vývoja postavy... prečo aby sa Cutler nevzdal svojho vyšetrovania kvôli priateľstvu? alebo aby dcéra zistila nejaké fakty? alebo ... možno si predstaviť veľa možných oveľa lepších zakončení príbehu... skutočne premárnený koniec!
Toto je nenapraviteľne hlúpy, nudný, nenápaditý, lenivo poskladaný odpad. Pri sledovaní priameho výberu slashera videa je spravodlivé očakávať, že film bude na určitej úrovni zbytočný, ale toto presahuje zbytočnosť. Je to jednoducho hrozné na každej úrovni, s klišé scenárom, ktorý dokáže byť neuveriteľne hlúpy a neuveriteľne nudný zároveň, bez mena hercov a s niektorými z najhorších špeciálnych efektov, aké som kedy videl. Ani priaznivci slasherov tu nenájdu nič, čo by z tohto filmu spravilo hodnotné využitie hodiny a pol. <br /><br />Dej sa zameriava na vašu obvyklú skupinu mladých ľudí, ktorí sa rozhodnú stráviť víkend na odľahlej farme v Západnej Virgínii, ktorú jeden člen skupiny nedávno zdedil. Nanešťastie pre tínedžerov, zdedenú pôdu kedysi vlastnil farmár, ktorý sa obetoval, aby pomohol svojej úrode rásť, alebo niečo hlúpe v tomto zmysle, a teraz sú tu nejakí zlí strašáci, aby všetkých zabili. O režisérovi Paulovi Moorovi neviem nič, ale predpokladám, že má viac ako desať rokov, a preto by mal byť schopný vymyslieť niečo originálnejšie ako strašiaky zabijakov. Úprimne. <br /><br />Špeciálne efekty privádzajúce strašiakov k životu sú smiešne slabé. Často vyzerajú sotva viac ako haloweenské kostýmy na paličkách. Špeciálne efekty, ako sú tieto, by sa pred dvadsiatimi rokmi považovali za dosť chabé, no podľa dnešných štandardov sú trápne. <br /><br />Toto je totálna strata času pre všetkých divákov bez ohľadu na to, či horory sledujú alebo nie. Ak si musíte pozrieť slasher film, požičajte si niektorý z filmov „Piatok 13.“ alebo „Halloween“. Väčšina z nich nie je veľmi dobrá, ale určite sú lepšie ako svinstvo ako je toto.
Podľa môjho názoru tento film neprináša žiadnu novú myšlienku. pripadá mi to ako vziať oštep k oštepe bez toho, aby som sa pozrel na stranu! Zdá sa, že riaditeľ má program! Fuj! Zistil som, že jeho racionálnosť chýba, zdá sa, že nie je priestor pre alternatívny pohľad. Ja som zvyčajne na strane odporcu, ale tomuto filmu chýba dôveryhodnosť, pretože sa spolieha na fantastické postrehy muža/ženy na ulici. naozaj teraz, ak chcete vytvoriť dôveryhodnú alternatívu k krédu, ktoré sa držalo viac ako 2000 rokov, musíte vynaložiť viac úsilia a umožniť druhej strane vyjadriť svoje presvedčenie. Nie som si istý, ale na začiatku filmu mi to pripadalo ako útok na kresťanskú vieru, som síce neveriaci, ale beriem na vedomie presvedčenie druhých a nechcel by som ich zosmiešňovať, ale snažiť sa pochopiť a tolerovať.
Zastavil sa niekto, aby si uvedomil, aký druh filmu tu produkujú? Teraz sa bývalý námorný dôstojník stane priradeným skupine detí v kadetskej škole, takže toto by mala byť rodinná komédia, nie? Nesprávne . Toto je len hrubá komédia zameraná na tínedžerov s množstvom nevkusných momentov. Momentálne sa to dalo pozerať extrémne hlúpym spôsobom, ale zistil som, že hlas Damona Wayansa je neskutočne dráždivý. Hovorí tak aj v reálnom živote? Ak to urobí, má moje sympatie, ale z pozerania jeho filmov nedostane žiadne moje peniaze
Tento britský psychologický triler je v Spojených štátoch známy ako CLOSURE. Využitie Gillian Andersonovej z Aktov X, ktorá hrá atraktívnu podnikateľku v strednom veku menom Alice. Musí sa zúčastniť obchodného večierka a pozve Adama (Danny Dyer), ktorý jej práve nainštaloval bezpečnostný systém, aby bol jej sprievodom. Na ceste domov, preháňajúc sa lesom na úzkom pruhu, sa Alice zrazí s jeleňom. Po stiahnutí zraneného zvieraťa z cesty dvojicu surovo napadne opitý gang násilníkov. Adam je zbitý na kašu; Alice je skupinovo znásilnená a obaja sú emocionálne a fyzicky zničení neľútostným útokom. Keď sa odhalí identita ich útočníkov, Alice a Adam sa vydajú na pomstu...brutálnu pomstu. Pár sa občas ocitne v spore, ako sa vysporiadať s neľútostnými útočníkmi. Ich konečné rozhodnutie je pomstiť sa bez milosti. Nech sa nemýli, odplata JE peklo. Ďalej účinkujú: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler a Antony Byrne. Brutálne násilie, znepokojujúce obrázky, nahota a názorné znásilňovanie.
Ravi Chopra napísal tento film pred 40 rokmi, chcel do hlavnej úlohy obsadiť Dilipa Kumara<br /><br />Film bol nakoniec prepísaný a natočený v roku 2003, a preto námet pôsobí zastaralo a miestami príliš povrchne<br / ><br />Ako dôvod, prečo je separát Amitabh-Hema príliš povrchný, dokonca aj spôsob zobrazovania mládeže je príliš zlý ako Gulshan v AVTAAR<br /><br />Správa však prichádza dobre ale veci sú prezentované klišé. Salmanova postava je najhoršia, vyzerá ako z rozprávkovej knihy, zatiaľ čo vrcholná reč Bachchana je dobrá a tiež finále neodpustenia synom je dobré<br /><br />Ravi Chopra odvádza dobrú prácu Hudba je slušná, piesne spievané Bachchanom vynikajú<br /><br />Amitabh exceluje ako vždy, predtým hral staršieho prísneho otca, ale tu hrá obeť a dobre to vykresľuje Jeho posledná reč je skvelá Hema je dobrá vo svojej časti Aman Verma vyniká Samir Soni je v poriadku, Naseer a ostatní synovia a manželky sú slušní, hoci Divya Dutta vyniká Salman Khan je falošný, Mahima je v poriadku Paresh a Lillete sú milí
Toto bola skutočne najbolestivejšia skúsenosť, akú som za nejaký čas v kine zažil. Vynechám takú ľahkú kritiku, ako je 'mrcha' alebo 'historicky nepresné' alebo 'konské kecy', pretože jednoducho naše sympatie by okamžite prešli k týmto slovám. Ak chce režisér natočiť veľkolepý milostný epos, tak preboha, URČITE SKUTOČNE ZAMETANÉ GRANDIOSE VEĽKÉ LÁSKY! Prečo sa trápiť s takými smiešne nepresvedčivými druhotriednymi harlekýnskymi romancami a takými nudnými výmenami medzi postavami, o ktoré by sme sa mohli menej starať, keď sa odohráva tá najrozhodujúcejšia bitka na kanadskej pôde? A pre pompéznych ľudí, ktorí si myslia: „No dobre, tento príbeh musí byť stredobodom postáv!“, mýlite sa, hlboko sa mýlite.
Jedného dňa som bol chorý a prezeral som si kanály a narazil som na tento strašne kvalitný film. Zápletka a dokonca aj podzápletky (ak nejakú nájdete) boli dotiahnuté do záhuby. ALE, akokoľvek zlý bol príbeh, vyhradzujem si špeciálny komentár pre Lizu Minelli. Jej postava bola absolútne jednou z najotravnejších postáv, aké som kedy mal tú smolu vidieť vo filme. Jej jedinými dvoma konkurentmi v tejto kategórii sú John Leguziamo vo filme „The Pest“ a Julia Stiles vo všetkom, čo urobila (alebo napoly). Možno sa predviedla presne tak, ako to naznačoval scenár, alebo možno (ston!), že to je limit, ktorý má vo svojom hereckom rozsahu. Tak či onak, mali ju prepísať a zabiť ju v prvých 30 sekundách filmu (napr. ako dievča, ktoré spadlo z balkóna vo Smrtonosnej zbrani (I) (ale aspoň mala pekné prsia))<br /><br />Najskromnejšie odoslaný...Douglas Neidermeyer
Jednoducho povedané, jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Príbeh presahuje rámec toho, že je nevkusný a súdiac podľa hereckého výkonu, oni to vedia. V tomto filme nie je jediná obohacujúca kvalita. Patrick Swayze bude musieť vo svojej kariére prekonať niekoľko veľkých prekážok, kým ľudia na tohto moriaka zabudnú.
Táto recenzia obsahuje aj spoiler prvého filmu -- takže ak ste nevideli ani jeden film a chcete, ale nechcete spoilery, nečítajte túto recenziu!<br /><br />Zatiaľ film má byť o prvom stretnutí Christiana a Kathryn, film je chabou kópiou prvých Krutých úmyslov. Herci, ktorých stvárnili Christiana Ryana Phillippea a Kathryn Sarah Michelle Gellarovej, sú skutočne veľmi slabí náhradníci. Ani jeden nedokáže vytrhnúť šmrncovný, nafúkaný postoj bohatých detí, aký robili pôvodní herci. Je úplne otrasné, že niektoré dialógy boli doslovné – nie až tak medzi Christianom a Kathryn, ale ak budete dostatočne pozorne počúvať, spoznáte to. V zápletke sú tiež nezrovnalosti - ak to bolo skutočne prvé stretnutie Christiana a Kathryn, prečo sa potom Christian na konci filmu zamiloval do dievčaťa? Údajne sa mal po prvý raz zamilovať v pôvodnom filme (do postavy Reese Witherspoon).<br /><br />Tiež spojenie s fotografovaním/komentár „Mohol by si byť modelom“ na koniec bol totálne chromý a nepridal vôbec nič. Celkovo bol tento film stratou času. Nemôžem uveriť, že urobili kruté úmysly 3.
*Upozornenie na spoiler!* Len mi to lezie na nervy, že niektorí ľudia musia prerábať (a tento výraz tu používam voľne...) dobré filmy. v americkej verzii tohto holandského thrilleru sa niekto rozhodol, že pôvodný koniec nebol dostatočne pasterizovaný pre americké publikum. tak čo robia? vytvoria nový! hlúpy, nepravdepodobný, predstieram-som-mŕtvy-ale-oživ-znovu-tak-to-dobrý-chlap-môže-nakopnúť-môj-zadok- nejaký-ďalší druh konca. urob si láskavosť a získaj originál.
Malá morská víla je jeden z mojich najobľúbenejších filmov od Disney. Je mi však ľúto, že musím povedať, že Disney to úplne pokazilo, keď natočili toto pokračovanie. Uznávam, že to má niekoľko dobrých stránok. Pesničky nie sú zlé a animácia je čistá a jasná. Som si istý, že je tam nejaký humor - nepamätám si, pretože po zhliadnutí som okamžite zakázal, aby sa mi znova objavil pred očami. Najhorším bodom tohto filmu je dej. V tomto filme sa Ariel stane jej otcom. Svojej dcére zakazuje priblížiť sa k moru (áno, zo strachu), rovnako ako mala zakázané priblížiť sa k pevnine. Osobne si myslím, že vzhľadom na svoju minulosť by si Ariel zachovala niektoré svoje tvrdohlavé spôsoby a nesprávala by sa k svojej dcére tak, ako sa správa k nej samotnej.<br /><br />Okrem tejto skutočnosti Ursulu nahradila nestrašidelná, úbohá druh morskej čarodejnice (podvyživená, zabudnutá sestra), ktorá je skôr komická ako strašidelná. Aj ona má nejakého malého podriadeného, ​​aby splnila svoje príkazy - ale nie je strašidelnejšia ani horšia ako Ursula. Uršula nás rozmaznala svojou vierohodnosťou za zlé. Táto morská čarodejnica je vtip.<br /><br />Aby toho nebolo málo, Flounder je tučný otec s hlbokým hlasom (už to nie je ten roztomilý guppy, ktorého všetci poznáme a milujeme) a Ericov hlas nezvláda ani ten istý herec (niečo, čo ma v remaku/pokračovaní vždy naštve). (Mimochodom, jeho rozdiel v hlase mi bol veľmi zrejmý!) Cítil som, že jediným dôvodom, prečo bol tento film natočený, bolo to, aby Disney ulovil pár rýchlych dolárov, čo nenávidím, keď myslím na korporáciu, ktorá ma skutočne baví. Cítil som, že tejto zápletke chýba fantázia. Viem, že tento čin (dieťa kráča v stopách rodiča) sa stane, ale Ariel bola iná. To bolo to, čo sme na nej tak milovali. Mala sen, zamilovala sa a ten sen si splnila. Teda kým sa neobjavila v tomto filme. Potom sa stala rovnakou ako ostatní dospelí. Toto nie je Ariel, ktorú poznám. A ja ju nemám rád.<br /><br />Poznám pár detí, ktorým sa tento film páčil, a poznám aj pár dospelých, ktorým to nevadilo. Ale pre mňa a pre vás všetkých, ktorí najviac milujete Ariel, prosím, tento film nepozerajte. Ariel, ktorú poznáme, zomiera vo vnútri, vzkriesená len pre jednu alebo dve piesne a jednu záverečnú scénu, ktorá v skutočnosti nie je zlá (kde opäť prijíma vodu späť) – aj keď sa na konci zúčastňuje veľmi málo, bez ohľadu na to.
Najpozoruhodnejšia vec na "Talk Radio" je to, aké zlé je. Všetky hlasy volajúcich majú falošné zvonenie na čítanie zo skriptu. Večer s otravným krikľúňom v rozhlasovej stanici v Dallase je rozprávaný s okázalosťou sartrovského nahliadnutia do pekla. Stone sa pokúsi o existenciálne odhalenie a namiesto toho dostane nezamýšľanú komédiu. Vždy, keď volajúci o niečom povie „hlbokú“ (prázdnu), Stone strčí kameru do tváre jednej z jeho postáv, pretože sú zasiahnutí nejakým traumatickým poznaním, ktoré sa publiku nikdy neodhalí. Bogosian prekypuje v jednom z najdráždivejších vystúpení, aké kedy boli natreté na celuloid. Nedocenená klasika? Daj mi pokoj.
Musí tam byť chyba. Tento film patrí k „Plánu 9“ a mnohým ďalším ako celkom zábavné, hlúpe rozptýlenie. Nikdy sa vám nebude páčiť, no budete to pozerať vždy, keď to vyjde v televízii. Je to také jednoduché.
Po katastrofických filmoch s obrovským rozpočtom, odohrávajúcich sa v Amerike, ako je Deň po zajtrajšku a Deep Impact, bolo osviežujúce vidieť niečo v menšom meradle, ako je Flood.<br /><br />Používali sme hlavne neznámych hercov a herečky a sústredili sa na Anglicko. bola vítanou zmenou tempa, keď sme videli demoláciu Empire State Building.<br /><br />V žiadnom prípade to však nie je silný film. Aj keď je dosť šokujúce vidieť všetky vaše obľúbené londýnske pamiatky zničené veľmi falošným CGI búrkovým náporom, Flood v skutočnosti neprináša nič iné.<br /><br />Vystúpenia sú nevýrazné, keď boli zachránení z pekla Davida Sucheta a jeho osviežujúco pokojný výkon podpredsedu vlády. Na to, čo sa vo filme odohráva, je možno až príliš pokojný, všetka tá falošná voda tryskajúca po Londýne ho musela poriadne rozčuľovať.<br /><br />Je pochopiteľné, že efekty nebudú rovnako dobré ako TDAT a DI, ale CGI bolo prinajlepšom priemerné.<br /><br />Nevýrazné, sklamanie a niekedy dokonca únavné. Pozrite si to, ak musíte, ale hneď potom si pozrite niečo iné.
Za tento film som hlasoval 3, pretože vyzerá skvele, rovnako ako všetok výstup z Greenaways. Bola to však jeho zvyčajná zmes „umeleckého“ sexu a domýšľavého svinstva. Poznám veľa ľudí, ktorí majú radi tento film, no mňa to VEĽMI rýchlo omrzelo. Určite to nie je pre každého. Všadeprítomný McGregor sa očividne zúčastnil kvôli dôveryhodnosti, ale naozaj nemal strácať čas. Nerád posielam kohokoľvek do pseudovho kúta, ale prosím.....!!! Pozitívom je, že je vizuálne veľmi príťažlivý a hudbu som si užil, ale nedokázal som ju dopozerať až do konca a to nemôžem povedať pri mnohých filmoch. Väčšinou to pozerám celé ale toto sa nedá vydržať!!
Žiaľ, toto nie je jeden z tých filmov, ktoré vás aspoň rozosmejú na ich neuveriteľnej hlúposti. Nemá to vôbec žiadnu zábavnú hodnotu. Je to jednoducho na hovno. Neviem, kde začať, aby som vysvetlil, ako veľmi ma tento film naštval. Myslím, že to, čo naozaj zaberá koláč, je neznesiteľný soundtrack. Znie to, ako keby niekto urobil jednoduchý rytmus a potom, po zvyšok toho, nechal 5-ročné dieťa vyblázniť sa so syntetizátorom a nahral ho páskou. Je to naozaj také hrozné a akoby toho nebolo málo, vo filme nie je ani jedna scéna bez „hudby“ (=hluku). Na konci filmu ste buď hluchí, alebo ste si už odrezali uši skôr. Čo by vám aspoň zabránilo zaspať, keďže vo filme sa nedeje nič, čo by udržalo vašu pozornosť. Len veľa zlých hereckých výkonov, pár lacných a nepresvedčivých zabití, vôbec žiadny príbeh (len skáče z jednej scény do druhej a vy ako divák sa tomu môžete snažiť dať akýkoľvek zmysel) a v posledných približne 30 minútach môže byť svedkom niektorých z najhorších „špeciálnych efektov“ vôbec. Je to mimoriadne nudné. Nepozerajte tento film! Mohli by ste robiť niečo oveľa zábavnejšie, ako je pozeranie do steny alebo čítanie telefónneho zoznamu. Už som spomínal, ako veľmi bol soundtrack nanič?
Tento film mal hodnotenie IMDB 8,1, takže som od neho očakával oveľa viac. Začína to vtipne a milo s energiou, ktorá pôsobí spontánne. Ale predtým, ako je film v polovici, začne sa vťahovať a všetko sa stáva chorobne predvídateľným. Postavy v kancelárii boli v prvej tretine filmu nádherné, no poznáme ich až príliš dobre; stávajú sa karikatúrami, nie skutočnými ľuďmi. Toto je ten istý príbeh, ktorý som videl už stokrát, len tu rozprávaný za trochu iných okolností. Ide o to, že by som zvládol ďalší predvídateľný milostný príbeh, keby ten dialóg nebol taký zastaraný!<br /><br />Jediná vec, ktorá by mohla byť horšia, je, ak by postavy mali nekonzistentnú a neuveriteľnú motiváciu, a to bohužiaľ bolo aj prípad s Dead Letter Office. Dúfajme, že tento film čoskoro skončí v Dead Movie Office.
Videl som tento film na poličke v Blockbusteri a myslel som si, že vyzerá cool. Puzdro na DVD ponúkalo toľko skvelých hercov a ja som sa čudoval: "Prečo som o tomto filme nikdy nepočul?" Potom som obrátil prípad a uvidel režiséra Lee Tamahoriho, a tak sa odpoveď začala vysvetľovať. <br /><br />V prvom rade chcem poraziť myšlienku, že skvelé obsadenie rovná sa skvelý film, ale čo je dôležitejšie, myslím, že by som mal vysvetliť, prečo je tento film taký hrozný. Dobre, scenár je hrozný a plný jednorozmerných postáv. Toto je najhoršia rola, akú som kedy videl hrať Chazza Palminteriho a som prekvapený, že by urobil niečo také smiešne. Nedocenení, no talentovaní herci si však musia zarobiť. Palminteri hrá jednorozmerného policajného detektíva, ktorý je asi taký hlúpy ako stúpenec mafie z C-filmu. Spolu s hlavným detektívom (zle zrežírovaný Nolte), skvelým, ale jednoduchým Michaelom Madsenom a zosnulým Chrisom Pennom (ktorého rola spolu s Madsenovou bola úplne zahodená) tvoria elitný tím LA detektívov, ktorých úlohou je zbaviť mesto. mafiánov niekedy koncom 30. alebo 40. rokov. Film predstavuje túto jednotku ako policajtov, ktorí porušia každý zákon, aby zabezpečili, že tí, ktorí si myslia, že sú nad zákonom, nebudú pôsobiť v ich meste. Na začiatku filmu policajti zdrsnia miestnu reštauráciu, chytia údajného mafiána (William Peterson) a odvezú ho na miesto, ktoré nazývajú Mulholland Falls. Zhodia ho z jedného z útesov na Mullholland Drive a to má demonštrovať, ako vážne to títo chlapi myslia so zbavením mesta zločinu. Čokoľvek. Nebolo to nič iné ako lacná výhovorka na použitie mizerného titulu, ktorý je navrhnutý tak, aby vás prinútil myslieť na LA a jeho slávne miesta. Niekde neskôr nájdu mŕtve telo Jennifer Connelly a zápletka sa začína. <br /><br />Prejdime smerom, ktorý nebol ničím menším ako amatérsky a SLABÝ! Okrem toho, že postavy boli v kvalite béčkového filmu, pretvárky takých ako Treat Williams, chlapík, ktorý hrá policajného náčelníka a strašný Daniel Baldwin, sú len niekoľkými zaujímavosťami, vďaka ktorým tento film vyzeral, akoby to bol Lee. Tamhoriho prvý film. Vo filme nie je ani jeden dobrý výkon, možno okrem Melanie Griffith, o ktorej by niektorí mohli tvrdiť, že bola najhoršia vo filme (za tento film vyhrala Razzie). Nakoniec to bola jej postava, ktorá nebola až taká skvelá a naozaj nemala s čím pracovať. <br /><br />Ako každý zlý film, všetko začína písaním a tento scenár nebol žiadny klenot. Dej je formulovaný jednoducho na základe nastavenia ďalšej scény a nikdy neberie do úvahy motiváciu postáv. To, ako sa postavy správali, bolo neuveriteľné. Policajti, ktorí vezmú zákon do vlastných rúk, je za správnych okolností vierohodné (pozri LA CONFIDENTIAL), ale v tomto prípade to vyzeralo tak, že týmto chlapom prejde čokoľvek, vrátane vraždy, a nikdy ani nehnevajú okom, aby niečo upratali. Myslím, že my ako publikum máme len predpokladať, že nikto nič nevidel a že sa ľudia nebudú pýtať. Všetko o príbehu je predvídateľné a je podávané lyžičkou tak dobre, že všetkému, čo sa stane, rozumieme skôr, ako to urobia postavy. Nerobí nám to však pocit múdrosti, skôr nás hnevá, aký je hrdina hlúpy, napriek tomu, že v tomto filme žiadni hrdinovia nie sú. <br /><br />Najlepšou zložkou filmu bola nakoniec skvelá hudba Davida Grusina. Zo začiatku sa to odvolávalo na ČÍNA, ktorá sa rýchlo rozplynula, keď som si uvedomil, aké neuveriteľné je takmer všetko vo filme. Neprekvapilo ma, keď som sa dozvedel, že to v pokladni zarobilo jedenásť miliónov. Čo poviem je, že tento film sa oplatí pozrieť na pár smiechu. Herectvo Nicka Nolteho je ako neúspešne domestikovaný pes na smetisku a smial som sa zakaždým, keď sa snažil byť vážny. Tiež som skoro spadol na zem pri každom zo spomalených záberov použitých vo filme (myslím, že sú tri s jedným počas kľúčovej bojovej scény). Keď musíte v horúčave dramatického momentu použiť spomalené zábery, zjavne máte nejaké problémy. Takže, aj keď mám negatívnu kritiku, odporúčam tento film len za účelom lákania na smiech, teda ak oceníte dobré filmy ako LA CONFIDENTIAL.
Tak veľmi som sa tešil, že to uvidím na filmovom festivale v Sydney. Odišiel som z divadla, ako mnohí iní, pred záverečnými titulkami, pretože som pri ňom nemohol dlhšie sedieť. Bolo to zle natočené, zvuk je nanič a herecké výkony boli horšie ako epizóda The Love Boat. Teraz už viem, prečo sa tomuto filmu nepodarilo nájsť americkú distribučnú spoločnosť, ktorá by ho vydala v Spojených štátoch. Toto kričí z nízkorozpočtovej stredoškolskej produkcie.
Smiešne chumáčiky, ktoré znásobujú svoju chybu tým, že sa snažia mať zmysel. Joan, tentoraz ako kongresmanka, Agatha Reed, predsedníčka výboru, ktorý sa venuje „vyšetrovaniu vysokých nákladov na potraviny“. Kongresmanka Reed hovorí: "Tá domáca pani to dostávala do krku príliš dlho. Budem pokračovať v boji dostatočne dlho, aby si americká rodina mohla raz za rok vziať dovolenku, každý týždeň si pozrieť film a občas nakŕmiť arašidom." slon." Je plná biznisu, ale začne byť vzrušená, keď jej udelia čestný titul z Good Hope College, odkiaľ bola vylúčená za zločin, že zostala vonku celú noc (paralela s Joaniným skutočným životom je tu nezameniteľná, rovnako ako v celej Joan. Filmy). Titul vyvoláva na akademickej pôde veľké zdesenie („To by z neho urobilo najširšiu inštitúciu v dejinách vzdelávania!“) Â, ale Joan si to po príchode neuvedomuje. Vysokoškolský prezident Jim Merrill, ktorého hrá Robert Young, je náhodou Joanin bývalý učiteľ a milenec. Pred všetkými tými rokmi strávila noc vonku s *ním*, ale Joan mala pocit, že je lepšie radšej zmiznúť, než sa pokúsiť vysvetliť skeptickej vysokej škole, že sa čoskoro vezmú. Prirodzene, o tejto významnej udalosti bude informovať magazín *Life* Â a kto je vlastne fotograf? Ďalší z Joaniných starých milencov – tento, s ktorým sa „počas vojny“ stretávala v Číne a on si myslí, že Joan môže mať problémy so svojím starým plameňom. Eve Arden, ktorá hrá Joaninu asistentku „Woodie“, je v tomto filme najzaujímavejšia a najinteligentnejšia Â so svojimi uletenými a zbytočnými poznámkami, ktoré by vás prinútili prepustiť ju z práce, ak by ste ju tak nemali radi. . No Evu nielen v tomto, ako vo všetkých jej úlohách, miluješ, zbožňuješ ju. Je taká hlúpa a nezmyselná, že by ste jej radi zaplatili, len aby sa poflakovala a bola jedným z chlapcov. Keď Joan pri príchode na svoju alma mater plače, Eva jej povie, že to „vyzerá kruto“. Ale Joan hovorí, že možno iní vidia len zbierku budov, ona, Joan, vidí mladosť – samu seba vo veku 18 rokov „nedočkavú, očakávajúcu – trochu vystrašenú, pýtajúc sa „Čo je život? Čo som?“ Ale, samozrejme , ak pôjdeme do hĺbky o Joan vo veku 18 rokov, pravda môže byť trochu iná. <br /><br />Pre mňa je toto hlavný problém pri sledovaní akéhokoľvek filmu o Joan. Jej postavy môžete nazvať ako chcete, no vždy je to všetko Joan. Takže, keďže to, čo vždy vidíme, je, že Joan je sama sebou, je ľahké zaobísť sa bez mien postáv. Len je to mätúce, keď sa nám Joan pokúša povedať niečo zjavne nepravdivé, ako napríklad jej opis seba samého vo veku 18 , keď vieme, že v 18 rokoch bola Joan už niekoľkokrát okolo bloku. Mnoho mužov by ju opísalo ako dychtivú, a pokiaľ ide o očakávanie, v tomto bode už mala niekoľko potratov. Ale to je osobný problém a odbočím, ale jednoducho som chcel vysvetliť, prečo hovorím veci ako „a potom Joan urobí“ to alebo ono, alebo „Vidíme Joan ako...“, keď doslova nesledujeme domáci film.<br /><br />Je tu neúmyselne veselý moment, v ktorom Joan dostane bábiku Clara Bow, ktorú po sebe zanechala na vysokej škole rýchla aritmetika nám povie, že Joan a Clara boli súčasníci a toto je priehľadný trik, ktorý nás prinúti veriť, že Joan je oveľa mladšia, než v skutočnosti vyzerá. Zlyhá. Čo tiež zlyhá, je pokus o politickú korektnosť zo začiatku 50. rokov. V príbehu Joan napísala knihu o slobode prejavu a natočila film (nie, nie ten o inštalatérovi) a priťahuje pozornosť radikálneho radikála zo začiatku 50-tych rokov, Dr. Pitta, ktorého čoskoro vyhodia z práce. jeho názory, ktoré sú šokujúco podobné tým Joan. Toto je miesto, kde sa film záhadne stáva morálnym príbehom, určite slabým, ale možno jedinou vecou, ​​ktorá mu bráni skĺznuť do zabudnutia.
Dobre, bolo to veľmi dobré...ale najlepší film? Prosím, ani blízko. Mníchov bol lepší, Capote oveľa lepší, Good Night and Good Luck oveľa lepší...Brokeback Mountain - no, to malo vyhrať! Zdá sa, že voliči Akadémie sa správajú ako súčasní demokrati – prosím len trocha každého, ale neodvážte sa zaujať žiadne konkrétne postoje. To je dôvod, prečo máme v USA úplného debila.<br /><br />Toto bola NAJHORŠIA prezentácia AA ... a zabudnite na rok 1987 ... už dávno predtým. Hollywood sa tak bojí o to podstatné, že sa to nedá nastaviť „naostro“. Mnoho voličov vraj Brokeback Mountain ani nevidelo. Buď skutočný a dostaň sa do toho.<br /><br />Toto bol najžalostnejší rok, odkedy som to sledoval v polovici 60. rokov a mal som len dva roky.<br /><br />Prebuď sa, ktokoľvek sú. Hollywood JE mainstream, a to sa stalo s pokladňou v roku 2005. King Kong, posledný film zo Star Wars, ďalší film o Batmanovi, re-make Charlie a továreň na čokoládu, a ešte oveľa viac.< br /><br />Aspoň boli pôvodné najlepšie obrázky, teda Mníchov, ale ten som už počul, Capote - super; Katherine Keener mala vyhrať, aj keď teraz vieme, že Reese vie spievať ako Cash/Carter atď., Syriana bola oveľa lepší obraz ako Crash. Ten film sa natáčal od začiatku 60. rokov a my ho máme natočiť ako najlepší? Aká hrozná oscarová noc a hrozný rok na konci v roku 2005 a ďalší nudný rok v roku 2006. Prinajmenšom cenu BAFTA za najlepší film získal Brokeback a čo tá hrozná pieseň, ktorá vyhrala? Úbohé. Myslím, že nám zostáva len asi 20 rokov ako Amerika alebo USA, kým niekto príde a trochu zmení veci. Možno to bude Čína, keďže im patrí taká veľká časť tejto krajiny... alebo India, pretože majú všetky high-tech pracovné miesta a sú najväčšou demokratickou krajinou na celom svete.<br /><br />Amerika sa stala krajina tučných, úbohých a hlúpych. Odpadky možno nájsť na viacerých miestach ako na Floride, v Západnej Virgínii, Južnej Dakote a na stredozápade.<br /><br />Pre dobrotu prejdite autom cez miestny McDonald's alebo Burger King. Objednajte si všetko, čo chcete, kým nedostanete infarkt. Vyhnite sa svojej biede.
OK, číslo jedna – tento „film“ je „90-tymi“ verziami mizernej show zo 70-tych rokov, ktorú si nikto nepamätá! Číslo dva – Hneď ako film začal, bol som zmätený, bolo to, akoby som vošiel do polovice filmu! Nebola žiadna zápletka! bolo to veľmi nepríjemné! Hrozný šatník! Nazvite ma bláznom, ale jednoducho sa mi nechce veriť, že malý vychudnutý Omar Epps dokáže prenasledovať veľkého dospelého muža bez zbrane a vystrašiť ho, aby hovoril! Je to smiešna „zápletka“. Prepáčte, ale podľa mňa si dnešné deti nevedia dať ani nohavice naraz na jednu nohu, nieto ešte chytiť nejakých „zlých, undergroundových, zabijakov“. Vyšiel som z divadla a žiadal som, aby mi vrátili peniaze! Tento film neodporúčam nikomu nad 12 rokov!
Toto bol film sklamaním. Zdá sa, že ľudia nemajú žiadnu podstatu, hlavný hrdina Martin Cahil má nulové vykupiteľské hodnoty, v skutočnosti každý v ňom vrátane Jona Voighta stelesňuje sychravosť. Tento film by som nikomu neodporúčal. Násilie je nechutné, hoci umelo urobené. Natáčanie je čierne, aspoň potlač, ktorú som videl, pasuje do tejto kategórie. Sklamanie.
Strangeland (1998) R: John Pieplow. Hrajú: Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Znepokojujúce scény mučenia „zvýraznia“ tento temný, nechutný film o sadistickom psychopatovi, ktorý láka tínedžerov do svojej mučiarne cez internet. Snider (z bývalej rockovej skupiny Twisted Sister z 80. rokov) hrá hnilobného psychopata, ktorý je špinavým „twistom“ (žiadna hračka) na Hannibala Lectera. Pena je stratená ako jedna z matiek obetí. Harrelson (brat Woodyho) podáva jeden z najhorších policajtských výkonov, aké som kedy vo filme videl, a Rhoe rovnako žalostným výkonom dokazuje, prečo je to jej jediný filmový kredit. Hudobný metalový soundtrack je v konečnom dôsledku otupujúci, scény mučenia sú veľmi grafické a hrubé a koniec je na hovno. HODNOTENIE: 3 z 10. Hodnotenie R za názorné násilie a mučenie, hrubé výrazy a sexuálne situácie.
Zmiešaná skupina „expertov“ (prieskumníkov, potápačov a vedcov) sa odváži míľu pod zemou a idú ďalších 3,4 míle pod vodou na ešte vzdialenejšie miesto, kde nájdu mloky, obrie albíne krtky (??) a niekoľko veľkých, žiletkových tesákov, okrídlené, počítačom generované bytosti číhajúce okolo. Jaskyňa je uzavretá zosuvom skál a potom monštrá zaútočia a začnú všetkých zabíjať, keď hľadajú východ. A to je všetko, čo napísala s týmto nízko miereným úsilím, ktoré dokonca nedokáže spojiť akciu, sci-fi a horor na tých najzákladnejších úrovniach. Predstavte si, že by niekto dal ľuďom zo Sci-Fi Channel 30 miliónov dolárov na natočenie príšerného filmu. Presne taká je JASKYŇA; miestami takmer zarážajúce vo svojej nešikovnosti, plné klišé a takmer úplne závislé od špeciálnych efektov. Jediný rozdiel je v tom, že mali viac peňazí na stavbu scén, viac peňazí na vyleštenie príšer a viac peňazí na najať údajne profesionálnych hercov, ktorí aj tak podávajú hrozné výkony. Inak je to ako obvykle. Niektoré z týchto filmov je stále zábavné sledovať. Toto nie je a existuje veľa dôvodov, prečo: <br /><br />1.) Berie sa príliš vážne a nemá zmysel pre humor. Dostanete tak úplne neoriginálny a predvídateľný film, ktorý ani nepozná, aký neoriginálny a predvídateľný je. <br /><br />2.) Úvodná sekvencia neslúži žiadnemu inému účelu, ako zabitie pár minút a zvýšenie nadbytočnosti.<br /><br />3.) Neoriginálne vyzerajúce CGI bytosti na nikoho nezapôsobia tento deň a vek. <br /><br />4.) Využitie shakycam a rýchlych strihov pre vaše hororové scény je jednoducho lenivé, nenápadité filmovanie. A prečo ďalej zatemňovať akciu tým, že veci robíte príliš tmavými A pridávate nepríjemné rozptýlenia, ako je oheň a výbuch bublín? Tieto scény sú nielen ťažko viditeľné, ale aj nemožné si ich užiť aj na akčnej úrovni.<br /><br />5.) Hoci to chce, aby ste to brali vážne, scenár je plný klišé, dialógy sú hrozné a nie je tu žiadny pokus o charakterizáciu. Obsadenie 25-ročných vyzerajúcich modelov do rolí skvelých vedcov a drsných veteránov môže byť pastvou pre oči, ale úplne zabíja dôveryhodnosť filmu, ktorý sa inak hrá úplne rovno. Ľutujeme, nemôžete to mať obojstranne.<br /><br />6.) Z pravidla modelu boli dve výnimky, pretože sa rozhodli obsadiť starého chlapa a priemerne vyzerajúceho Joea. Toto boli prvé dve postavy zabité. <br /><br />7.) Pre trochu spestrenia sa vtesnali aj černocha a Číňana. Je zvláštne, že ani jeden z nich nemá v tomto filme veľa hlasu a v podstate stojí v pozadí, keď Whitey diskutuje o tom, aký bude ich ďalší krok. Urážlivý. <br /><br />8.) Okrem toho, koľko filmov sa musí natočiť, kde čierna postava obetuje svoj život na samom konci, len aby zabezpečila, že Hot White Female Lead a Hot White Male Lead skončia na konci spolu? Fuj. Dajte mi už pokoj.<br /><br />9.) Väčšina hereckých výkonov bola HROZNÁ. Výkon Colea Hausera bol úplne na smiech. Druhá mužská hlavná postava vyzerala, akoby práve odišiel z natáčania Mydlovej opery a dobehol pomocou patentovanej techniky zakrpateného úsmevu, ktorý robí mdloby všetkým dámam, čo je PG-13 gender-switch ekvivalentný mojej- big-prsia-make-all-the-hoys-swoon technika, ktorú dámy často používajú vo filmoch s hodnotením R. Či tak alebo onak, jeho vystúpenie bolo úplne odvolané. Daniel Dae Kim (z televízneho seriálu "Lost") a Piper Perabo tiež zapáchali miestnosťou s ich napätým a monotónnym podaním linky.<br /><br />10.) Was koniec vtip? Úplne hrozné. Prosím, Bože, nepotrebujeme pokračovanie tohto odpadu.<br /><br />Takže v podstate by som sa s tým neobťažoval, pokiaľ ste ešte nikdy nevideli film o príšerách alebo ak ste naozaj zúfalí a jediná ďalšia vec je "The Simple Life." Scény boli dobré, fotografia s modrým odtieňom je v poriadku a niektorí herci (Lena Headey, Marcel Iures...) sa snažili, ako mohli, tak som sa rozhodol zvýšiť hodnotenie o jeden stupeň na „2“.
Kvôli štrajku 1988 Writers Guild of America museli túto epizódu nakrútiť za 3 dni. Je to do značnej miery svinstvo, ktoré pozostáva z opakovane vystrihnutých a prilepených klipov z 2. sezóny a autor ich opísal Maurice Hurley ako „strašné, jednoducho hrozné“. <br /><br />Prečo sa producenti nemohli dočkať, kým nakrútia niečo poriadne, kto vie. Hádam kvôli štrajku produkcii došli peniaze a mohla vydať iba flashbackovú epizódu, alebo možno bol Roddenberry v tom čase príliš chorý na to, aby mohol vetovať túto polovičnú akciu. Táto epizóda tiež označuje posledné vystúpenie Diany Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) v seriáli.
Druhá zo série Prázdniny je ľahko najmenej príjemná, pretože Clark Griswold vyhráva výlet pre celú rodinu do Európy.<br /><br />Nevkusný, podpásový humor, ktorý na prvý raz tak dobre fungoval, je tu prakticky neexistuje. Táto chyba je určite na strane režiséra Hackerlinga, ktorý zjavne nie je ani zďaleka taký dobrý režisér ako Harold Ramis a veľmi neinšpirujúci scenár, v ktorom je roztrúsených len niekoľko slušných línií.<br /><br />Obsadenie robí, čo môže; Chevy Chase vnáša do konania nejakú formu života, no jednoducho to nestačí a veľmi vtipný Eric Idle je v malej úlohe veľmi nešťastného Angličana úplne premrhaný. Niektoré potenciálne veselé momenty nie sú rozohrané naplno a diváka nechávajú väčšinou rozrušeného. Všetky zobrazenia Európanov sú jednorozmerné a takmer vo všeobecnosti nie sú vôbec vtipné (napríklad ako sú Angličania TAKÚ zdvorilí).<br /><br />Okrem niekoľkých scén nie je v dohľade takmer žiadny smiech a koniec jeden do úplnej plácačky. Ale ak ste fanúšikom Chevy Chase (ako ja), film sa dá pozerať, ale nie viac.
Toto svinstvo je ako pozerať sa na schnúcu farbu. Som tak sklamaný, pretože som tak veľmi túžil vidieť to.<br /><br />Tento film jednoducho nemá zmysel. Keby to nebolo nikdy vyrobené, nikto by si to nevšimol a nezaujímal by sa o to. Je to vychvaľované kvôli všetkým tým veľkým menám v ňom, ale ak by tam bolo „nikto“, nikto by tomuto filmu nedal žiadnu lásku.<br /><br />Vážne, bol som v polovici filmu Pozrel by som sa na Vanessu Redgrave a pomyslel som si: "Ponáhľaj sa a už zomri!" Je to ako "Klub radosti" bez akejkoľvek zatracenej radosti. Je to "Ocean's 13" (nič, len veľké herecké obsadenie) filmov o matke a dcére a sú úplne antiklimatické...až kým to konečne neskončí.<br /><br />Som si istý, že budú všetky byť nominovaný na Oscara...<br /><br />- 4 hviezdičky za kameru a schopnosť presvedčiť skvelé herečky, aby sa oddali tomuto braku.
Legenda hovorí, že na slávnostnej hollywoodskej premiére filmu 2001: Vesmírna odysea, asi po 20 minútach filmu, Rock Hudson zakričal: "Povedal by mi niekto, do pekla, o čom je tento film?" Mám Rocka porazeného asi o 19 minút, 59 sekúnd. Tento film nedával absolútne žiadny zmysel. Kto boli tí ľudia? Kde boli tí ľudia? Aké boli pravidlá hry s názvom Quintet? Existujú nejaké pravidlá pre Quintet? Vytvárali Robert Altman a jeho kohorty film za pochodu? Čo si myslel Paul Newman, keď to podpísal? Možno starý Rýchly Eddie videl Zardoza a pomyslel si: "No, ak sa Connery môže zapojiť do futuristického filmu, ktorý nedáva zmysel, môžem aj ja." Možno sú dobré veci na podlahe strižne a všetko, čo vidíme, sú nesúvislé veci. Tiež si všetci herci ponechali svoje individuálne vtipné klobúky? Nikdy v živote ste nevideli také bizarne vyzerajúce klobúky na jednom mieste. Quintet len ​​potvrdzuje to, čo som si vždy myslel: keď je Altman dobrý, je vynikajúci, ale keď je zlý, robí veci ako Quintet
<br /><br />Tento film je na hovno. Smiešna „školská“ atmosféra, neuveriteľní študenti, ktorí sú veľmi zlí a správajú sa ako zločinci, ale neskôr, keď ich to naučil „dobrý učiteľ“ Nick Nolte, stali sa dobrými a tichými ako mačiatka.<br /><br />Ak to funguje pre teba nie pre mňa. 0 z 10
Tento film je jedným z dôvodov, prečo by IMDB mala povoliť hlasovanie 0/10. Herecké výkony sú hrozné, dokonca aj to, čo tu niektorí vychvaľovali, postavu Carpathie! Scenár vyzerá, akoby bol napísaný v zhone. V jednej scéne černošský kazateľ, ktorý zostal pozadu, keď sa ho Buck opýtal, čo znamená "dan7" v počítačovej grafike, povedal: "Daniel 7, *KAPITOLA* 24." Pravdepodobne mal na mysli VERŠ 24, ale filmárom tento prešľap unikol. Snáď najhoršie na tom je, že eschatologická pozícia filmu je biblicky nesprávna. Zatiaľ čo mnohí kresťania podporovali filmovú interpretáciu udalostí konca času, takáto interpretácia je podľa mňa chybná. Aby ste pochopili tieto nedostatky, prečítajte si „Kresťania prejdú utrpením“ od Jima McKeevera a „Požehnaná nádej, biblická štúdia o druhom advente a vytržení“ od Georgea E. Ladda.
Tento film mohol byť oveľa lepší, najmä vzhľadom na talent. Stvárnenie Frankieho Lymona Larenzom Tateom nebolo dobré, najmä v hudobných vystúpeniach. Nemá dobrú synchronizáciu pier a jeho pódiové spôsoby sú Larenz Tate, keď mal byť Frankie Lymon. Vykreslenie žien ako bandy zlatokopiek má Hollywood napísané všade. Síly, ktoré to očividne tlačili, to však spôsobilo, že postavy boli len nerealistické. Pozitívom filmu bolo stvárnenie malého Richarda Miguelom Nunezom a portrét samotného Little Richarda. Lela Rochon je pastvou pre oči, ako inak, aj v konzervatívnej úlohe. Je škoda, že talenty Halle Berry a Vivicy A. Fox boli premárnené. Celá sága Frankieho Lymona bola v reálnom živote fascinujúca. Škoda, že tento film bola premárnená príležitosť.
Takže som to dostal ako úlohu pre Trenta Harrisa, ktorý príležitostne vyučuje na filmovom oddelení na U of U. Myslím, že toto je jeho jediný skutočný spôsob, ako prinútiť niekoho vidieť jeho film...<br /> <br />Dokumentárna sekcia na začiatku sa naťahovala. Áno, to dieťa je odniekiaľ šialené, ale to nestačí na to, aby to bolo zaujímavé.<br /><br />Vidieť Seana Penna oblečeného ako ONJ je jediným vrcholom... a asi po tridsiatich sekundách stráca to všetok humor.<br /><br />Keď sa Crispin Glover ujme Larryho, rozprávanie príbehu bolo lepšie, ale už som to jednoducho nevydržal...
Existuje dôvod, prečo samotný Jay Leno tento film neuzná. Neustále sa radí medzi najhoršie filmy všetkých čias. Herecké výkony sú otrasné, scenáru chýba réžia a ani samotný režisér si nie je istý, akým smerom sa tento film uberať. „Kamarátsky film“, „akčná/komédia“, „záhada“. Zdá sa, že je v polovici, vzdáva sa a chystá sa na jazdu. Jay Leno a Pat Morita sú talentovaní a oddaní umelci. Je škoda, že premárnili svoj čas a dary pri vytváraní tohto neporiadku vo filme. Jay Leno a Pat Morita predtým, ako sa do toho zapojili, strávili roky vybíjaním svojich remesiel na hollywoodskom okruhu. Pán Morita už bol sám osebe hviezdou, od polovice 60. rokov stabilne vystupoval ako hviezda takých kultových televíznych a filmových klasík ako „Happy Days“ a pochmúrny, ale prívetivý „Mr. T and Tina“. A získal si srdcia Ameriky svojimi úlohami v silnom filme Midway, Karate Kid a mnohých ďalších. Pán Leno je možné vidieť v televíznych reláciách z polovice 70. rokov. A bol najlepším hráčom v komediálnych kluboch Ameriky. Vidno ho v nespočetných televíznych spotoch a vo veľkých filmoch. Je hanba, že súhlasili s tým, aby ich videli s týmto nezmyslom.
Loonatics Unleashed je to najhoršie, čo sa môže stať klasickým postavám, ktoré vytvoril Chuck Jones. "Loony Tunes" majú veľa spin-offov a rôznych verzií, niektoré boli dobré, iné nie veľmi. Ale "Loonatics" je to najhoršie. Koncept je hlúpy a odvodený od relácií "The Power Rangers" a "Teen Titans" . Nebola tam žiadna podobnosť s pôvodnými postavami a príbehy sú nudné a zle urobené. Nové dizajny sú škaredé a animácie žalostné. Táto šou jednoducho nefunguje. Toto strašné plytvanie animáciou je úplným zlyhaním a nemalo by to byť nič iné ako zlý vtip. Chromý ! Nula hviezd
Možno som nebol najväčším fanúšikom Blair Witch, ale napriek tomu som ocenil toto úsilie, takže som sa na Altered tešil, najmä po prečítaní superlatívov, ktoré sa šírili v rôznych komentároch na IMDb. "Unikátne", "inteligentné", "Budúca kultová klasika" a tak ďalej... musíte sa čudovať, kde ľudia prišli na také veci, aby opísali také slabé úsilie.<br /><br />Pretože, bohužiaľ, Altered je úbohý, slabý film, ktorý nedokáže zaujať v žiadnom ohľade. Tá hlúposť nie je smiešna. Horor a krv nie sú strašidelné. A nech už niektorí chudáci v tomto filme videli akýkoľvek aspekt „myslenia“, bol spôsobený vážnymi ilúziami, pretože na tomto neporiadku určite nie je nič hlboké ani chytré.<br /><br />OK, takže vieme, že nič nevyčnieva. Dá sa to aspoň vydržať? Stojí táto skúsenosť nejakým spôsobom? Žiaľ, nie. Pre začiatok, veľmi slabé herectvo. Nie je ťažké povedať, že väčšina béčkových filmov v súčasnosti obsahuje lepšie herecké výkony. Zápletka? Nudné a chaotické. Dialógy? Mnohým amatérom sa v skutočnosti darí lepšie.<br /><br />Je to skutočne smer, ktorý si láme hlavu. Nečakal som veľké vylepšenia oproti Blair Witch ale aspoň malé krôčiky vpred. Namiesto toho sa zdá, že sa náš režisér časom zhoršuje, úplne ignoruje predchádzajúce skúsenosti.<br /><br />Ak je v Altered nejaký veľký nedostatok, je to hlavný súbor. Hlavná časť deja sa odohráva na jedinom mieste, kde sú hlavné postavy uväznené, ale Sánchez nedokázal dať miestu žiadnu osobnosť. Vzhľadom na to, že v Blair Witch hrá les hlavnú úlohu a je rovnako postavou (ak chcete antagonistom) ako traja študenti, mysleli by ste si, že režisér si uvedomí, že to isté je potrebné aj tu. Ale nie... toto miesto nemá žiadnu osobnosť vďaka nedbalej réžii a pozornosti venovanej detailom.<br /><br />Nie je tu nič, čo by sa dalo zachrániť. Zarytí fanúšikovia "Blair Witch" by mali lepšie nasledovať Daniela Myricka. Hoci jeho výstup nie je ani zďaleka zlatý, vykazuje lepšiu štruktúru ako Sánchez a niektoré lekcie z Blair Witch sú aplikované (bohužiaľ, v slabých príbehoch, ale stále).
Áno, dá sa to. John De Bello a Costa Dillon vyčistili odpadky svojich myslí a prišli s najhorším komediálnym, hororovým a Sc-Fi muzikálom. Ak je tam nejaké herectvo, je to hrozné alebo príliš prehnané. Špeciálne efekty; vyberte si...veľmi nízky rozpočet alebo škôlka. Používa sa každé lacné klišé. Nepochybne zábavný film na pozeranie. Stojí za studené šesť-balenie alebo dva. Ak potrebujete ospravedlnenie, ukážte prstom na žiarenie. Mutantné paradajky dorastú takmer do veľkosti ťahača a začnú útočiť na ľudstvo. San Diego je dobré miesto, kde začať. Vedci a neprítomná armáda musia nájsť spôsob, ako zastaviť túto červenú hrozbu. Táto kultová obľúbená postava: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor a John Qualls.
Jednoducho mizerné vozidlo Lana Turner-Ezio Pinza. Pinza mal krásny hlas, ale zriedka ho používa vo filme, ktorý mi pripomínal „Študentského princa“ s dospelými. Pinza tiež nie je popredným mužom. Vyzerá ako starší muž pripravený vyberať sociálne poistenie a ísť na ryby.<br /><br />Zápletka je extrémne tenká a vedľajší herci Barry Sullivan, Marjorie Maine a Debbie Reynolds majú málo práce. Sir Cedric Hardwicke prichádza na konci, aby oznámil, že náš kráľ Ezio by sa mal radšej vrátiť k svojmu ľudu. Pokiaľ ide o mňa, čím rýchlejšie, tým lepšie. Naozaj spieva Lana Turner s Pinzom? Nie je to zlé, ak je to ona. Ten obrázok by mi tiež istým spôsobom pripomenul film z roku 1960 „Princ a herečka“ s Marilyn Monroe a Laurence Olivierom.
tento film je neskrývaným pokusom osloviť mladšiu demografickú skupinu vo veku 14 až 24 rokov a urážkou všetkých z nich. Odmietam uveriť, že táto veková skupina je taká hlúpa, že ju tento nepotrebný "remake" môže baviť. na začiatku filmu jedna z postáv vyhlasuje: „Som obklopený idiotmi“. toto je určujúci moment vo filme, ktorý odtiaľto postupne klesá. Film plný klišé, „strašenia“ zo sleďov a nevysvetliteľných udalostí je tiež plný postáv, ktoré nie sú práve brainiaky, čo je vzorec, ktorý je až príliš známy z hlúpych hororov. a tie mizerné scény „je taká tma, že nevidím“ ukradnuté z Masakru motorovou pílou, ale sú len otravné, nevytvárajú žiadne napätie, ani hrôzu. je ťažké nakrúcať v tme a niekedy je tma skvelým prostriedkom vo filme, ktorý má mať napätie. ale môj vlastný pocit bol, že čím menej v tomto prípade uvidíte, tým lepšie. možno nechcel čakať do rána, pretože mu to bolo jedno, okrem toho, že by ho to mohlo stáť viac peňazí dobre urobiť nočné scény, alebo nevie ako. kto vie? pokiaľ ste v živote nevideli horor alebo nemáte dva či tri roky, každý aspekt tohto filmu je predvídateľný a hotový už predtým. varovanie: Paris Hilton je v tomto filme. dosť bolo povedané. Celkovo vzaté, blasé slasher film, ktorý vyvoláva otázku, kde h*ll je vosk? zaobchádzalo sa s ním ako so strateným vodcom. ak sa nudíte a všetky ostatné požičovne sú vonku alebo máte náladu na zlý horor, ktorý v skutočnosti nie je strašidelný, alebo by ste chceli vidieť, ako Paris prerazila hlavu tyčou, pokračujte a využite šancu. nie je to najhorší film, aký som kedy videl, ale ak si producenti tohto filmu myslia, že toto chcú mladší diváci, modlím sa, aby boli oklamaní. film poháňaný ziskom bez snahy dosiahnuť akýkoľvek druh umenia či rešpektu k žánru. viete, inteligentné postavy vytvárajú strašidelnejší film. Verím, že toto je debut Collet-Serra ako režiséra, okrem reklám a hudobných videí. má ďalší, ktorý vychádza v roku 2006 s názvom Goal 2. Dúfajme, že jeho cieľom je natočiť lepší film.
Zdá sa, že vždy, keď chce mainstreamová filmová spoločnosť natočiť filmy pre tínedžerov, sústredí sa len na jednu vec: sex. Nechápte ma zle, nie som prudérny, ale zdá sa, že skutočnosť, že títo ľudia si myslia, že ma zaujíma len to, aby som zhodila moje kamene, je veľmi urážlivá. Take The Convenant, film, ktorý sa tak silno spolieha na to, že hlavné postavy považujete za príťažlivé, až si myslí, že sa zaobíde bez námetu a/alebo scenára, ktorý nenapísalo šesťročné dieťa. Toto je v podstate The Craft s (vraj) horúcimi chlapmi. A áno, to je všetko. Nudilo ma to k slzám. Dokonca aj môj priateľ, ktorý zvyčajne prehráva naše blbé filmy, to neznášal. Je to naozaj úžasne zlé, až do tej miery, že to môže byť skutočne zábavné. Smial by som sa, keby nebolo toho, že si to užívalo niekoľko ďalších žien v návštevnosti kín. Sprevádzalo ich niekoľko nápadne vyzerajúcich chalanov, ktorí sa schúlili do klbka a zomreli, keď ku koncu došlo k (naozaj klišé) chlapcovi na bozku. Sledovať ich šklbanie bolo naozaj vrcholom filmu. Nemyslím si, že mainstreamová hollywoodska kinematografia niekedy vydá dobré filmy pre tínedžerov (alebo vlastne pre kohokoľvek), takže si myslím, že to vzdám. Pokiaľ nie ste tínedžer, ktorý má rád The Pussycat Dolls, nemyslí si, že Paris Hilton je „horúca“ a pozeráte MTV, je to ako nejaká pustatina. Život je ťažký, keď máte pätnásť rokov a máte radi art house. :( P.S. Niekto mal povedať riaditeľovi, že nie všetky nájdené dospievajúce dievčatá budú členmi chlapčenskej kapely "totally HAWT LOL!!!111!!"
Keď má film aspoň PÄŤ rôznych názvov, zvyčajne to znamená niekoľko vecí a takmer vždy to znamená, že film má niekde zásadné chyby. Nekromancia má veľké chyby a je len a len zlá. Videl som verziu na videu s názvom Rosemary's Disciples. Áno, som si istý, že sa líši od ostatných verzií, ale nie som naklonený si myslieť, že v žiadnom prípade je nejaká iná verzia a tých pár minút navyše, ktoré môže mať – bude naozaj lepšia. Príbeh je možno najväčším problémom: film sa začína prebúdzaním Laurie a jej manželom, ktorý ju vezme do mesta, kde má novú prácu v továrni na hračky pre okultistov (áno, takto skoro sa to zhorší!). Mesto sa volá Lillith a má na moste nejakého chlapíka s puškou, aby sa ubezpečil, že dnu budú môcť len tí, ktorých vyberie „majiteľ“ mesta. Čoskoro zistíme, že všetci žijúci v Lillith sú čarodejnice a všetci sa riadia pokynmi Pán Cato - hlava tohto obecného klanu, ktorý chce späť svojho mŕtveho syna (odtiaľ názov Nekromancia). Ľudia v meste robia čarodejnícke veci - majú ceremónie, niektorí ako nosenie kozej hlavy, a promiskuita je plná (v tejto oblasti sa toho veľa neukazuje), ale nikto z týchto ľudí nie je veľmi dobrý herec. Pána Cata hrá robustne obrazne aj doslova nadživotný filmový individualista Orson Welles. Welles je zneužitý, ale nemýľte sa, je to najlepšia vec v tomto filme. A to je skutočne najsmutnejšia časť Nekromancie, keďže Welles podáva dosť slabý a chodecký výkon s malým režijným vedením. V jednej scéne na večierku sa režisér Bert I Gordon stále vracia k Wellesovi a sleduje dianie na večierku pomocou presne rovnakých snímok! Vyzeralo to smiešne. Rovnako ako scéna, ktorá bola opakovane videná znova a znova na ženskej ruke sústredenej vo víriacich plameňoch po autonehode. Vyzeralo to ako ruka figuríny z obchodu. Príbeh nie je nikdy plne využitý, pretože nikdy nevieme, čo sa stane: mnohé scény sú natočené ako sny alebo halucinácie a nikdy sa nepotvrdia. To platí aj o banálnej, hokejovej koncovke. Hlavná Pamela Franklinová je perlivá a pekná a má nejaký talent. Okrem jej výkonu sú to skutočne štíhle kúsky od zvyšku hereckého obsadenia bez Wellesa. O réžiu a príbeh sa postaral Gordon, ktorému očividne zostalo v motore málo plynu. V žiadnom prípade to nie je dobrý film pod žiadnym názvom.
Vlastne mám pocit, že moja recenzia je to jedno slovo. Môj priateľ, ktorého názorom na filmy, najmä horory, takmer vždy dôverujem, ma varoval, aby som si to NEPOŽIČAL bez ohľadu na to, aké pokušenie, nuda alebo zúfalstvo ma láka pozrieť si nový horor, pretože to bola úplná strata času. Nanešťastie som sa s ním dlho nerozprával a ponáhľal som sa vybrať film a pomyslel som si: 'Čo to sakra môže byť?' PREČO sa neučím? čo som si myslel? Myslel som si, že sa to zázračne zmení na lepší film, keď som tam roky sedel na poličke a čakal na vypožičanie?<br /><br /> „Zápletka“ sa týka chlapíka, ktorý strihá filmy pre nejakú spoločnosť. Jeho šéf je hlupák. Chlapík, ktorý mal prácu pred ním, sa zbláznil a vyhodil sa do vzduchu v sekvencii pred udeľovaním titulov, takže šéf si z nejakého dôvodu vybral nerdyho 'Eda' pre špeciálny projekt strihania striekaných filmov "Loose Limbs". Nikdy nepovie, čo má Ed upraviť, ale myslím, že na tom nezáleží. Ed je rozrušený niektorými klipmi, pracuje na nich úplne sám v tomto dome, kam sa ho šéf rozhodol bez zjavného dôvodu presťahovať. Pýta sa šéfa, či môže zastaviť alebo urobiť iný projekt, no jeho šéfovi je to jedno. Začína sa pomaly zblázniť, vraj zo sledovania klipov, a chce krvavé vraždy vykonávať v reálnom živote. Alebo bol takto celý čas? Uvedomte si, prosím, že tento dej znie oveľa hlbšie, zaujímavejšie a súvislejšie, než v skutočnosti je.<br /><br />Vôbec sa o postavy nestaráme, nemáme s nimi žiadne sympatie, alebo dokonca nenávidieť zlých ľudí. Dej je naozaj veľmi nudný a predvídateľný. Ten fŕkanec nie je ani taký príšerný alebo kreatívny – NEOplatí sa to prenajať, len aby ste videli tú krv, pretože to, čo tam je, nie je zaujímavé ani originálne.<br /><br />Všetky 'pocty' Samovi Raimimu vyznieť ako naozaj zlý podvodník a nikto vo filme nevyzerá dostatočne dobre ako Bruce Campbell, takže sa tým nemôžete rozptyľovať. Myslím si, že plagát „Evil Dead II-Dead by Dawn“ je viditeľne zobrazený iba v jednej scéne v nádeji, že Sam Raimi bude polichotený a nebude zvažovať žiadne právne kroky. Trénovaný šimpanz mohol napísať lepší scenár. Zakaždým, keď počujem repliky ako "Zabávame sa...už?" (čo ani Bride of Re-Animator nedokázala zvládnuť bez toho, aby som sebou trhol) Začínam mať chuť vziať do ruky nejakú smrtiacu zbraň. Postavy sa len tak z ničoho nič objavia bez vysvetlenia, zatúlajú sa, len aby boli zabité. To by mohlo byť v poriadku, ak by bol film čo i len trochu zábavný alebo zábavný, ale bolo to všetko, čo som mohol urobiť, aby som väčšinu z neho nepretáčal dopredu. Našťastie som sa rozhodol zaplatiť nejaké účty a vyrovnať svoju šekovú knižku v rovnakom čase, keď sa prehrával film. Verte mi, nevyžadovalo si to moju plnú pozornosť – stále som mal pocit, že viac ako 90 minút môjho života bolo premrhaných len tým, že som mal toto zapnuté na pozadí.<br /><br />Nepozerajte to, bez ohľadu na to, v akom pokušení si-budeš sa nenávidieť za plytvanie peniazmi. Fanúšikovia hororov budú úplne znechutení z toho, aké je to neschopné. Dokonca aj tí, ktorí nevideli príliš veľa filmov, by sa mali držať ďalej, pretože existuje toľko filmov, ktoré si môžete požičať a ktoré stoja za to. Ak chcete niečo bez rozumu, nízkorozpočtové a zábavné, požičajte si niečo iné. Úplná strata času bez akýchkoľvek vykupujúcich vlastností. Buďte múdrejší, než som bol vtedy ja, a nenechajte sa zmiasť nápisom „Varovanie – nie pre slabé povahy“ na krabici. Boli ste varovaní!<br /><br />
Včera som si pozrel túto televíznu produkciu a bol som veľmi sklamaný.<br /><br />Keď to bola televízna produkcia, nemal som veľké očakávania, ale celý film bol utrpením bez konca. Mala som pocit, že to trvalo 3 hodiny, ale to som sa len ja nudila na smrť. Každá minúta bol dlhý boj a naozaj som tvrdo bojoval, aby som sa držal ďalej od vypínača.<br /><br />Film je o lekárovi (Dr. Verghese), ktorý má veľa pacientov s AIDS. a väčšina z nich zomrie počas filmu. Pre Verghese je ťažké žiť, takže jeho rodina je potrestaná jeho frustráciou. Tento film má však problémy ukázať obe strany, väčšinou sa sústreďuje na jeho rozhovory s pacientmi a občas vidíme zábery z jeho domova, no veľa sa toho nedočkáme. Ťažkosti ukázať viac ako jednu časť Vergheseovho života sa nezlepšia ani so slabým hereckým výkonom od Naveena Andrewsa, muža, ktorého (dúfam) neuvidím v žiadnom dobrom filme budúcnosti.<br /><br />I verím, že dostal 7,6 kvôli téme (tabu?), ale som si istý, že na trhu sú aj lepšie filmy o tejto téme. Drž sa ďalej od tohto filmu, nezaslúži si viac ako 3/10.<br /><br />
Gadar je naozaj hlúpy film, pretože rozpráva falošný príbeh. Je príliš nerealistický a je to typický slnečný deol film, ktorého cieľom je poraziť Pakistan. Cieľom filmu je zavádzať divákov, aby si mohli myslieť, že Pakistan a jeho vláda sú zlé, ale snažiť sa skryť svoje vlastné nedostatky nebude fungovať. A všetky piesne a hudba filmu sú zlé. S najväčšou pravdepodobnosťou budú Sikhovia milovať tento film, pretože sú zavádzaní. Film je na hovno a nasáva silou. Myslím, že vo filme bola dobrá iba Amisha Patel. Ak môžem dať 0 z 10, dám, ale najnižšia je 1. Ušetrite si 3 hodiny života a nepozerajte tento hlúpy nudný film Katastrofa.
niekto potreboval zaplatiť za auto... to je naozaj hrozné... kyborg Jeana Clauda vyzerá, ako keby odišiel s vetrom... toto je hodina, ktorú by som chcel žalovať, aby som sa vrátil... našťastie to vyvolalo ťažkú ​​ospalosť ... z ktorej som zaspal. ako môžu herci tohto kalibru vytvoriť tohto psa? Radšej by som trávil čas sledovaním rastu rias na strane akvária, než by som sa podieľal na tejto úplne hroznej zmesi niekoľkých žánrov. Teraz používam DVD ako podložku na môj konferenčný stolík. 5,99 dolárov vo walmarte je príliš veľa na to, aby ste na tento film utratili... ak ho naozaj musíte mať, počkajte, kým ich vyhodia po tom, čo ich niekoľko rokov nosili v inventári a sú frustrovaní, že by sa nepredali.< br /><br />prosím pre lásku božiu, nech tento film zomrie v nejasnostiach.
Toľko som o tomto filme počul, že to bol skvelý slasher a jeden z tých filmov zo začiatku 80. rokov, ktoré fanúšikovia väčšiny slasherov jednoducho museli vidieť. No, požičal som si ho a musím povedať, že aj keď si udržal moju pozornosť, pokiaľ ide o napätie vo väčšine slasher filmov, ako sú „Aprílový deň“, „Piatok 13.“ a „Prom Night“, tento film mohol byť správny tam hore s vyššie spomenutým len to postrádalo skutočné nadšenie a potenciál od postáv, ako aj pokračujúci príbeh. Postavy, o ktorých som zistil, že boli v tomto filme nešťastné, bol čudák s kučeravými vlasmi, ktoré sa neustále plazili po internáte a samozrejme viedli k jeho skutočnej klimatickej úlohe na konci s tvárou vraha. Iný by bol špinavý, zanedbaný chlapík s džínsovou bundou, mohol hrať v tomto filme viac rolí, vďaka ktorým by bol film zaujímavejší, namiesto toho film hral tohto chlapíka len ako ďalšieho porazeného, ​​ktorý tam vonku robí neznáme hovory, kým spí. so svojou priateľkou a potom zahodí svoju časť a odreže ho až do konca čo bol odpad, nakoniec som bol z jeho časti sklamaný. Pokiaľ ide o skutočnú identitu vraha, keď bola zverejnená identita toho, kto to bol, len som sa zasmial, ale všetko bolo zjavné a naozaj zo seba urobil poriadneho hulváta, ako aj otravnú postavu po svojom. boli odhalené skutočné úmysly. Tento film by mali všetci fanúšikovia slasheru vidieť aspoň raz, ale nemíňajte naň svoje ťažko zarobené peniaze v nejakom vzácnom inventári pre zberateľov, ktorý sa ťažko hľadá.
Tento film je absolútny odpad a k veľmi zdĺhavému koncu sa stáva ešte horším! <br /><br />Dej je zmätený a namáhavý, herci majú ľahostajný prístup (možno dostali vopred zaplatené - zlý krok, alebo vedeli, že nedostanú zaplatené) a scény boli nevýrazné, nudné a lacné.<br /><br />Dvakrát som zaspal a rozhodol som sa, že sa nebudem obťažovať posledných 5 minút, pretože som predpokladal, že herci dovtedy zaspia sami. Ďalší stratený čas života, ktorý sa nedá obnoviť!<br /><br />Ak si to musíte pozrieť, vezmite si to do spálne a zabudnite na prášky na spanie. Ale možno budete namiesto toho potrebovať antidepresívum!<br /><br />Niekedy je dobré, ak sa celuloid degraduje.
Toto je jeden z najnudnejších hororových filmov, aké som kedy videl, pretože je to úplne božie, John Carradine má veľmi obmedzený čas na premietanie. Všetky postavy sú nudné a príbeh je hrozný, navyše som videl, že dva zvraty na konci sa míňajú míle ďaleko! Skvelé prostredie a strašidelný dom by určite pomohli, keby to nebolo také sakramentsky nudné, a ani jedna postava, ktorej by som fandila, navyše dúfam, že sa dostane na spodných 100, pretože si tam zaslúži byť. podla mna. Keď sa John Carradine konečne objaví na konci, je to celkom dobrá scéna, ale už je príliš neskoro a jediný ďalší čas na obrazovke, ktorý mal, boli flashbacky, plus jediná skutočne krvavá scéna vo filme je, keď postava dostane svoju tvár. pokazený Bee's, keďže to bolo dosť krvavé. Dostal som to v hororovom DVD sete s názvom Back From The Grave a podľa mňa to každý naozaj preháňa, navyše je šťastie, že to bolo súčasťou sady, ktorú som si kúpil, inak by som to vyhodil z okna! Toto je jeden z najnudnejších hororov, aké som kedy videl, pretože je to úplne božské, John Carradine má veľmi obmedzený čas na premietanie a ja hovorím, vyhnite sa tomu ako moru!, nechcete prejsť mučením. Smer je úplne hrozný!. Carl Monson robí úplne hrozné! prácu tu, aby každá vec vyzerala lacno, premárnil svoj potenciál na vytváranie strašidelnej atmosféry a udržiaval film v neuveriteľne nudnom tempe. Herectvo je rovnako zlé. John Carradine je dobrý vo svojej scéne, ale okrem toho, že vo filme nie je takmer žiadny iný ako flashbackové scény. (Carradine rozhodol!!). Merry Anders sa tu strašne preháňa ako Laura, keďže ma vôbec nepresvedčila. Ivy Bethune je v poriadku a trochu strašidelná, ale aj prehnaná, na konci však mala strašidelný úsmev. Zvyšok obsadenia som tiež nevenoval dostatočnú pozornosť, pretože som mal veľké problémy sa cez to dostať, ale všetci boli naozaj zlí. Celkovo sa tomu prosím vyhnite, nestojí to za agóniu!. BOMBA z 5
Musím súhlasiť s tým, k čomu dospeli mnohí ďalší recenzenti. Téma, ktorá mohla byť podnetom na zamyslenie a objasniť obrátený dvojaký meter, žalostne zlyhala.<br /><br />Znásilnenie je trestným činom násilia a nútenej zneužívajúcej kontroly a scény tu boli z väčšej časti žalostné . Lepším nápadom by bolo pokryť krátke pohľady na to, čo sa dialo, a nechať divákov, aby si skutok predstavili. A smiech obete s policajtmi, keď prerušil svoju sťažnosť na polícii, sa zdal rovnako skutočný ako smiech policajtov. Žiadna trápnosť, žiadne váhanie jednoducho sa pridať. Neviem, či to bol zlý herecký výkon alebo zlá réžia, ale niekomu úplne unikla pointa. Čo sa týka jeho údajného pátrania po útočníkoch, úbohé. Mali preskočiť väčšinu sexuálnych scén - ďalšie monumentálne zlyhanie samo o sebe a nechať ho stretnúť sa s Colinom Frielsom, keď prvýkrát išiel na políciu. Príbeh by potom mohol byť nakreslený pomocou dobrých dialógov a občasného flashbacku - a zachránený vynikajúcimi hereckými výkonmi a prítomnosťou Colin Friels - jediný dôvod, prečo som tento film sledoval - prináša do každého projektu, ktorý robí.<br /><br /> Jediným konkrétnym odhalením tohto filmu je, že to bolo svinstvo.
Dillon, Fishbourne, Reno sa mali spojiť v oveľa múdrejšom úsilí, pretože toto je v B-kategórii a dalo sa to urobiť s no-name hercami a oveľa menším rozpočtom, keďže aj tak, 2 obrnené nákladné autá a zbytočný sklad nemohol priveľmi dobehnúť. Keďže sa scenáristom nepodarilo prísť s premysleným lúpežným plánom, zamerali sa na dramatickosť situácie, ale ani tam nebolo veľmi čo využiť. Fishbourne a Reno neprinášajú do tohto filmu nič okrem mediálneho záujmu, sú len drahou reklamou. Dillon je v poriadku, ale toto bola prechádzka parkom. Voľby hlavného hrdinu Ty Hacketta sú dosť neinšpirované a finále s „odmenou“ je dosť detinské. Strata času, peňazí, hercov a tak ďalej.
Teamo Supremo sú tri deti, ktoré tvoria ich vodca – kapitán Crandall, Rope Girl a Skate Lad, všetci s vlastným bojovým pokrikom (buza! chika! woopa!) a oblečením a pohybmi. Pracujú pre guvernéra Kevina a boli prijatí po tom, čo chceli byť hrdinami a hrať túto hru. Vedú aj normálny život a majú rodinné a školské povinnosti, no väčšina akcie sa odohráva mimo školy bojujúcej s darebákmi. Všetci darebáci majú pomerne jedinečné a jedinečné črty, ako napríklad pán Vague a jeho muži, ktorí, ako sa zdá, nikdy nevedia, aké sú ich plány, no napriek tomu konajú. Od zlého robota po zlého baróna sa s nimi musia všetci traja stretnúť a zastaviť ich zlé a často zvláštne plány na získanie moci, pomstu atď.<br /><br />Samotná animácia je celkom pekná a plynulá, ale štýl sa zdá byť zámerne jednoduchý. Pozadia majú prekrývajúce sa farby a budovy pôsobia futuristicky. Hudba je celkom pekná a relácia nie je celkom zlá, hoci štýl nie je môj obľúbený.<br /><br />Zápletky sú takmer vždy nezmyselné a smiešne, ale koniec koncov je to karikatúra a za to ich nemožno viniť. To by však nebolo na rovnakej úrovni ako Fillmore! alebo Pepper Ann.
Digestor nedodáva tovar. Táto polovičatá mafiánska komédia sa môže pochváliť hviezdnym hereckým obsadením, vrátane Joea Mantegnu, Kevina Pollacka, Joea Pantoliana, Jennifer Tilly a Seymoura Cassela, spolu s množstvom tvárí, ktoré poznajú tí, ktorí sledujú kriminálne filmy, ale je to naozaj neúspech, ak niekedy bol jeden. Scenárista a režisér Mark Malone, ktorý je známy písaním filmu "Dead of Winter" pre režiséra filmu "Bonnie & Clyde" Arthura Penna, napísal peší kotol, v ktorom chorľavý, ale pomstychtivý mafiánsky šéf Louie Martinelli (Seymour Cassel) posiela svojho syna Angela ( Joe Mantegna z "House of Games"), aby udrel Carmine DellaRosa. Zdá sa, že konkurenčný dav požiarom zbombardoval jeden z Popových skladov (v úvodnej scéne) a Martinelli chce odplatu. Problém je v tom, že nikto nemá potuchy o tom, kto je Carmine DellaRosa. V ktorejkoľvek inej mafiánskej komédii by takáto komplikácia mohla byť zábavná, ale tu je to jednoducho povedané. Angelo a voz múdrych, vrátane jeho najlepšieho kamaráta Rudyho (Kevin Pollack z "Deterrence") trávia polovicu času snahou zistiť, kto je Carmine. Ani Rudy, ani Angelo nechcú urobiť hit, a tak vystopujú šialeného mafiánskeho nájomného vraha Charlieho (Joe Pantoliano z "Bad Boys"), aby vykonal špinavý čin. Skôr než sa im podarí presvedčiť Charlieho, aby zasiahol, musia ho nájsť a Charlieho potrhaná manželka Mary (Jennifer Tilly z "Bound") odhalí, že je zavretý v psychiatrickej liečebni. Naši neprispôsobiví hrdinovia sa dostanú do psychiatrickej liečebne a vytrhnú Charlieho von. Približne polovica filmu sa skončí, kým zistia, že Carmine je dieťa v krátkych nohaviciach (Vincent Berry), ktoré je nevýrazné a neškodné. Skutočne, Carmine má jedinú slušnú linku vo filme. Keď sa naša bezmozgová partia hrdinov odvezie od jeho domu na zadnom sedadle, aby sa postarali o obchod, Carmine ich varuje, že ho musia dostať včas domov, inak ho jeho otec zabije. Charlie sa pokúša zľadovať ježka, ale nejde mu to. Namiesto toho sa znovu spojí so svojimi pocitmi a chce sa vrátiť do psychiatrickej liečebne, aby mohol oznámiť dobré správy svojmu lekárovi. Medzitým, keď sa Charlie rozhodne nezastreliť Carmine, dieťa dostane labky na pištoľ a vystrelí niekoľko bezcieľnych nábojov. Angelo a on zápasia o automatiku. Pištoľ sa im vyšmykne z kolektívnych rúk a dopadne na zem, vybuchne a vystrelí Rudymu dieru do hrude. Teraz majte na pamäti, že Rudy nikdy nechcel zastreliť to dieťa a Angelo a on sa hádali o nesprávnosti zásahu. A tak Rudy skončí na zemi so smrteľnou ranou, zatiaľ čo Angelo sa snaží zastaviť krvácanie. Hovorte o nudnej scéne smrti. Angelo je sám v konflikte, pretože jeho otec nariadil zasiahnuť a Angelo sa obáva, že ho otec zasiahne, ak nebude vykonávať príkazy. Existuje spätná zápletka o Angelovom otcovi, ktorý ho učí narábať so zbraňou, čo poskytuje určitý pohľad na Angelovu neochotu zbaliť si zbraň.<br /><br />Na tejto depresívnej komédii so slabým koncom nie je nič ani zďaleka obohacujúce. . Veci sa zhoršujú a ak vydržíte cez tento 90 minútový nezmysel, pochopíte, čo tým myslím. Komédia je z veľkej časti bez smiechu. Dobrí herci sa utápajú v načrtnutých úlohách, ktoré ani nie sú vtipné. Možno sa režisér Malone pokúšal urobiť ďalšiu komédiu ako "Gang, ktorý nemohol strieľať rovno." Ak bol, minul o míľu. Veľkoprsá Jennifer Tilly ukazuje dekolt a vrčí cez pár scén s Mantegnou, no nič iné moc nerobí. Je to stereotypná pobehlica, ktorá sa ani neoblečie. Výplata je jediný spôsob, ako vysvetliť prítomnosť takého talentovaného obsadenia, inak je tento obrázok žalostný od začiatku do konca. Pôvodne som dúfal, že by to mohlo byť "Ransom of Red Chief" knockoff, kde to dieťa poháňa múdrych, ale tu nemám také šťastie. Samozrejme, najväčším prekvapením je, že musia zabiť dieťa, ale nie je to také prekvapenie, kvôli ktorému by ste si ho chceli pozrieť až do rozlíšenia.<br /><br />Tento film som si v skutočnosti kúpil na Kanadský štítok DVDSevillaa obsahuje len tie najzákladnejšie špeciálne funkcie. Ak neznášate ukážky, ktoré prezrádzajú zápletku, trailer nepozerajte. Ak sa niekedy stretnete s Joeom Mantegnom, jednou z vašich prvých otázok by malo byť, prečo pomáhal pri výrobe tohto zívadla. Nie je to ani veselé, ani dramatické. Neexistujú žiadne citovateľné línie a žiadna z postáv nevyčnieva ako zaujímavá alebo sympatická. DVD v Seville predstavuje film v plnom rozsahu bez titulkov alebo skrytých titulkov.
Toto je jeden z tých hororových filmov, kde sa dvadsiatnici bláznia s čiernou mágiou pri táborovom ohni a dostávajú sa za to do kopy problémov. Portál so svetom démonov známym ako Kelippoth zo Sitra Achra otvoril muž, ktorého dcéru Summer niečo unesie a vtiahne doň. Summer trénuje tajomná skupina, ktorej identita sa nikdy neodhalí, aby bojovala s démonskými príšerami. Toto je časť zápletky, ktorá sa hodí na preskúmanie. Každopádne, tri rádoby čarodejnice, ktoré spolu chodili na strednú školu, Renea, najzanietenejšia a najserióznejšia praktikantka čiernej mágie, a jej lesbické kohorty, Jasmine a Marlene (...je to však viac-menej prechodná móda... ) pripojte sa s kamarátmi, Jasonom a Rickym, na výlet do divočiny, kde Summer pred desiatimi rokmi zmizla zo svojho domova. Otvorením portálu prostredníctvom hovoreného textu napísaného v starodávnej knihe je vyslobodený démon, rovnako ako Summer, teraz nemluvňa ​​bojovníka, ktorej tréning viedol k veľmi dobrému a atletickému telu a zručnostiam, ktoré boli potrebné na odvrátenie príšer v krajine. iný svet.<br /><br />Nízkorozpočtový obsahuje zacyklený, ale ambiciózny príbeh, ktorý ho obmedzuje na obmedzené prostredie. Títo mladí dospelí trávia veľa času pobehovaním po lese a dúfajú, že nebudú potravou pre zver. Ako to už v týchto filmoch býva, démon stojí na vedľajšej koľaji, zatiaľ čo príbeh sa vyvíja, keď sa Summer snaží spomenúť si, ako sa všetko stalo, pričom sa spriatelila s Jasonom, ktorý jej chce pomôcť obnoviť stratený čas. Akcia je natočená väčšinou v tme, takže je ťažké rozlúštiť akékoľvek násilie. Brigitte Kingsley (a ostatne aj zvyšok ženského hereckého obsadenia) je mocná pekná pastva pre oči, oblečená sporo odetá ako žena Conan, nádherné telo, na ktoré sa musíme s radosťou pozerať od chvíle, keď sa zjaví, až do konca. film. Nejaký lesbizmus (..niektoré bozkávanie a maznanie) a nahota to pekne okorení a zdá sa, že herci sa bavia na gýčovej zápletke..je to také absurdné, že ten hlúpy tón sa k materiálu asi hodí.<br />< br />Môže to byť zaujímavé pre herca World Wrestling Entertainment "Captain Courageous" Christiana (skutočné meno, Jason Reso) ako jedného zo skupiny, ktorý spoofuje svoje alter ego, ako kura, chvejúce sa pri zvuku praskajúcej vetvičky stromu. Landy Cannon je sympatický ako nepravdepodobný hrdina, Jason, zamilovaný, naivný mladý muž, ktorého bývalá snúbenica Jasmine (Vanessa James) je teraz bisexuálka a zamilovaná do Marlene (..Jasmínina krutosť spočíva v pohrávaní sa s Jasonovými citmi tým, že sa skrýva jej pomer s Marlene z jeho vedomostí), zatiaľ čo Ricky a Renea sa ho pokúšajú odvrátiť od myšlienky, že môže znovu zapáliť mŕtvy plameň, ktorý zhasla, aby sa už nikdy nezapálila. Démon Kelippoth je väčšinou tmavo osvetlený, hádam preto, aby som neukázal, ako smiešne/smiešne to vyzerá, ak je prezentovaný v plnom rozsahu. Lesbické huncútstva Jasmine a Marlene (Haley Shannon) sú väčšinou krotké, ich milovanie, keď sú raz sami v lese pri strome, je tlmené a tiež osvetlené temnotou noci. Moje hodnotenie je trochu priaznivé, takmer výlučne kvôli Kingsleymu, z čisto povrchných dôvodov, a nie kvôli zápletke alebo tvorbe filmu. Cieľom filmu je potešiť a je určený pre chlapcov (a dievčatá, ktorí milujú sexy ženy). Myslím si však, že z väčšej časti humor trochu padá.
Nemôžem VERIŤ, že niekto dáva tomuto filmu dobré hodnotenie. Okrem hrozných hereckých výkonov, tenkej (neexistujúcej?) dejovej línie a sloooooooooow tempa by to bol film, na ktorý by ste sa mali pozerať, ak by ste sa naozaj SNAŽILI zaspať. Mozog spisovateľa a režiséra musel byť praženicami, aby niekedy vymysleli niečo také ohavné, ako je toto. Na základe súhrnu zápletky na obale DVD znela premisa naozaj sľubne. Ale počas prvých desiatich minút som vedel, že je to stratený prípad. Ak chcete vidieť NAOZAJ strašidelný pohľad na myšlienku Area 51, pozrite si remake „The Hills Have Eyes“. Krajina snov sa čoskoro rozplynie ako všetky žalostné filmy podobného typu. ĎALEJ!!!
Tento film musí byť o jednom z najhorších, aké som kedy videl. Humor bol hrubý, sotva vtipný a počul ho už miliónkrát. Začiatok bol zvláštny a bolo to horšie a horšie, ako to pokračovalo. Dostal som sa asi do polovice a nevydržal som sa na to viac pozerať. Našťastie som to pozeral iba v televízii, takže to nič nestálo, ale vážne vám odporúčam nestrácať čas ani peniaze.<br /><br />Vo filme nebolo nič nové. Postavy neboli vôbec vyvinuté. Vlastne si myslím, že by to bolo lepšie ako film pre malé deti, pretože bol plný hlúpych nerealistických „smiešnych“ udalostí... to je ako to, čo sa deje doma osamote alebo čo. Nenaznačovať, že som doma, bolo v žiadnom prípade také hrozné ako toto.
Bol som len opatrne nadšený, keď som si požičiaval "Všetci chlapci milujú Mandy Lane", pretože som si okamžite spomenul, že som v krátkom časovom období medzi jeho krátkym uvedením v kine a distribúciou počul a čítal širokú škálu názorov pozitívnych aj negatívnych Â smerom k regálom videopredajní. Údajne to bol najgeniálnejší a najosviežejší nový horor za posledné roky, s nestereotypickými tínedžerskými postavami a pre zmenu nepredvídateľnými dejovými zvratmi. Dobre, základný koncept môže znieť rozumne inovatívne, no scenár sa nevyhnutne rýchlo vráti k tým istým starým a dráždivým slasherovým klišé a akonáhle prekročí tento bod, ani šikovné štylistické značky nedokážu zachrániť film pred hroznou priemernosťou. Úvodné sekvencie sú skutočne úžasné a doslova sa kúpajú v náladovo melancholickej atmosfére, vďaka čomu je v skutočnosti o to bolestnejšie byť svedkom toho, ako film klesá na „obyčajnú“ úroveň základného slasheru. Po vznešenom úvode, ktorý ukazuje opitému macho decku, ktoré si zle vypočítalo svoj skok zo strechy, aby zapôsobilo na titulnú krásku, sa „All the Boys Love Mandy Lane“ ukáže byť len ďalšou učebnicou a neinšpirovaným hororom o partii idiotských detí. ukameňovaný a nadržaný na odľahlom ranči, než ho zabil nie tak neznámy maniak. Celá premyslená výprava filmu sa zrúti rýchlejšie ako chatrný domček z karát: nikdy nedostaneme poriadne vysvetlenie, prečo sa samotná Mandy správa tak frigidne a povýšene ku všetkým svojim obdivovateľom (možno preto, že vyrástla ako sirota? Ach, bu-hoo) , chlapci čoskoro ilustrujú, že by sa uspokojili so sexom s akýmkoľvek náhodným bimbom a nie výlučne s „božskou“ Mandy a posledným zvratom aj keď nepopierateľne offbeat je jednoducho nezmyselný. Stredná časť hry je dosť nudná a neponúka dokonca žiadne skutočne strašné vzrušenie (zabíjanie brokovnicou? Prosím!) alebo autentickú zatuchnutú špinavosť. Moje veľkorysé hodnotenie 4 z 10 sa týka zrnitého a znepokojujúceho štýlu filmovania zo 70. rokov (s vyblednutými farbami, bizarnými, ale krásnymi fotografickými obrazmi) a prekvapivo úžasným soundtrackom. Režisér Jonathan Levine sa rozhodol pre klasickú pieseň Bobbyho Vintona „Sealed with a Kiss“, ktorá bude hrať počas traileru a záverečných titulkov, zatiaľ čo som bol pôvodne presvedčený, že film bude nevyhnutne obsahovať ošumělú ľúbostnú pieseň Barryho Manilowa „Mandy“.
Markíz De Sade, Egypt, staroveké gnostické kulty, Robert Englund v dvojúlohe, bezodplatný sex a nahota, vražda a chaos... na papieri Nočné hrôzy Tobe Hoppera znie, že vzhľadom na ingrediencie by to malo byť prinajmenšom zábavné a zábavné. . nie je. Ide o zápletku menej, nesúvislú šaškáreň, ktorá prináša málo zábavy. V podstate neexistuje žiadna zápletka okrem vágnych vecí o kulte, ktorý nasleduje po diele De Sadea, ktorý z nejakého nejasného dôvodu cíti potrebu zviesť dcéru miestneho kresťanského archeológa a zabiť ju. To je do značnej miery všetko - myslím, že to má niečo spoločné s gnostikami, ale ktovie, čo si autori mysleli. Väčšinu filmu tvorí kľukatý chaos, keď je hrdinka vystavená rôznym podivnostiam, snovým sekvenciám a erotickým stretnutiam, ktoré sú prelínané scénami Englunda ako uväzneného De Sade v 19. storočí prežúvajúceho scenériu. Zdá sa, že sa tvorcovia pokúšali o niečo vážne, ale nech už boli ich nároky akékoľvek, sú pochovaní v kýčovitosti, zlých hereckých výkonoch, špinavosti a falošne vyzerajúcich hlavách bez hlavy.<br /><br />Neexistuje príliš veľa dobrých bodov. Roberta Englunda je zábavné sledovať, ako vždy, a hlavná herečka Zoe Trilling, aj keď nie je príliš talentovaná, je atraktívna a v rôznych fázach vyzliekania sa cez film, no pozerať Nočné hrôzy je fuška. Aspoň som mohol vidieť film, z ktorého pochádza „Keď si taký zločinec ako ja“ z austrálskeho sprievodcu hodnotením filmovej certifikácie, ktorý bol na prednej strane toľkých VHS pások z deväťdesiatych rokov.
Režisér Kinji Fukasaku je azda najznámejší, aspoň vo svojej domovine, svojimi japonskými gangsterskými filmami, sériou, s ktorou má tento film viacero charakteristík. Násilie a politické intrigy sú témami v Shogun's Samurai a Battles without Honor and Humanity a obe obsahujú hlavnú postavu, ktorá svoju lojalitu spochybňuje zradami. Obidva filmy tiež obsahujú veľké množstvo postáv, ktoré sa zdajú mať len malý cieľ, len zomrieť, a keďže sa pre ich vývoj robí tak málo, ich smrť má malý vplyv, keď prídu. Tento film má aj iné nedostatky. Make-up, kostýmy a zvukový dizajn sú rušivo slabé a bojové scény boli tiež neštandardné, horšie ako iné samurajské filmy z predchádzajúcich rokov (napadá mi Sedem samurajov). <br /><br />Sonny Chiba hrá postavu Sonnyho Chiba vo filme Shogun's Samurai, majstra v šerme, ktorý sa hrozivo mračí. Aký chlap; dokonca dostane pásku cez oko. Ak ste čakali, že uvidíte legendárneho Toshiro Mifune, možno budete sklamaní; jeho zjav je len o málo viac ako portrét, a práve keď sa zdá, že by jeho postava mohla urobiť niečo zaujímavé, nadobro zmizne. <br /><br />Celkovo sú silnými stránkami filmu jeho príbeh, ktorý je nekonečne zrozumiteľnejší ako tie gangsterské filmy, a výzvy, ktoré kladú tradičné koncepty dobra a zla. Dvaja bratia sa uchádzajú o trón svojho nedávno zosnulého otca, ktorý mohol mať na ceste von nejakú pomoc. Na začiatku to vyzerá, že budeme čeliť niekoľkým postavám, ktoré nemôžu byť jednoznačnejšie dobré a zlé; veď starší brat koktá a má materské znamienko, istý znak darebáka. Nakoniec sa však ukáže, že v boji o moc víťaz berie všetko neexistujú hrdinovia a zloduchovia, ale iba víťazi a porazení.
Oh... môj... bože... toto je bezpochyby ten úplne najštýlovejší film, aký som kedy videl. Herecké výkony sú zlé, príbeh slabý, postavy slabšie a celý film jednoducho nedáva zmysel. Skombinujte to s priemernou réžiou, naozaj zvláštnymi scénami (ako je tá, kde sa dieťa načiahne cez roklinu a záhadne do nej spadne) a úplne priepastným dialógom („Pozri!“ „Musta si pocikal nohavice!“) a dostanete jednu kompletnú zlyhanie. Nehovoriac o tom, že jediné, čo by mohol pán Atlas poraziť, je prípad čokoládových tyčiniek. Ale toto je súčasťou kúzla filmu. Posaďte sa a sledujte to s niekoľkými svojimi priateľmi, aby ste sa dobre zasmiali. <br /><br />Milujem tento film, pretože je proste TAK ZLÝ!
Lacný a neuveriteľne nudný príbeh a herecké výkony. Ani jeden dobrý riadok, ani riadok dosť zlý na to, aby bol dobrý, a žiadne nezabudnuteľné podanie. Dokonca aj navijak, ktorý je súčasťou DVD, ukázal, akí nešikovní boli herci a ako málo zábavy sa niektorý z nich bavil. Ezoterický a okultný základ bol apaticky neautentický a antagonisti nedokázali byť strašidelní ani uveriteľní. „Homoerotické“ podtóny boli nezmyselne krotké a neuspokojivé a obmedzovali sa na mladých chlapcov, ktorí si hladili hrude, zatiaľ čo ochabnutí v boxerkách. Nie som taký gay, aby som si to vážil, ale trocha akcie by mne a mojej priateľke možno nedala spať.
Dobrý nápad, ktorý sklamala ťažkopádna produkcia.<br /><br />Dosť dialógov bolo nezrozumiteľných kvôli úrovni hudby/zvuku v pozadí, a to tomuto recenzentovi nepomohlo. Ani waleské akcenty, občas dosť nepreniknuteľné. Ku koncu som stratil vôľu žiť a snažil som sa sledovať dialóg.<br /><br />Tento film nevedel, či má byť fraškou alebo čiernou komédiou – a vyžadujú si rôzne prístupy. Niektoré incidenty boli tak silné, že si zaslúžili len ston, niektoré boli také neuveriteľné aj pre tento druh zápletky, že príbeh jednoducho nestál za nasledovanie.<br /><br />Hlavné boli herecké výkony dobrý - hoci Američan práve prišiel ako klon šialeného vedca "Späť do budúcnosti". Ten malý chlapec bol veľmi dobrý.<br /><br />Pozeral som to celú cestu, ale Boh vie prečo: nepamätám si, že som sa raz zasmial.
Toto je dokonalý príklad mainstreamového hororového svinstva z 90. rokov. Nič tu nie je strašidelné a film je takmer bez krvi. Áno, je tam nejaké násilie, ale všetko je politicky korektné ako v televíznom filme. Toto nie je úplne zlý obraz, ja môžem s istotou povedať, že sa mi to celkom páčilo. Nedostatok originality však "Voodoo" naozaj bolí. Celkovo vzaté, ak ste súčasťou hlavného prúdu divákov a pseudohororov ako "Scream" sú vaše obľúbené, potom sa vám bude "Voodoo" páčiť, ale ak chcete niečo veľmi hrozné, vyhnite sa tomuto filmu.
'Illuminata' rozšírila hranice priemernosti Johna Turturra z druhotriedneho herca na treťotriedneho režiséra, scenáristu a producenta. Tento film bol strašný. Je nesúrodá a prelietava zo scény na scénu s malým plynulosťou alebo významom relevantným pre hlavnú dejovú líniu.<br /><br />Slúži nám smorgasbord fragmentovaných scén, z ktorých každá nesúvisí so všetkými ostatnými. Zdá sa, že sa nimi tiahne jediná niť, a to, že sa vyskytujú v životoch členov toho istého divadelného súboru. Tých pár scén, na ktorých zápletke záleží, je tak spletitých, že často nedokážete povedať, či dialógy sú z príbehu alebo či herci bežia svoje linky pre hru v rámci príbehu. <br /><br />Ak by tento príbeh bol osobou, bol by to schizofrenik s mnohopočetnou poruchou osobnosti. Nevedelo sa rozhodnúť, či ide o drámu, romancu, komédiu, tragédiu, sexuálnu frašku alebo paródiu na divadlo. Najviac sa to dalo zniesť ako sexuálna fraška.<br /><br /> Turturro bol ako Tuccio nezáživný a ľahostajný, údajne komplexný a vášnivý spisovateľ, ktorého hra dostane veľkú šancu, keď je potrebné zrušiť práve prebiehajúcu show. choroba hlavného herca. Susan Sarandon podala dobrý výkon ako starnúca herečka, ktorá sa snažila zviesť Tuccia pre rolu. Bohužiaľ zistila, že je potrebné ísť hore bez, čo len dokazuje, že hardvér starnúcich sexuálnych symbolov je oveľa lepšie ponechať na fantáziu. Christoher Walkin predviedol úžasný výkon ako nadšený divadelný kritik, ktorý predkladá vášnivé predohry členovi hereckého obsadenia. Menšie úlohy mali aj Beverly D'Angelo a Ben Gazzara.<br /><br />Tomuto filmu som dal 2. Okrem Walkenovej vinety sa naozaj nedá odporučiť, okrem toho, že bábky použité v úvode a závere kredity boli fenomenálne živé a krásne. Vyhnite sa tomuto filmu ako moru, ktorým je.<br /><br />
Nedávno som bol v javiskovej verzii tejto hry. A v posledný deň behu som bol nadšený, keď som videl, že sa to bude hrať v televízii. Neskoro v noci som tam vložil kazetu tak, ako bola, a na druhý deň som si ju pozrel. Musím povedať, že som bol veľmi sklamaný. Herci vo filme urobili niekoľko objavov, ktoré sú v scenári. Je to pochopiteľné, pretože proces spätného súhlasu je pravdepodobne odlišný, ale bolo to znepokojujúce. Veľa pôvodného scenára bolo zmenených aj pre film, aby bol lepší pre plátno, ale nie som si istý, či to filmu vôbec pomohlo. Tomuto som dal 4 hviezdičky len preto, že poznám scenár a písanie je oveľa lepšie ako to, čo zobrazuje tento film.
Obyvatelia Bay Area si pravdepodobne pamätajú Paula z The Diamond Center, nevkusného podvodníka neskoro v noci, ktorý v 80-tych a začiatkom 90-tych rokov bičoval jednoduché úvery a lacné kamene v nočnej televízii. Spomínam ho len preto, že v Death Machines je herec, ktorý vyzerá AKO ON, hrá majiteľa talianskej reštaurácie. Objaví sa v najlepšej scéne v tejto pozitívne hrozivej a takmer nepozerateľnej kriminálnej dráme o Dračej Lady (Mari Honjo, ktorá po dokončení tohto filmu múdro zavesila svoje herecké ostrohy), ktorá ovláda miestny syndikát. Náš hrdina (nazvime ho Not Paul From the Diamond Center) hrá reštaurátora so všetkou jemnosťou Luigiho zo Simpsonovcov („ty lika da spaghetti?“) a zdá sa, že ho nezaujme, keď sa jeden z jeho patrónov sťažuje na jedlo. Nie, v polievke nie je mucha, ani vlasy v omáčke: v cestovinách je Červený Budha, vizitka šéfa vražedného zločinu, ktorý každej zo svojich potenciálnych obetí pošle sošku. Smrteľné stroje sú v každom prípade zlé a dosť nudné, čo je ešte horší zločin.
Úbohé... horšie ako zlý televízny film. Nemôžem uveriť, že Spacey a Freeman boli v tomto filme. Z nejakého dôvodu postava Morgana Freemana neustále hovorí a hovorí „mačička“, keď hovorí o priateľke chlapca NSync. Morgan Freeman nazývať ženy "mačičky" je jednoducho trápne... Čo si do pekla mysleli ľudia za týmto filmom? Príliš veľa dejových dier, ktoré si človek nevie predstaviť v kombinácii s príšernými hereckými výkonmi, mätúcimi uhlami kamery, chabým scenárom a lacnou hudbou na pozadí spôsobili, že tento film je absolútne neznesiteľný.<br /><br />Tento flop som si prenajal s nízkymi očakávaniami.... ale. .. no... naozaj ma to nasralo.
Čas strávený pozeraním tohto filmu bol stratený. Nemám rád sci-fi. Neodmietam žiadny žáner ako taký, keďže dobrá práca sa dá robiť v každom žánri. Tento film však nie je dobrým dielom. Nemôžem zaviniť vizuál (ak nezahŕňa mimozemské make-upy) a špeciálne efekty sú pôsobivé. Príbeh nebol úplne ZLÝ, na trekkish komiks. Ale vizuály fx boli evidentne tam, kam smeroval všetok záujem/pozornosť/peniaze tvorcov. Smer sa striedal zdĺhavý a mätúci (človek si vôbec nebol istý, kto presne čo a s čím robí a komu aspoň v jednom zásadnom bode). "Herecké výkony" boli väčšinou veľmi zlé. Väčšina riadkov nemala žiadny základ okrem náznaku „Na stránke to tak bolo a režisér mi povedal, že som mal byť šialený/smutný/vystrašený/čokoľvek. Dobre, takže to bol pilot série SF. Odkedy je to ospravedlnenie pre napraviteľnú neslušnosť v oblastiach, ktoré by sa mali považovať za nevyhnutné pre dramatické médium, čudujem sa, že pilot predal seriál. Alebo sú peniaze aj v rukách technikov?
Herecké výkony sú trápne a strašidelné a vôbec nie v dobrom slova zmysle. Písanie, dialógy a chémia medzi hercami sú hrozné. Nič nedáva zmysel a každý detailný záber na hercov výraz alebo reakciu trvá 3 alebo 4 sekundy príliš dlho, takže to vyzerá ako v mexickej telenovele (telenovela). Všetko o písaní je nereálne a všetci zainteresovaní herci to ešte zhoršujú svojimi táborovými interpretáciami scenára. Som jediný, kto to vidí??? Použiť na opis tejto kanadskej katastrofy slovo cheesy by bolo podcenenie storočia. Pozrel si režisér vôbec finálny zostrih pred uvedením do éteru???
Taliansky filmový priemysel jednoducho musíte milovať. Niekto prišiel s akčným filmom po súdnom dni ("Road Warrior") a Taliani boli roky zaneprázdnení robením jedného vykrádania za druhým. Potom nejaký ďalší prišiel s úspešným barbarským filmom („Conan“) a Taliani mali plné ruky práce... eh, pozri vyššie.<br /><br />Okrem nespočetných ďalších variácií námetu (jedna z mojich obľúbených je Umberta Lenziho "The Barbarians" v hlavnej úlohe s dvojčatami Paul) vznikla séria Ator. A tento, druhý, je pravdepodobne najhorší (alebo najlepší, v závislosti od uhla pohľadu).<br /><br />Ator je povolaný späť do akcie jeho starým učiteľom, ktorý objavil nejaký druh jadrovej energie ktorý, samozrejme, musí byť chránený, aby sa nedostal do nesprávnych rúk. Starý muž pošle svoju dcéru za Atorom a po niekoľkých komplikáciách sa Ator, jeho pomocník Tong a dievča vydajú späť na hrad, ktorý medzitým padol do rúk nejakého zločinca (samozrejme, starého Atorovho spolužiaka). Niekde na ceste hrdinské trio zabudne na zápletku a vykorení nejaký obrovský kult uctievania hadov pre zábavu (nie skôr, ako budú obetované niektoré panny). Práve včas, než šialenec konečne stratí nervy a zabije múdreho učiteľa, si naši hrdinovia spomenú na svoje povinnosti, vymyslia závesné lietanie a granáty a zachránia deň.<br /><br />Vrátane: hrozné herecké výkony všetkých účastníkov (najmä O'Keeffea ), neuveriteľne veselé "špeciálne efekty" (scénu s hadím bojom musíte jednoducho zbožňovať, čo musí byť akousi poctou "Bride of the Monster"), zle zinscenovaný boj scény, početné chyby v kontinuite (Ator lieta na dvoch rôznych rogaloch počas klimatickej bitky, pozor na to, len príklad) a celkové nepochopenie konceptu histórie (jaskynní ľudia, „civilizovaní“ barbari, stavitelia hradov, všetci vrhnutí jeden film).<br /><br />Ak ste, ako ja, oddaní zlým filmom, toto je ten zo seriálov, ktorý by ste mali vidieť, pravdepodobne skončíte v ROTFL. Pre záznamy: tretia časť natočená na Malte sa dá v skutočnosti celkom pozerať.<br /><br />Keď vezmeme do úvahy ďalšie snahy Joea D'Amata, je to pravdepodobne jeho najzábavnejší film, pretože sa mu určite nepodarilo poskytnúť hororové alebo erotické filmy na pozeranie. . Ale pevne zastávam názor, že to bola úplná náhoda.<br /><br />
Čo to do pekla je? "Kooky dráma"? "Právnici v krajine Loony Tunes"? Najštíhlejšia herečka na svete s najviac kačacími tvárami (ešte viac kačacia a anorektickejšia ako Michelle Pfeiffer) preháňa svoj kostnatý zadok a robí kreténske grimasy, ktoré by zahanbili Bugsa Bunnyho v jednom z najanimovanejších neanimovaných televíznych seriálov všetkých čias. Toto je tiež najotravnejšia hodinová televízna relácia všetkých čias, a teda tá najhoršia.<br /><br />Všetci muži sa správajú ako macešky a ja osobne odmietam uveriť, že aj stydlivci z veľkých miest sú všetci ako delta-mužská ako táto prepáč (krátka) banda. Wuss Peter MacNicol dokáže byť ešte dráždivejší než Calista Flockofducks so svojou falošnou hollywoodskou „shshshs“ rečovou vadou: je to druh pseudoneschopnosti vysloviť písmeno „S“ tak, že sa zmení na debilné „SH“, ktoré má rád Jon Shtewart a Christian Shlater tiež cvičia s horlivosťou. Keď sledujem MacNicolovu reč, vždy sa čudujem, ako to, že sa jeho čeľusť nevykĺbila... Ľudská anatómia tváre nebola nikdy určená na to, aby podporovala vyslovovanie zvuku „SH“ viac ako trikrát za sekundu. Je to medicínsky zázrak.<br /><br />Táto zle koncipovaná a napísaná právnická dráma/komédia obsahuje aj PC z 90. rokov. Je na ňom POLITICKÁ SPRÁVNOSŤ napísaná veľkými neónovými písmenami. Je niečo nereálnejšie ako banda PRÁVNIKOV plná ideálov, vysokých zásad a morálnych vlákien? Úsmevné, ale takto sú obhajcovia zobrazovaní v Hollywoode od jeho vzniku. Veď čo je ušľachtilejšie ako brániť vraha, násilníka či zlodeja? Keď televízny seriál tak retardovaný ako "Ally McBeak" začne kázať Amerike o tom, ako by mal riadiť krajinu, potom musí byť čas, aby sa Paris Hilton stala prezidentkou. „Ally McQuack“ je produktom nedávneho a rozsiahleho západného falšovania a zároveň jeho páchateľom.<br /><br />Tie údajné dotyky „excentricity“, ako sú NESKUTOČNE otravné hudobné čísla, sú nepresvedčivé a trápne nevtipné. Toto nie je Monty Python. Bez ohľadu na to, na čo sa tvorcovia tohto odpadu bez talentov zameriavali, zlyhali so cťou. "Ally McBeak" je vysoko komercializovaný televízny podnik zameraný na bezohľadných yuppies, znudené ženy v domácnosti a bipolárnych právnikov. Je to ďalšia otrepaná „námietka zrušená, česť, môžem zavolať svedka“ legalistická hlúposť, ktorú americké publikum z nejakého zvláštneho dôvodu požíva s chuťou...
Sedel som doma a prepínal kanály, keď som narazil na niečo, čo potenciálne znelo ako zaujímavý film. Mám rád filmy typu Destruction a rozhodol som sa to pozrieť. Neviem prečo, ale nakoniec som to pozeral celé 2 hodiny. Tento typ filmov sme videli už neviem koľkokrát.<br /><br />V rokoch 1998 - 2000 existovali desiatky filmov, ktoré sa zaoberali nejakým globálnym ničením. Najlepší na mojom zozname je zatiaľ Deep Impact, ktorý bol vierohodnejší ako tento. Tu sú moje problémy s týmto filmom: 1) lacné špeciálne efekty, ako niečo zo starého počítača. 2) žiadne informácie o pozadí alebo vysvetlenie o počasí. Ak sa chystáte nakrútiť film o počasí, majte aspoň trochu slušnosti, aby ste diváka pobavili technickými detailmi. 3) Ako to, že len 2 alebo 3 ľudia prídu na to, že búrka sa blíži k Chicagu... už nezostali žiadni odborníci v tejto oblasti? 4) kde sú nejaké zaujímavé postavy? Naozaj sa nestarám o nikoho okrem tehotnej ženy. Mal som pocit, že nedochádza k vývoju postavy. 5) žiadny moment na zamyslenie, čo tak vôbec a vecne nesprávna téma. A to je len prvá časť filmu. Stavím sa, že záver nám ukáže niekoľko deštrukčných scén a pátraciu a záchrannú operáciu, ako sa to stalo už mnohokrát predtým. A súdiac podľa špeciálnych efektov v prvej časti filmu si môžem len predstaviť, čo môžeme očakávať. Samozrejme, na konci to hlavní hrdinovia prežijú a život pôjde ďalej... aké originálne
Nemám potuchy, ako je to hodnotené tak vysoko, ako je (5,8 v čase písania), ale tento film bol úplne hrozný. Herecké výkony neboli úplne zlé, ale naozaj to nemalo žiadnu pointu a celková kvalita bola slabá. Je to očividne film B (alebo C, ak niečo také existuje) a vyzerá to, že bol natočený cez víkend v dome priateľov alebo tak niečo. Som pre nízkorozpočtové filmy a zvyčajne pozerám všetky, na ktoré narazím, ale tento je naozaj zlý. Myslím ako "The Fanglys" zlé. Neviem, čo iné povedať, len tomu veriť, pretože som skutočne sedel pri tomto hroznom hroznom filme a môžem vám ušetriť námahu... Netrápte sa. Vážne... Len to nie.
dovoľte mi najprv povedať, že som nečakal veľa a malo by mi pomôcť pozerať sa na to v hlavnom vysielacom čase počas premiéry. Verím, že by bolo, keby bolo v divadle viac ako 20 ľudí. <br /><br />Bolo to tak ťažké. herectvo bolo prinajlepšom robotické a až do posledných 30 minút filmu nebolo naozaj nič vysvetlené. Myslím, že to bol ich spôsob, ako prekrútiť dej; udržujte všetkých v nevedomosti o dôležitých informáciách, aby ste pochopili smerovanie filmu až do konca, a POTOM veci vysvetlite a dúfajte, že to bude vyzerať ako zvrat.<br /><br />Neznáme až do konca filmu: -What the Eff je tmavý ling? CG bolo skvelé, ale chcem to pochopiť! -Prečo nemožno chcieť sily? najmä ak masová vražda je ultimátum. -Prečo je ochotné preč sily také zlé? potom si normálny, však? -Kto si prdol?<br /><br />približne 50 % minút, keď na obrazovke boli len muži, boli zábery na ich manželky, t's bez rukávov a potom scéna všetkých tínedžerov na najskromnejšom jazdení v bazéne, na ktorých sa zvierajú črevá. speedos, o ktorých vieme, že boli kedy vyrobené. Prisahám, že ste mohli vidieť začiatok toho chlapa... no, bolo to blízko soft-core. A samozrejme tam bola scéna v sprche, a aby som to skombinoval, bola to od DUDES. Trhliny na zadku boli bohaté, klobásový fest prebiehal. Ale bola tam scéna v sprche s jedným dievčaťom, v ktorej nebolo nič vidieť a ona sa asi 12 minút potulovala po najlepšie vyzerajúcej kúpeľni v internáte. Potom sa konala dievčenská PJ párty. Ďalšia vec, cez ktorú som sa nedokázal preniesť, bolo množstvo šoférovania, ktoré Caleb urobil vo svojom SUPER COOL forde mustang GT. približne 1/4 filmu to bola reklama na Ford.<br /><br />Nevidím to. alebo sa choďte pozrieť s kamarátom, ktorý si rád robí srandu zo zlých filmov. potom by to mohlo stáť za to. ale nečakajte nič úchvatné.
Dievčatá môžu byť krajšie, ak ste ich korepetítor alebo divák s tvárou $#!+. Chcem tým povedať, že to bude vyžadovať špeciálne okolnosti, aby sme na toto úsilie mohli reagovať. Prednes mnohých línií sa zdá byť pre niektorých hercov rušivo neprirodzený. Zdá sa, že problém je aj s osvetlením, aj keď za moje časté škúlenie môže slabý zrak. A ak si pozriete tento film, buďte dostatočne otvorení na to, aby ste prijali prvky, ktoré by neodmietla žiadna zoologická záhrada alebo cirkus: Sú to nadzemné a podzemné stvorenia, ktoré si pochutnávali na desiatkach táborníkov neďaleko prázdneho sídla v Louisiane. To je objav trojice, ktorá je vyslaná z ich tlačených médií, aby vyšetrila úmrtia. Potom dvaja z nich zmiznú a preživší je súčasťou ďalšej trojice, ktorá sa pustí do lovu. Eureka! Práve som si uvedomil, aká by bola jedna z tých spomínaných „zvláštnych okolností“ – bezvedomie.
Dej je veľmi jednoduchý, ale prijateľný: Mladý americký vojak, ktorý študoval ázijské bojové umenia, to dobre využije na obranu generálovej dcéry a zamiluje sa do nej. Nanešťastie, kombinované IQ troch hlavných hereckých strán (vojak, dievča, rebeli) je 3: Jeden bod pre vojaka, jeden pre dievča, veľký počet bojovníkov Ninja sa musí medzi sebou podeliť o tretí bod, aby mohli prehrať proti prvým dvom.
Ak ste toto ešte nevideli, hovorím, choďte ďalej, poprechádzajte sa v parku, nestrácajte čas. Scenár ani herecké výkony nestoja za vaše peniaze. *Spojlery*- Neviem sa rozhodnúť, čo bolo horšie: Samotný film alebo Baldwinov účes? Herecký talent Ellen Pompeo je veľmi otázny, dúfam, že ho časom dokáže vylepšiť. Príbeh je jednoducho neuveriteľný. Voľný kanón Americký policajt bojuje proti zločincom v Európe na vlastnú päsť?? Neslávne známi slovanskí mafiáni chránení len dvoma huncútmi??? Emotívny učiteľ umenia, ktorý vedie bezohľadný gang??? Výkonný predstaviteľ španielskej polície je hlúpejší ako vrece s kladivami??? Daj mi pokoj. Na tomto filme je však len jedna dobrá vec: Prinajmenšom výrobné náklady musia byť nižšie ako pri filme "Ocean's 12", ktorý bol rovnako nezmyselný a prehnaný ako tento.
Skrátim to, pretože film ako tento si nezaslúži úplnú recenziu.<br /><br />Vzhľadom na prostredie mohol byť tento film niečím naozaj výnimočným. Mohlo to byť o ďalších „28 dní neskôr“ alebo dokonca „Projekt Blair Witch“<br /><br />Prvých asi 20 minút filmu som bol naozaj nadšený, režisér odviedol slušnú prácu s kinematografiou a napätím, aj keď si nemyslím, že sa mu podarilo zachytiť skutočnú strašidelnosť prázdneho londýnskeho metra.<br /><br />Postavy boli veľkým sklamaním. Naša „hrdinka“ v tomto filme je bezcenné svinstvo a je vám naozaj jedno, či zomrie alebo nie. Ako už veľa ľudí povedalo, fandil som bezdomovcom a černochovi, ktorý sa mi dokázal zasmiať alebo dva (či už úmyselne zo strany spisovateľov alebo nie).<br /><br />Hlavný zloduch, je držaný v tme počas prvej polovice filmu, ale keď je odhalený, bol som skutočne sklamaný. Nebudem to kaziť, ale povedzme, že moja 10-ročná sestra by ho pravdepodobne mohla poraziť vo wrestlingovom zápase.<br /><br />Celkovo je to len ďalší priemerný horor, ktorý padne do pasce nasledovania jednoduchý hollywoodsky vzorec. Tento film mal veľký potenciál, ale naozaj sa mu nepodarilo zasiahnuť.<br /><br />Len aby som zdôraznil, aký chabý bol tento film, postavy v tomto filme mali aspoň PÄŤKRÁT dokončiť a zabiť hlavného záporáka . NAMIESTO TOHO UTEKAJÚ.
Po zhliadnutí tohto filmu som si nemohol nevšimnúť paralely medzi ním a iným filmom s názvom America 3000. Obidva boli veľmi zlé katastrofy po apokalypse v polovici osemdesiatych rokov na celuloide. Očividne falošné kulisy, drevené herectvo a hlúpe príšery sa nachádzajú v oboch filmoch. Jediný rozdiel medzi nimi je, že hlavná darebná postava (hrá Angeliku Jager) má veľmi silný prízvuk. Vyhnite sa tomuto, pokiaľ nepozeráte verziu MST3K. Joel a roboti sotva zachránia tohto moriaka.
Tento film má premisu, ktorá je dostatočne dobrá na to, aby prinútil kohokoľvek hovoriť, a je spoľahlivým spúšťačom konverzácie. "Vyspali by ste sa s niekým, koho nemáte radi alebo koho nepoznáte za milión dolárov?" Aj keď mal film veľa potenciálu, slabé prevedenie z neho robí béčkovú telenovelu. Film má veľký náskok a po predložení návrhu sa do filmu naozaj pustíme, no potom to dramaticky padne. Posledné 3 štvrtiny filmu strávia postavy fňukaním, sťažovaním sa a ľutovaním toho, čo urobili! Koniec bol taký klišé, že ma to rozplakalo! Toto má veľmi podobný predpoklad ako „medové týždne vo Vegas“, čo je oveľa lepšie. Namiesto toho to pozri.
Pomerne otrasná podnikavosť naznačuje, že Welsh je infantilný umelec, bezmocne vtiahnutý do násilného prostredia, ktoré pozná najlepšie, no neschopný odolať prázdnym practám zakoreneným v banálnej fantázii. Prvý príbeh je hlúpy, nezmyselný ťahák s béčkovou sci-fi premisou. Druhý dosahuje určitú dojemnosť, ale iba prostredníctvom pobúrenia vyvolávajúceho prebytku poníženia, ktorý sa objavil na jeho ústrednej postave. Zdá sa, že tretí a najhroznejší ašpiruje na dislokované pokračovanie Child's Play. Réžia je dôsledne bezradná – všetok víriaci zvuk a zúrivosť, otrok extrémnej nepríjemnosti prostredia; dusivý v zle zvolenej hudobnej partitúre a v ľahostajne okázalom herectve. Toto je čistá hlúposť, ktorá sa vydáva za guerillovú citlivosť – rovnako svojvoľná a prázdna ako abstraktné obrazy, ktoré spájajú tieto tri časti.
The Bone Snatcher začína mimoriadne sľubne, s predstavením nového a originálneho typu neviditeľného zla, ako aj s využitím vznešene izolovaného miesta natáčania v africkej púšti. Pri kontrole potrubí v púšti sú traja baníci napadnutí a zabití zdanlivo nepozemským tvorom, ktorý požiera ich mäso a zanecháva len hromadu napoly zjedených kostí. Posádka expedície vyslaná, aby ich zachránila, zistí, že monštrum je dokonale zmutovaná mravčia kráľovná a čoskoro sa ocitnú uväznení v tajomnej púšti. Režisér Jason Wulfsohn udržiava úctyhodnú úroveň napätia, kým sa neidentifikuje povaha monštra. Hneď nato sa film rýchlo zmení na obyčajnú kreatúru, pričom všetky postavy jedna po druhej vypadnú z pretekov o prežitie. Druhá polovica "The Bone Snatcher" je neodolateľne nudná; s nevyhnutnými klišé milostných príbehov, ako aj s úplnou absenciou krvavých vrážd. Všetky postavy sú neznesiteľné stereotypy, ktoré konajú a hovoria presne to, čo predpovedáte niekoľko minút vopred. Je tu nováčik, ktorý sa musí dokázať, žena s mozgovou kapacitou okrem jej horúceho vzhľadu, nepríjemný skúsený chlap, ktorý sa nakoniec vykúpi sebaobetovaním a v neposlednom rade Â, ktorý mohol zabudnúť na múdreho čierneho. chlap, ktorý sa odvoláva na monštrum pomocou všetkých druhov voodoo mien. Wulfsohn sa príliš snaží, aby jeho monštrum vyzeralo ako vesmírna hrozba „Alien“ a „Predator“. Mravčie stvorenie má infračervené videnie a pri výstrele sa rozpadne, zívnite! Film v skutočnosti len ťaží zo svojho jedinečného prostredia a hŕstky škaredých obrázkov rozložených tiel. Mohol to byť skromný klenot, ale namiesto toho je to menej ako priemerné. Vyhnite sa.
Koncept bol v poriadku, ale sotva originálny. Herecké výkony boli plastické. Ale skutočným spoilerom bolo, že tam bol len jeden vtip a jeden špinavý. Toto je film pre štrnásťročných, ktorí sa prvýkrát pustili sami. Neopovážte sa to pozerať so svojimi deťmi.
Toto je ten najšialenejší film, aký som kedy videl, ale v plnej miere sa dá pozerať a je dosť zábavný. Nemyslím si, že filmári to zamýšľali ako typickú kvalitu hollywoodskeho trháku. Je to len hlúpy film o sériovom vrahovi, ktorý je poliaty nákladom toxického odpadu, čo spôsobí reakciu s ním a snehom (keďže je uprostred zimy). Potom sa zmení na vražedného snehuliaka, ktorý vás dokáže rozosmiať sám. Tento film je naozaj hlúpy, ale je zábavný. Tie vraždy sú veselé. Nedoporučoval by som vám, aby ste si to išli kúpiť (ako ja – obálka vyzerala dobre!), ale ak to bude jedného večera v televízii a budete sa smiať, prilepte si to.
Jediný Bela Lugosi, sediac vo veľkom ušívacom kresle s obrovskou knihou v lone, pozerá do kamery a v strašnom vokálnom podaní, ktoré znie, akoby sa vysmieval z čítania Shakespeara, pomaly intonuje: „Man's neustále tápanie v neznámych veciach, čerpanie z nekonečných končín času, prináša na svetlo veľa prekvapivých vecí (zasmieva sa?, pretože sa zdajú nové (Lugosiho oči); vypúlený, so zdvihnutým obočím a uškrnulými ústami, pokračuje), ale väčšina z nich nie je nová, sú to znamenia vekov“ (návod na obraz zosvetlenia sprevádzaný zvukom hromu, ktorý potom pokračuje v rachote úžasných 86 sekúnd). <br /><br />A tak sa začína to, čo je pravdepodobne najhorší film, aký bol kedy natočený. Tento "film" sa takmer vymyká popisu. Rozprávaný v štýle semi-docudramy s neviditeľným rozprávačom vysvetľujúcim dej... taký aký je... príbeh sa točí okolo peripetií muža menom Glen (Ed Wood, Jr.), ktorý sa oblieka do krížov; preto odkaz na Glendu. Film nemá skutočnú štruktúru. Namiesto toho pozostáva väčšinou z náhodného sortimentu vinet, ktoré môžu... alebo nemusia... súvisieť s Glenom alebo s motívom obliekania. Jedna dlhá sekvencia pozostáva z neznámej ženy, ktorá sa krúti na pohovke, po ktorej nasleduje muž bičovaním ženy v štýle, ktorý by sme dnes nazvali S&M.<br /><br />Potom sa v zvláštnych okamihoch bez zjavného dôvodu znova objaví Bela. a blábolí hlúpejšie dialógy, ako napríklad: "Keď sa mýli, pretože robí dobre, a keď má pravdu, pretože robí zle, potiahnite nitku, tancujte na to." Huh?<br /><br />Asi dvadsať percent vizuálov filmu pozostáva zo záznamov, doplnených VO, ktoré sa týka motívu príbehu, ale nie vizuálu. Preto vidíme stock zábery: rušné ulice mesta, premávka na diaľnici, búrlivé stádo byvolov a ihrisko plné detí. Ale je to horšie. Vo filme o cross-dressingu máme 58 po sebe idúcich sekúnd záznamov zo zlievarenskej pece na výrobu horúcej ocele a 84 po sebe idúcich sekúnd bojových scén z druhej svetovej vojny.<br /><br />Aj tie najjednoduchšie veci sú spackané. V jednej scéne vidíme novinový titulok, ktorý znie „Man Nabbed Dressed as Girl“. Pod nadpisom, ktorý je jasne nalepený alebo nalepený, je článok o ... daniach. V jednej z mojich obľúbených scén žena mimo obrazovky chrlí: „lietadlá, prečo je to proti vôli tvorcu“ hlasom, ktorý znie, ako keby práve vdýchla hélium.<br /><br />Okrem predstavenia Lyle Talbot, herecký výkon je jednotne príšerný. Výrobný dizajn vyzerá lacno a fádne; (ale musíte milovať tú nevkusnú tapetu). Úprava je odfláknutá. Väčšina hudby na pozadí je vhodná len pre výťahy v štýle 1950. Čiernobiela kinematografia má príliš veľa kontrastov. A kostýmy vyzerajú ako niečo, čo pochádza zo sekáča.<br /><br />Tento film je taký zlý, že v porovnaní s ním vyzerá „Plán 9 z vesmíru“ ako „Občan Kane“. Len neviem, ako by sa dal urobiť film horším ako je „Glen Or Glenda“ od Eda Wooda. Ale našťastie je v ňom Bela Lugosi. Zakaždým, keď otvoril ústa a pozrel sa do kamery tými veľkými, vypúlenými očami, padol som od smiechu na zem.
First Snow má zaujímavý začiatok. Cestujúci obchodník si nechá povedať svoje bohatstvo od starého muža, ktorého predpovede sa ukážu ako úžasne správne. Od tohto momentu sa film odohráva ako nafúknutá epizóda „Twilight Zone“. Nemám na mysli nič iné ako cesty autom, telefonáty a paranoju. William Fichtner podáva svoj obvyklý zaujímavý výkon, ale Guy Pierce je všetko, len nie sympatická postava, ktorá pre svoju vlastnú paranoju neberie ohľad na blaho iných ľudí. Záver je obzvlášť slabý, pre dlho trpiace publikum absolútne žiadny prínos. Urobte si veľkú láskavosť a vyhnite sa tejto. Neodporúča sa. - MERK
Po zhliadnutí tohto svinstva budete vedieť, prečo jazdia limeyovia na ľavej strane ulice...tento film je absolútny BEZ NÁMLUV! Vtipy (ak je to správne slovo...) sú väčšinou neštandardné (asi 98 %) a vôbec im chýba pointa. Ušetrite peniaze a opite sa. Možno sa vám bude páčiť, že tento film je úplne premrhaný!
Mal som to šťastie, že som sa stretol s Georgeom Palom (a stále mám od neho podpísaný plagát DS:TMOB) na zjazde krátko po vydaní a opýtal som sa ho, prečo si vybral filmový „tábor“. Než stihol odpovedať, zachytili ma dvaja štúdioví flaši a poučili ma o tom, ako to štúdio „vedelo najlepšie“ a ako „taký film nikto nebude brať vážne“. Čítal som dotlač Bantam niekoľko rokov vďaka priateľovi (návštevníci ComiConu v 70. rokoch si spomenú na Blackhawka a jeho kapelu? Bol som s ním niekoľko rokov) a mal som väčšie nádeje, ako sme dostali. .<br /><br /> Flacks trvali na tom, že žiadne veľké dobrodružstvo sa nikdy nebude robiť vážne, a tak urobiť „tábor“ bol jediný spôsob. Niekoľko ďalších fanúšikov sa postavilo na moju stranu, pričom Pal počúval, ako najlepšie vedel. Na konci malej udalosti za nami Pal prišiel a ospravedlnil sa, želal si, aby mohol urobiť viac a lepšie.<br /><br />STAR WARS klamali a rok po Palovej smrti Spielberg a Lucas dokázali, že Doc Savage mohol byť ľahko ďalšou veľkou filmovou franšízou... keby nebolo flacks.<br /><br />Vytrhnite spomienku alebo históriu Doca a film by si zaslúžili hodnotenie 6/10 ako nič viac ako bezduchý predavač popcornu.<br /><br />Ale ničiť takéto dedičstvo nebolo o nič menej ohavné ako zabiť dieťa v postieľke.<br /><br />Doc Savage môže stále prísť na plátno a prežiť nevyhnutné prirovnania zo strany zle informovaných Indiana Jonesa, ale muselo by to byť urobené so všetkou vážnosťou a serióznosťou, aby sme získali späť slávu, ktorú by sme mali očakávať od Prvého Americký superhrdina.<br /><br />SIDENOTY: Áno, bol tu druhý scenár k ARCHENEMY OF Evil a je oveľa vážnejší. Áno, natáčali sa simultánne zábery, ale väčšinou sa nakrúcali ustanovujúce zábery a veľmi málo s hercami. A áno, je tu jeden list Rona Elyho, ktorý skáče cez tehlovú stenu a strieľa na niečo cez rameno špeciálne postavenou bronzovou pištoľou. Ely má na sebe prachovku cez bielu košeľu na gombíky s bronzovou kravatou a nápis "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: Ak niekto vie, kto boli štúdioví ľudia, ktorí sprevádzali Georgea Pala v roku 1975 do San Diega na zjazd, pobite tých idiotov po hlave a nazvite ich, že sú to idioti. V tom čase robili dorkknobs a Fu Manchu v pruhoch a širokých plátenných nohaviciach a nosili portfóliá Paramount.
Toto je umelecký film, ktorý bol vyrobený buď v roku 1969 alebo 1972 (Národná nadácia na ochranu filmu hovorí o roku 1969 a IMDb hovorí o roku 1972). Bez ohľadu na presný dátum sa film rozhodne javí ako veľmi indikatívny pre toto všeobecné časové obdobie – s niektorými kamerami a štýlmi pop artu, ktoré sú čisto koncom 60-tych a začiatkom 70-tych rokov.<br /><br />Film pozostáva troch jednoduchých obrázkov, ktoré sú skreslené pomocou rôznych podivných trikov s fotoaparátom. Tieto skreslené obrázky sú sprevádzané hudbou a neexistujú absolútne žiadne dialógy alebo zápletky akéhokoľvek druhu. Toto bolo očividne zamýšľané takmer ako forma performance artu a ako väčšina performance art, je to spočiatku zaujímavé, ale rýchlo sa stáva únavným. Film, ak to poviem ešte otvorenejšie, je totálna nuda a neoslovil by snáď nikoho, len tých, ktorí film nakrútili, ich rodinu a priateľov a možno pár ľudí príliš hip a „s tým“, aby sme im rozumeli. smrteľníkov.
Dobre, takže úvod so svojou bláznivou ponukou bezplatnej rakvy pre každého, kto počas filmu zomrie od strachu, je taký chabý, až je vtipný. A tak je prvá "lebková scéna" taká naťahovaná a nenapínavá, až je to vtipné. Skutočná zápletka filmu je trochu slušná, v správaní postáv je aspoň trochu skutočného podnetu na zamyslenie a zápletka je slušná ako hororové kúsky. Herecké výkony sú priemerné, nie úplne zlé. <br /><br />Celkovo tento film nie je taký, ako by to urobil film s 1/10. Nie je to také hrozné, aby ste dostali najnižšie hodnotenie alebo dokonca druhé najnižšie. Keby som si len prečítal scenár, povedal by som, že je tu potenciál, aby to bol slušný film. Je to len otrasná réžia a produkcia, ktorá ničí film. Je to teda zlý film, no existujú aj oveľa horšie.
Urobil som to asi v polovici tohto filmu a vtedy som si uvedomil, že mi je absolútne jedno, ako to skončí. Je to v podstate nevýrazná tínedžerská komédia, ktorú som si pozrel len preto, že mám rád Helen Mirren, ktorá je v skutočnosti veľmi dobrá ako neskutočne krutá učiteľka.<br /><br />Základná myšlienka filmu (alebo povedzme prvá polovica filmu, keďže neviem – alebo je mi to jedno – ako prebieha druhá polovica) už bol urobený predtým, najmä v 9 až 5, a porovnanie týchto dvoch ukazuje, ako dôkladne sa Tingle mýli. Potrebujete cítiť, že sa veci vymykajú kontrole spôsobom, ktorý vám dáva pocit, že udalosti sú nevyhnutné, a potrebujete dobre definované, zaujímavé postavy, na ktorých vám záleží, a to nemáte. Nie je to najhorší film, aký som kedy videl, ale ani na sekundu ma nechytil.
Aký náklad ľavicového Hollywoodu. Tento film oslavuje vzburu ako statočnú a vznešenú, ak ide o pacifistické princípy. Rozprávka končí tým, že pacifistická postava, ktorú hrá Danzel Washington, je v skutočnosti povýšená za svoju zradu. Čo je to s týmito hollywoodskymi nástrojmi? Je to stále odplata za mccarthizmus?<br /><br />Ak budem znieť cynicky, je to preto, že mám dosť filmov, ktoré sú politickou agendou. Vojenská mosadz v tomto filme je zobrazená ako, čo ešte? Gung-ho vojnoví štváči. Znie to povedome? Videli ste niekedy film, kde CIA alebo akákoľvek vládna agentúra nie je zlá? Zamyslite sa nad tým. Crimson Tide opäť zdôrazňuje pointu. Postava Hackmana, kapitán ponorky Ramsey, pôsobí ako šialený blázon, až do úplného konca, keď sa, samozrejme, spamätá, urobí kompletných 360, vzdá sa svojej túžby po krvi, navrhne povýšenie zradnému Ronovi Hunterovi, a robí pokánie odchodom zo služby. Chlapík sa vzbúri, prevezme velenie nad tvojou loďou, vystaví USA vážnemu riziku prvého jadrového útoku a ty ho povýšiš???? Aká hlúposť!
Film je takmer na smiech, keď sa Debbie Reynolds a Shelley Winters spojili ako matky odsúdených vrahov. S hroznou slávou po súde sa obe ženy spoja a odídu z N.Y. do Kalifornie, aby otvorili spevácke a tanečné štúdio pre dievčatá podobné Shirley Temple.<br /><br />Od začiatku je zrejmé, že Reynolds urobil chybu, keď vzal Wintersa so sebou do Kalifornie. Winters hrá hlboko veriacu ženu, o ktorej sa čoraz viac zdá, že stráca svoju rockerku. <br /><br />Aby toho nebolo málo, ženy, ktoré spolu žijú, dostávajú hrozivé telefonáty. Reynolds, ktorá si nasadí blond parochňu, si čoskoro zamiluje bohatý otec jedného z jej študentov, ktorého pekne stvárnil Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead je v jednom zo svojich posledných filmov nakrátko videná ako Sestra Alma, ktorej je Winters vernou poslucháčkou.<br /><br />Film skutočne patrí Shelley Wintersovej. Tu je ťažká a zdalo sa, že ťažoba robí jej herectvo ešte lepším. Winters sa vždy darilo v úlohách, ktoré testovali jej nervy.<br /><br />Záver je strašidelný a kto môže zabudnúť, že Winters pri klavíri búcha s tým úplne šialeným pohľadom?
Je to, ako keby sa zlá televízna relácia z 80. rokov uvoľnila a pokúsila sa stať jemným pornofilmom. Bože, to bolo zlé. Zápletky každej postavy mali malý význam. O samotnej zápletke nebolo čo hovoriť. Asi niečo o stalkerovi. Nakoniec sa zastrelí? Nie je to celkom jasné, ale nejako je to spojené s volejbalom. A hlavná postava (Randy) veľa spí. Jediný dôvod, prečo si moji priatelia požičali tento film, bol ten, že v ňom bol Casper Van Dien a nakoniec sa chceli rýchlo posunúť dopredu k scénam s ním, ktoré sa vtedy sotva dali pozerať. Vďaka bohu, že som na to neminul žiadne peniaze, ale tú hodinu svojho života chcem späť.
Mladý muž bezdôvodne zabije mladú ženu. Mužov brat je uväznený na základe obvinenia, že bol spolupáchateľom, ale čoskoro ušiel. Po úteku zdanlivo nevinný muž unesie tri obete a čoskoro na pozemku pripúta svoju priateľku. Ak to nie je dosť zlé, situácia sa rýchlo rozkrúti.<br /><br />Tento film mal niekoľko dobrých stránok a veľa zlých. Jeho najsilnejšou stránkou bola hlavná predstaviteľka Emily Haack. Odhliadnuc od toho, že je v tomto filme nahá, prezentuje sa ako slušná herečka a veľmi silná postava. Nevidím dôvod, prečo by nemohla vziať túto skúsenosť a nejakým spôsobom ju premeniť na kariéru. Bol som presvedčený, že je to neľútostný jedinec.<br /><br />Tvorcovia tohto filmu boli tiež veľmi odvážni a neutŕžili žiadne údery. Nevyhýbajte sa názornej nahote (mužskej aj ženskej), koprofágii a extrémnemu análnemu násiliu. Mám rád, keď moje horory trochu posúvajú hranice a tento ich úplne ignoroval a s radosťou preskakoval smerom ku Gomore. Možno to bolo priveľa, ale myslím si, že dosiahli to, čo hľadali.<br /><br />Teraz však tie negatívne stránky. Po prvé, a to najvýraznejšie, tento film má veľmi nízky rozpočet a kvalita filmu to ukazuje. Môžem to ospravedlniť -- zápletka bola slušná, herecké výkony v poriadku a v niektorých scénach film nižšej kvality skutočne robil film znepokojivejším (realistickejší pocit). Takže ich nebudem karhať za to, že majú nekvalitné vybavenie. Čo im budem vytknúť, je použitie zlého výberu v záberoch. Z nejakého dôvodu nemôžem zistiť (okrem toho, že film je plný), existuje veľké množstvo záberov z cintorína. Vlastne ani neviem prečo, a úprimne povedané, v tomto bode som začal driemať, pretože to bolo také dlhé a zbytočné.<br /><br />Taktiež nesúhlasím s názvom. Myšlienkou bolo oklamať ľudí, aby si mysleli, že tento film má nejaké spojenie s klasickým filmom „I Spit on Your Grave“. Teraz je tu línia, ktorá zrejme naznačuje, že hlavnou postavou je dcéra ženy z tohto iného filmu. A témy sú veľmi voľne rovnaké (žena sa mstí mužom). Neexistuje však žiadne pevné spojenie a dôvod, prečo bol tento titul vybraný, bol, že si zákazník video obchodu myslel, že dostane pokračovanie. Toto bolo klamlivé a nečestné.<br /><br />Moja posledná hlavná sťažnosť je, že táto zápletka nedáva skutočný zmysel. Ani trochu. Žena je na začiatku bezdôvodne zabitá. Utečenec z väzenia si nájde čas na únosy ľudí, aby ich mučil, bez dôvodu (pretože ublížili jeho priateľke?). Ten istý človek prechádza od dobra k veľmi zlému bez vysvetlenia. Podobne hlavná žena (Haack) sa z normálneho človeka zmení na niekoho, kto je prehnane krutý a sadistický, úplne bezdôvodne a proti ľuďom, ktorí k nej boli väčšinou len okrajovo zlí (sused ponúkajúci drogy za sex je nesprávne, ale v žiadnom prípade nestojí za to nechať sa mučiť).<br /><br />Nenechajte sa oklamať týmto názvom ani tvrdeniami, že film je neuveriteľne šokujúci. Áno, niektoré scény boli šokujúce, no drvivá väčšina filmu je nezáživná a človek si chce zdriemnuť. Ak to uvidíte vo video obchode alebo na Netflixe, pokračujte v prehliadaní. Alebo si ho prenajmite a môžeme pri ňom sedieť a ventilovať celé hodiny. Boli ste varovaní.
Tento film je zrejme žalostným pokusom ospravedlniť činy Mary Ann Letourneau. Aby to urobili, obsadili 19-ročného chlapca – no, pravdepodobne nie „aby to urobili“. Neexistoval spôsob, ako by mohli obsadiť chlapca vo veku 12 alebo 13 rokov, pretože milostné scény by vyťažili každého (keby im to bolo vôbec dovolené) - ako sa patrí. Priateľ Mary Ann bol vo veku môjho synovca, čo z nej urobilo pedofila. Šiesta trieda, ľudia. Definícia pedofila nemusí zahŕňať veľa detí – stačí jedno.<br /><br />Naozaj mi nezáleží na jej výchove alebo jej nešťastnom manželstve. Mala zodpovednosť voči svojim študentom, ktorú nesplnila. Ako dôvod uvádza, že je bipolárna, odmietla diagnózu a odmietla brať lieky. Je teda pochopiteľné, že neuvažovala racionálne. Človek dúfa, že teraz chápe svoje činy.<br /><br />Teraz, keď sú ona a Vili manželia a majú spolu dve deti, modlím sa, aby brala lieky a myslela jasne.<br /><br /> Odhliadnuc od toho, Penelope Ann Miller bola pre túto rolu úplne presvedčivá a perfektná.
Pozeral som Cheaty pred pár rokmi so svojím priateľom. Vyzdvihol to ako skvelý vtipný film, ktorý je jednou z najlepších komédií vôbec. Myslím, že bol na cracku alebo čo. Len nedávno som sa dozvedel, že tento film nebol uvedený do kín, dokonale chápem prečo.<br /><br />Základná zápletka zahŕňa skupinu chlapcov, ktorí podvádzajú takmer všetky svoje úlohy v škole, aby získali dobré známky . To je hlavný problém tohto filmu, že morálka je celá zlá. Existujú aj iné tínedžerské komédie, kde študenti robia zlé veci, ale najčastejšie ide o veci, ktoré sa v škole nedejú. Takže si myslím, že koncept mať celý film, v ktorom v podstate deti podvádzajú všetko, je dosť zlý.<br /><br />Ani v tomto filme sa mi nepáčili postavy. Hlavný hrdina je úplne samoľúby a arogantný idiot, ktorý nie je dobrý hlavný hrdina. V skutočnosti si nie som istý, či by ste mohli povedať, že existuje hlavný hrdina, pretože všetci podvádzajú v škole, čo je nesprávne. Ostatné vedľajšie postavy neboli vôbec vtipné a v podstate v tomto filme udiera herecké obsadenie.<br /><br />Tento film má zlé posolstvo a ešte horšie herecké výkony a postavy. Existujú aj iné tínedžerské filmy, ktoré sú oveľa lepšie ako tento film. Tak tento nemusíte vidieť a to je dobre, pretože tento film vôbec neodporúčam.
Hlavná postava tejto sexom nabitej blbosti Mel (Ethan Hunt) pri niekoľkých príležitostiach poznamenala: "Zaslúži si lepšie ako toto!" "Ona", o ktorej hovorí, je Ginger, ktorú hrá krásna Brandy Davis, ktorá si skutočne zaslúži lepšie ako toto. Brandy si zaslúži lepšie ako tento film, jeho chabý scenár a zvrátený Mel. Chlap, ktorý sa nechá sledovať, ako má jeho vysnívané dievča sex s iným mužom, dokonca aj vo virtuálnom svete, si ju VÔBEC nezaslúži. A- za simulované sexuálne scény, F za scenár.
Užil som si predchádzajúci Ittenbachov film, ktorý som videl, "Burning Moon". Ale zatiaľ čo tento film bol dosť ponurý a škaredý, zdá sa, že "Premutos" ho väčšinou hrajú pre smiech. Aj keď je obdivuhodné, ako Ittenbach natočil tento film bez peňazí vo svojom voľnom čase (a dokument na DVD sa oplatí vidieť), zistil som, že neustále bojujem, aby som neprešiel na ďalšiu scénu s krvou. Iste, je tu krv, a ak je to všetko, čo chcete, choďte do toho a užite si to. Ale pozor: je tu obrovské množstvo chabých komédií a nudných príbehov. Mnohí to prirovnávajú k filmom Petra Jacksona, najmä k filmu „Braindead“. Ale pri pohľade na to, čo Jackson urobil s podobným rozpočtom v "Bad Taste", je jasné, že Ittenbachovi chýba jedna vec, ktorú Jackson má - talent. 3/10 (za celkom dobré a bohaté gore efekty a za vyťaženie maxima z obmedzených zdrojov – ale nestojí to za peniaze, ktoré som za to zaplatil)
4 víťazi Oscara, Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Skvelí herci Telly Savalas a Peter Boyle. 1 hodina 54 minút čírej nudy, melodrámy a otrasných hereckých výkonov, neporiadok scenára a potápajúci sa pocit DOBRÉHO PÁNA, ČO SI MYSLLI?<br /><br />Irwin Allen sa len snažil zarobiť peniaze obľúbenosť pôvodného klasického katastrofického filmu so stupňom D mínus scenár, herci v tom boli očividne tiež len pre výplatu,... horor, horor!<br /><br />Aké šialené sú postavy, ktoré hrajú Caine, Savalas, Malden a Field? Ísť do potenciálne smrteľne potápajúcej sa lode, ktorá 1. horí 2. je horúca od pary 3. šmykľavá od vody a oleja, 4. kotly, ktoré vybuchujú každých 5 minút atď., všetko z lásky k peniazom? Chamtivosť? 5. Majú veľmi málo vybavenia, dokonca ani rukavice alebo pracovné topánky v dohľade, tým menej hák, lano atď.<br /><br />Hlúposť!<br /><br />Čo to bolo premýšľajú?<br /><br />Peter Boyle sa tak preháňa, že som ho chcel len udrieť! Prestaň! A ako je to so zlým tupé? Tiež nie je možné, aby ste uverili, že jeho postava bola veteránom z 2. svetovej vojny.<br /><br />Caine, Field a Malden našli všetko to zlato a peniaze a sú šťastní – fuj! Sme bohatí! (Možno sa nedožijeme, aby sme to utratili, ale hej...)<br /><br />A áno, je to skvelý charakterový herec Slim Pickens!<br /><br />Mnoho tých, ktorí prežili! Jack Warden a Shirley Knight tiež!<br /><br />Záverečná dramatická podzápletka o tom strašidelnom plutóniu nikdy nikam nešla, ako keby zabudli? Veľa dier v scenári.<br /><br />Tento film má chorobu, ktorú nedokázala vyliečiť ani najsilnejšia tabletka. Som prekvapený, že v scenári nebolo meno Alana J. Smitheeho, hanbil by som sa, keby som to napísal!<br /><br />Ach to šialenstvo, Oh tá ľudskosť! Oy Vey!<br /><br />Hrôza, hrôza!<br /><br />Je to ako zlý dvojhodinový televízny film.<br /><br />Aspoň kulisy boli vyrobené z recyklovaného materiálu materiál z prvého filmu.<br /><br />Scenár musel byť na komposte...
Plagát, ktorý to nazval „Nezápletkový a nezmyselný“, doslova zobral slová, ktoré by som použil vo svojom predmete. Jediné, čo by som dodal, je „nevášeň“. Pre film natočený skutočným manželským párom, ktorý obsahuje množstvo grafických sexuálnych scén, tento film dokáže urobiť z toho, čo by mala byť dusná situácia, až ľadovo chladnú. Dafoe a Colagrande vyzerajú počas sexuálnych scén nudne a divák by si mohol vziať Valium a skončil by s ním. Tiež, prosím, ženy v publiku videli svojho času VEĽMI príliš veľa použitých tampónov a každý chlap, ktorého vzruší pohľad na Willema Dafoea, ako vyťahuje krvavý tampón z vagíny svojej manželky, skutočne potrebuje liečbu.<br /> <br />Myslím si, že kľúčom k filmu (ak nejaký existuje) je scéna v reštaurácii, kde čašník vysvetľuje večne ospalému Dafoeovi, čo je to „deconstructed jambalaya“. (Všetky ingrediencie pokrmu sú stále oddelené, nie spolu dusené.) Tento film je „dekonštruovaný thriller“. Sú tu všetky prvky: strašidelný, izolovaný dom, mŕtvy manžel, strašidelné husle v partitúre, čudácky správca, ktorý prichádza a odchádza, ako sa mu zachce, úmrtia pri autonehodách a takmer úmrtia, postavy s tajnou minulosťou. V podstate každé trilerové klišé, na ktoré si spomeniete, ale NIČ sa nespája. Všetko tam len sedí a nikdy nezapadá do súvislého deja alebo dokonca umeleckej nálady. V reštaurácii Dafoe odovzdáva „dekonštruovanú jambalaya“. Potenciálni nájomcovia tohto neporiadku by urobili dobre, keby nechali tento dekonštruovaný triler na polici video obchodu.
Keď som prvýkrát videl túto show, pomyslel som si: "Čo je toto!!!!!?" Je to jedna z tých show, kde je dokonalý falošný stredoškolský svet s hlúpymi problémami, ktoré sú považované za "obrovské". Potom je tu Sadie. Táto úplná chyba pre jej priateľov a jej rodinu. Je úplne posadnutá prírodou, nie že by to bolo zlé, ale stredoškolákov porovnáva so zvieratami! ako čo to je!? tiež z nej urobili ďalší klon Lizzie Miguire (áno, pretože svet určite potrebuje ďalší z nich!) je tiež veľmi dokonalá ako väčšina televíznych dievčat, z čoho je mi zle! Takže prosím, toto je hlúpa šou, nemá zmysel, preskočte ju, pokiaľ sa vám nepáčila Lizzie McGuire alebo iné podobné relácie.
Som taká zmätená. Som veľkým fanúšikom Seagala už 25 rokov. Videl som všetky jeho filmy a mnohé z nich desiatky krát. Tento film môžem opísať len ako „bizarný“. Steven Seagal sa podieľa na písaní scenára a produkcii tohto filmu, ale mám naozaj ťažké uveriť, že by sa rozhodol dabovať svoj vlastný hlas pri toľkých svojich replikách s tenkým, šibnutým podvodníckym hlasom. Čo tiež nechápem, je, že ak museli dabovať NIEKTORÉ z jeho riadkov, prečo sa vo zvyšných z nich objavuje jeho vlastný hlas? Očakávam, že Seagal bude starnúť ako my ostatní. Ale Seagal v tomto filme sotva vyžaruje zlomok toho istého chvastúnstva, sebavedomia, odvahy, šarmu a sex-appealu, ktorý nám tak ľahko ukázal vo VŠETKÝCH svojich predchádzajúcich filmoch. Čo mi najviac zo všetkého chýbalo, bol jeho nafúkaný, sebaistý postoj a jeho uštipačný úškľabok, ktorý sa tak ľahko zmenil na ten rozkošný úsmev. Kde je ten postoj a šarm, ktorý z neho urobil takú obrovskú hviezdu??? Dúfam, že tento film nie je náznakom toho, čo nám Seagal ešte môže ponúknuť – ak áno, jeho celoživotní fanúšikovia budú musieť uznať, že Seagal, ktorého sme všetci poznali a milovali, je preč.
Hviezdy: Hayden Pantierre.<br /><br />Existovalo toľko filmov, ktoré mali presne ten istý dej a tento je len úbohým opakovaním. Populárne biele dievča sa presťahuje do etnickej školy, nezapadne, čoskoro bude prijaté. Originalita v tomto neexistuje a smiech tiež nie. Používa toľko starých zle prevedených vtipov, až je to otravné. Neviem, prečo si myslia, že je to dobrý nápad natáčať videá na pokračovanie priemerných filmov, ale nie je to tak. Pozitívom tohto je, že všetci ľudia v ňom sú pomerne kompetentní herci a herečky.<br /><br />Moje hodnotenie: * z ****. PG-13 pre jazyk a sexuálny humor.
Nevedomky som mal tento film chvíľu na poličke v zbierke Mill Creek a jedného večera som sa rozhodol, že si ho pozriem; aj keď neočakávam veľa. Ako začínajú titulky, s prekvapením zisťujem, že tento film vznikol pod spoločnosťou Filmirage. Filmirage prinieslo svetu také úžasné smrady ako "Troll 2", "Ator the Invincible" a "Quest for the Mighty Sword", takže som bol nútený pozerať sa.<br /><br />Keď sa film začal, mal potenciál byť celkom slušný, aj keď bol neoriginálny. Gore scény mohli byť vylepšené, keby boli predĺžené a častejšie. Ale po chvíli filmu sa tempo začalo ťahať a ja som zistil, že si hovorím „Dobre, niekoho radšej čoskoro zabijem“ alebo „Niekto by mal radšej zmutovať“. Na začiatku tohto ťahu, keď som mal tieto myšlienky, hoci niekto mohol byť zabitý alebo zmutovaný, ale ako som už uviedol, krv a efekty neboli veľmi dobré. Čo bolo horšie, bolo to, že prechody scén boli mätúce; Príklad: najprv by bol Dr. Houseman v Zoo, potom by sa mu vybavilo, že možno niekoho zabil, nakoniec by sa zobudil v studenom pote v posteli – prinútil publikum sa pýtať: „Snívalo sa mu, že zoo?". Podobne ako tempo filmu, aj tieto prechody scén sa postupne zhoršovali.<br /><br />Mohol by som sa pokúsiť povedať, že vývoj postavy Dr. Housemana bol celkom dobrý, ale ku koncu filmu, to znamená, keď budete videl som, na čo sa Doktor premenil, dúfam, že sa zasmejete-- čo je naozaj jediný dôvod, prečo si tento film pozrieť aspoň raz; tento film neúmyselne beží ako rozvláčny vtip.<br /><br />Kostým ehm, vec, ktorou sa doktor Houseman stáva, môžete vidieť aj vo filme Joe D'Amato "Hľadanie mocného meča", ktorý bol vyrobený v tom istom roku. Filmy Filmirage musíte milovať, vždy používajú to isté!
Ó môj bože, PREČO som strácal svoj drahocenný čas na tomto filme? Je to úbohé, waaaay OTT a nerealistické a jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl. Áno, MÔJ ŽIVOT. Hanbím sa za filmy Yasha Raja, chudáci musia žiť s hroznou správou, že áno, oni vyprodukovali tento hrozný film.<br /><br />Toto je zďaleka najnechutnejší, sexuálny, dvíhajúci obočie film, ktorý som kedy videl od Yash Raj Films. Krčím sa kvôli nim, naozaj. Spolu s hrozným hereckým výkonom (alebo ŽIADNYM hraním, keď na to príde) Uday Chopra, v kombinácii s nedostatkom talentu "Pozri sa na moje prsia" Tanisha, Neal 'n' Nikki na tom nemá vôbec jednu dobrú vec. Dokonca ani hudba nezodpovedá štandardu YRF. Režisér Arjun Sablok tu odviedol trápne zlú prácu.<br /><br />Úprimne, čakal som viac. Oveľa, oveľa viac.
Oh, drahá! Aké sklamanie. Pozeral som staré westerny v britskej televízii už desaťročia a nevedel som o tom až do jeho včerajšieho premietania – väčšina ostatných westernov od Scotta prichádza každých pár rokov a zvyčajne sa oplatí pozrieť si ich znova.<br />< Bohaté farby a vonkajšie scény boli dobré, ale to je všetko, čo môžem o tomto filme povedať. Musím súhlasiť s väčšinou ostatných negatívnych komentárov, ktoré tu už boli. Niekoľkokrát som mal chuť to vypnúť a nakoniec som v polovici urobil niečo, čo som takmer nikdy nerobil.<br /><br />Scott sa mi zdal nezvyčajne mastný v očarovaní dievčat, jeho dvaja parťáci boli otravní a Mexičan tiež zbojnícky chlapec. A mám pocit, že armádne uniformy boli asi 20 rokov príliš moderné, nie že by to vadilo tvorcom mnohých iných westernov.<br /><br />Možno sa to v druhej polovici zlepšilo, ale nedokázal som to obťažujte sa čakať a uvidíte.
Mohol by to byť dobrý film, keby sa vysvetlilo viac vecí. Príliš veľa zápletiek na to, aby to bolo príjemné. Najmä zakončenie je mimo ľavého poľa. SPOILER ALERT: Ako sa únosca dostal späť do Dundee tak rýchlo a Dundee sa objavil v dome za dve minúty? Celkom preč tu. Ako sa Anna dostala k peniazom? Vôbec žiadne vysvetlenie. Ak policajt Pete vedel, že Lancaster je v nebezpečenstve, prečo nemal policajta pri dverách v nemocnici? Táto a mnohé ďalšie otázky zostávajú. Škoda, pretože tam bola premisa, len zlé písanie a prevedenie.<br /><br />Dobré herecké obsadenie je tu zbytočné. DeCarlo ide od zlého k dobrému k zlému? Lancasterovej postave chýba vývoj a Dureya je len bla ako „zlý chlap“.<br /><br />To by sa dalo prerobiť s uceleným príbehom a lepším písaním. Samozrejme, že by to bolo oveľa násilnejšie s množstvom bezdôvodného sexu a všetkého možného. Úpravy by boli tiež hádam trhané, tak to nechajme na pokoji.
To, že niekto mohol vymyslieť tento nezmysel a potom ho vyrobiť, je neuveriteľné. To, že sa to v skutočnosti vysielalo v televízii a inzerenti v skutočnosti PLATILI ZA TO, ŽE S ŇOU SPOJENI, je neuveriteľné. Táto žalúdku drásajúca výhovorka pre detské programovanie je takmer príliš odporná na to, aby sme ju komentovali. Spálil som - áno spálil - všetky Barneyho pásky, ktoré ľudia dali môjmu synovi. Nájsť toto hrozné programovanie v mojej knižnici bolo nepríjemným prekvapením. A kde, povedz mi, kde berú tých šmrncovných detských hercov? Nemajú ich rodičia rozum? Tie deti budú na drogách skôr, ako budú tínedžeri. Bože. Posledná urážka je, že musím pridať tento riadok navyše do recenzie, aby som ju dostal na IMDb.
V šoubiznisovej satire Moniky Mitchellovej je smiech a premyslené násilie. Nepovedal by som, že krvou presiaknutá; ale je tam urážka a zranenie. Max Matteo (John Cassini) je charakterný herec, ktorý má na obrazovke svojrázne prispôsobivé vystupovanie, no má hrozné skúsenosti s tým, že ho vybrali do častí, po ktorých ide. Vždy sa nájde producentov synovec alebo zdanlivo triviálny dôvod, prečo nedostal rolu, ktorú hľadá. No najlepšie urobíte, ak sa zbavíte konkurencie...Max sa stáva posadnutým takýmito myšlienkami. Odmeňujúca kariéra je len švih, strkanica a strela preč. Ďalší herci: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini a portréty Erica Robertsa a Sandry Oh. No to je šoubiznis...alebo nie?
Páni! Po prvých piatich minútach sledovania tohto „filmu“ som bol celkom v pokušení dať si guľku do mozgu a ukončiť svoj život. Je naozaj ťažké opísať, o čom tento film presne je. Úprimne neviem, čo za človeka by čo i len financovalo kus exkrementu. Zdá sa, že film bol natočený na video alebo 16 mm. Normálne nemám problém s filmami SOV, sú nekvalitne vyrobené 16mm filmy, ale toto bolo hrozné. A kde tieto „herečky“ našli? Videl som nejaké zlé herecké výkony, ale toto chce tortu. Pozrite si prvých 5 minút a uvidíte, čo tým myslím. Spoločnosť BCI Entertainment by mala byť bojkotovaná za distribúciu tohto hrozného kalu. Toto musí byť ten najhorší film, aký som kedy videl. Chcem späť svojich 74 minút! Ak dokážete vydržať prvých 5 minút bez toho, aby ste si zastrieľali televízor alebo spáchali hromadnú vraždu, skúste. Koniec koncov, čo môžete stratiť?
Nenávidel som to svinstvo, každý piatok ako súčasť tgif to bolo zapnuté a dôsledne som každý týždeň nasával veľký čas hlúposťou. Ak chcete vidieť niečo vtipné, choďte si pozrieť „No On Could Tell“ v hlavnej úlohe s Candice Cameron a Fredom Savageom, je to naozaj veselé a presne ukazuje, prečo nikto nikdy nenapreduje v dobrej filmovej kariére po tom, čo odohral hroznú televíznu šou. Z tejto show je mi naozaj zle, nenávidím tie deti a bob saget musí skočiť z mosta, aby mohol robiť tento trapas. Všade inde som videl vtipnejšie veci, len nie tu. Píšem 10 riadkov! Sledujte „full house“, aby ste videli to najmenej, čo môže ľudstvo ponúknuť v oblasti umenia a zábavy.
Jon Stewart (alias John Liebowitz) neustále narúša konzervativizmus a čokoľvek republikánske. Tento liberálny komiks je všetko iné, len keď vylieva svoj štipľavý „humor“ do hrdla ovplyvniteľných mladíkov. Pozrel som si reláciu, keď som bol v čakárni, keď mi opravovali auto a tento chlapík hraničí so zradou. Každý deň sa postaví na stranu Al Queda nad Bushom. Je nehanebný a všetko, čo hovorí, je prerušované falošným smiechom. Pamätám si, ako pred štyrmi rokmi „robil rozhovor“ s Johnom Kerrym. Dvaja sa na seba tvárili, že to vyzeralo, že vylučujú líčenie. Bolo to ako: "Získajte izbu, chlapci". Len nemám rád usmiatych malých zradcov, ktorí šíria svoju propagandu. Nazvite ma plytkým. Daily Show má za sebou dlhú trať a existuje veľa liberálov s rovnakým zmýšľaním, ktorí nenávidia republikánov a konzervativizmus. Nie som prekvapený jej úspechom, ale skutočne veľa ľudí sleduje Comedy Central? Ten chlapík z Mancia ma núti barfovať.
Videl som tento film na festivale AFI Dallas. Väčšine publika, vrátane mojej manželky, sa táto komediálna dráma páčila, ale mne nie. Účinkujú v ňom Lucas Haas (Brick, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) a Adam Scott (First Snow, Art School Confidential). Režisérom je Matt Bissonnette, ktorý je ženatý s Molly Parker. Všetci traja herci odvádzajú skvelú prácu v tomto filme o 3 priateľoch, svadbe dvoch z nich a nevere týkajúcej sa tretieho. Všetko sa to odohráva v dome pri jazere a vyzerá to úžasne. Film chce svoj námet poňať najskôr ako komédiu a potom ako drámu, a ja som si myslel, že to musí byť naopak.
tento film začína obyčajným pohrebom... a tak tvrdo trvá na tomto obyčajnom pohrebnom pocite, že som stratil záujem do 5 minút po pozeraní a začal som preskakovať scény. zdá sa mi, že ten, kto natočil tento film, je postihnutý do takej miery, že uviazne v permanentnom morbídnom tranze, neschopný myslieť na nič iné, len na smrť a skazu. no, nie som jedno z temných detí zo Southparku, chcem film, ktorý ma do 10 minút dostane do zaujímavého príbehu, nebudem sedieť a pozerať 10 minút na nič iné, len na prípravy na pohreb.. moja babka v posledných rokoch ju fascinovali pohreby, možno sa jej tento "film" páčil.
Hrozný príbeh, slabé herecké výkony a vôbec žiadny humor (okrem posledného vtipu na konci)<br /><br />Akýsi škaredý anjel je poslaný na zem, aby zachránil chlapca a jeho mamu pred vyhodením z ich domov. Má to byť detský film, ale ani ich tento hrozný film nepobaví
Problém, ktorý pri tomto titule vidím je v tom, že si nie som istý, či sa režisér snaží produkovať dokument alebo film. Spojenie týchto dvoch žánrov jednoducho nefunguje a to necháva celú vec visieť uprostred ničoho. O to viac, že ​​režisér vybral tie najextrémnejšie veci z toho, čo sa má odohrávať v našom každodennom živote, čím sa stal nepresvedčivým dokumentom. Ak to má byť thriller/dráma, je to príliš nudné a monotónne. V každom prípade, aká je morálka alebo posolstvo, ktoré sa režisér snaží odovzdať publiku? Že okolo nás sú ľudia, ktorí zle zaobchádzajú s ostatnými, ktorí sú ochotní, aby sa s nimi zle zaobchádzalo? Že je okolo nás veľa šialených šialencov? Tak...........tak čo?
Huňatý, priateľský, no frustrujúci film má to isté staré posolstvo: ak sa chcete presadiť v tomto svete, nestačí mať predstavivosť, musíte sa prispôsobiť svojmu miestu v spoločnosti a to znamená žiť podľa (heterosexuálnych) pravidiel, ktoré vládnuť nám. Komediálna dráma Drag queen z Austrálie je väčšinou optimistická cesta troch mužských priateľov, ktorí cestujú cez Outback vo svojom ružovom autobuse, ktorý dostal meno Priscilla. Aj keď to nie je formulový film ako taký, sú tu povinné „road movie“ sekvencie (spútanie sa pri vatre, pohľad dolu k vidlákom atď.). Spisovateľ a režisér Stephan Elliott sleduje každý potenciálne zlomyseľný moment s trochou humoru a sympatií, no v jeho rozprávaní sú záhadné medzery, strašná podzápletka o vzťahu homosexuála s jeho bývalou manželkou a odcudzeným synom pred dospievajúcim dieťaťom (obaja ktorí sú spokojní - a dieťa múdre - so svojím životným štýlom) a tretí akt bez akejkoľvek energie. Má nejaký zlý transvestitský humor a pomerne herné obsadenie, no scenár, ktorý sa zdá byť počas cesty rozriedený. ** od ***
Ak by ste zobrali všetky základné prvky filmu o Shrekovi (nevrlý zlobr, otravný somárik, roztomilé mačiatko, povinné tanečné číslo atď.), vložili ich do mixéra a zhustili na 20 minút, mali by ste tento neporiadok. Bolestivé sledovať; Možno som sa raz zasmial. Príbeh a dialógy sú narýchlo nepochopiteľné, pričom hlasy hercov znejú, ako keby vo svojich replikách telefonovali. Konečné prepracované prevedenie básne „Vianočný príbeh“ bolo akoby napísané výborom za päť minút. A chlapče, malý Eddie Murphy ide ďaleko. Vďaka svojmu zúfalému pokusu byť moderným a aktuálnym bude táto show dávno zastaraná a zabudnutá, zatiaľ čo klasika ako „The Grinch“ zostane nadčasová. Smutné plytvanie námahou všetkých zúčastnených, skutočný „skok žraloka“ pre franšízu Shrek.
Hellboy sa točí okolo klasických komiksových/akčných/superhrdinských žánrových príbehových línií. Hellboy je v podstate druh démona, ktorý si našiel cestu na Zemi. Je vychovaný z dieťaťa kňazom a vo vládnej spoločnosti a rozhodol sa chrániť ľudí na Zemi pred nadprirodzenom, a nie byť hrozbou (normálna cesta kariéry démona).<br /><br / >Nastavenie príbehu zahŕňa kreatívne využitie histórie, kombinovanie nacistických experimentov s okultizmom. Je to absurdné, ale taká je celá myšlienka démona túlajúceho sa po uliciach. Vysvetlenia postáv, kto sú a ako k nim prišli, sú podľa mňa veľmi dobre spracované. Sekvencie sú k veci a veľmi zábavné. V skutočnosti je úvod tou najlepšou časťou filmu, v tom je problém.<br /><br />V podstate Del Toro, ktorý tento diel píše aj režíruje, ho napĺňa. Vo filme absentuje všetko napätie či nejaký väčší konflikt. Hellboy je v podstate neporaziteľný už v prvom dejstve, a tak sa zvyšok filmu skladá zo scén, v ktorých je akýkoľvek konflikt automaticky dosť hrubý, pretože vieme, že Hellboy bude nevyhnutne v poriadku a zlý človek zomrie. Počul som, že plačeš, že toto je prípad akéhokoľvek akčného/hrdinského filmu. Áno, je, ale akonáhle sme vtiahnutí do dobre natočeného akčného filmu, nemôžeme sa ubrániť pocitu, že hrdina môže zomrieť. Die Hard funguje, pretože John Mclane vyzerá pravdepodobne vo všetkých častiach. Smrti unikne najtesnejším okrajom. Stávky sú zvýšené, pretože jeho manželka je tiež v nebezpečenstve atď., atď. Hrozba a napätie sú neustále.<br /><br />Niektoré z ďalších hlavných nedostatkov sú: Del Toro je tiež vinný tým, že zamestnáva deus ex machina. Postavy vo všeobecnosti miznú a znova sa objavujú, keď sú v príbehu potrebné ich schopnosti. Zloduch sa objavuje možno v troch scénach. Nemá žiadne motívy. Objaví sa nečakane a nevysvetliteľne. V jednej scéne sa zdá, že Hellboy čelí skutočnej hrozbe (skupine príšer), postava uvoľní svoje schopnosti - obrazovka vybledne do bielej a príšery sú nevysvetliteľne mŕtve, ale všetci ostatní žijú. Kľúčom k záveru filmu sa stáva vedľajšia postava etablovaná v dráždivom a nerozvinutom milostnom príbehu. Jej postava je taká útla, vzťah taký nevyvinutý. Je jasné, že nie je ničím iným ako akousi rekvizitou, ktorá posúva dej a dáva tomu zmysel. Nechcem pokaziť koniec filmu, ale v podstate mŕtva postava je zázračne a neuveriteľne privedená späť k životu.<br /><br />Film trpí slabými dialógmi a jednou vložkou, ktorá jednoducho nie je inteligentný alebo vtipný. Po chvíli to všetko začne škrípať.<br /><br />A čo viac, Del Toro obohacuje akčné scény o nejaké neinšpirované vizuálne prvky. A ten, kto urobil kreatívne rozhodnutie urobiť z Hellboyovej primárnej zbrane pištoľ namiesto jeho hrkajúcej ruky, by mal byť vystrelený. Použitie pištole v podstate oslabuje koncepciu filmu a súboje degraduje na nič iné ako jednostrannú prestrelku <br /><br />Tých pár pozitív zahŕňa: Kinematografia je veľmi dobrá. Pocit nálady vždy vytvára tmavé osvetlenie a tmavšia paleta farieb. Rovnako ako využitie zaujímavých lokalít. Ale možno je to všetko trochu rovnaké.<br /><br />Použitie cgi a Fx je dobre urobené. Nikdy nás nepreťaží. Keď sa použijú efekty, použijú sa dobre a zachová sa pocit realizmu. Skôr podobné tomu, ako Nolan použil FX v batmanovi. Túto metódu mám oveľa radšej ako prehnané efekty, ktoré často vidíme.<br /><br />Celkovo je to dosť slabý film. Skutočnou hanbou je, že (napriek tomu, že som komiks nečítal), zistil som, že film premrhal veľa potenciálu. Hellboy ako postava má množstvo okamžite zjavných fascinujúcich rozmerov, ktoré sú úplne nepreskúmané. Film má schopnosť pozerať sa v tom zmysle, že ak sa objaví v televízii a nič iné nebude, mohlo by to stáť za pozretie. Ale v žiadnej inej situácii by som sa tým netrápil.
Film obsahuje veľmi krátku scénu Deneuve vo vani. Na dámu vo veku 56 rokov vyzerá úplne úžasne, ale toto je jediná záchrana filmu. Inak má bezduchý, nemotivovaný scenár a hlavná predstaviteľka nemá nič z Deneuveovej príťažlivosti. Režisér zrejme pozeral príliš veľa filmov Petra Greenawaya a Pola X mu príde ako študentská napodobenina štýlu Greenaway, bez akejkoľvek inšpirácie.
Bohužiaľ, tento film je úplne hrozný. Nie je to ani smiešne zlé, jednoducho zlé. Herci robia všetko, čo je v ich silách, s tým najštýlovejším scenárom vôbec. Aký strašidelný môže byť film, keď vrchol v skutočnosti zahŕňa miestnosť plnú miliónov polystyrénových arašidov?
I Am Curious sú skutočne dva filmy v jednom - polovica z nich je sexuálna experimentálna stránka Leny a druhá polovica je jej zvedavosť na politiku/socializmus. Nech už je zámer režiséra akýkoľvek, títo dvaja sa k sebe naozaj nehodia. Režisér mal zostať len pri romantickej stránke Leny a nakrútiť samostatný film pre politiku. Je tu bizarná zmes politických/vojnových mítingov, Dr. King, serióznych politických rozhovorov, padajúcich pŕs a ochlpenia. Film pôsobí skôr ako fiktívny dokument ako film. Okrem zaujímavých sexuálnych scén sa pri sledovaní tohto filmu budete nasucho nudiť. Na rozdiel od mnohých iných recenzentov si myslím, že nahé/sexuálne scény sú prehnané. Ak chcete vidieť skutočné porno, som si istý, že existujú lepšie možnosti. Všadeprítomná nahota odvádza pozornosť od akejkoľvek zápletky. Myslím si však, že herecké obsadenie odviedlo dobrú prácu. Svoje partie zahrali vierohodne. Je tu len málo z prehnanosti, na ktorú som v tomto období zvyknutý vidieť v amerických filmoch.
Ako obvykle, v očakávaní udeľovania Oscarov sa šialene vrhnem na filmy, ktoré som ešte nevidel. Naozaj som sa tešil na tento film, pretože sa mi zdal byť v mojej uličke. Za celý život nemôžem pochopiť, prečo tento film získal taký rozruch, aký má. Neexistuje žiadny príbeh!! Skupinka chlapov sa kľukatí po Iraku. Jedného dňa sú tu a šíria bombu. Zajtra sa motajú po vidieku, nie menej sami a začínajú ostreľovať. Nečakajte, sú späť v Bagdade. Nie je tam vôbec žiadny ucelený príbeh. Tri hlavné postavy sú tak prehnane charakterizované, že sú to len karikatúry. Tým chcem povedať, že máme sladké dieťa, ktoré sa bojí smrti. Máme otužilého vojenského muža, ktorý je praktický a chce sa len bezpečne vrátiť. A potom tu máme odvážneho kovboja, ktorý nedodržiava pravidlá, ale má slabosť pre predčasne vyspelého malého irackého chlapca, ktorý sa snaží predať vojakom DVD. Čo si myslíte, že sa stane??? Myslíš si, že kovbojský vojak, ktorý nedodržiava pravidlá, zraní milého chlapca svojimi odpadlíkmi? Prečo áno! Myslíte si, že iracké dieťa, pre ktorého má kovbojský vojak slabosť, zabijú a zbláznia ho? Prečo áno! Nie je tu žiadny príbeh. Scenár je mladistvý a predvídateľný! Kamera sa dosť trasie, aby vyzerala „umelecky“. A pre všetkých z vás, ktorí si myslia, že je to taký skvelý vojnový obraz, choďte si požičať „Full Metal Jacket“, „Deerhunter“ alebo „Platoon“. Nestrácajte čas ani peniaze na tento nudný film!
Lucille Ball nevie spievať, hrať ani tancovať. O to je kvalita jej vystúpenia v MAME hroznejšia. Nesmie robiť grotesky s nízkym obočím, vďaka ktorým sa stala hitom v televízii, takže sa musí spoliehať na budovanie postavy. Žiaľ, pani Ballová sa nikdy nenaučila túto zručnosť, pretože žiadny z nežných momentov nemá žiadnu vrúcnosť. Čo naozaj cíti k Patrickovi alebo Beauovi? Nikdy neveríme slovám, ktoré hovorí. Ten prázdny pohľad pani Ballovej nás má presvedčiť, že je emotívna, ale medzi ňou a Bruceom Davidsonom, Robertom Prestonom alebo Beou Arthurovou nie je vôbec žiadna chémia. Z tohto dôvodu je každá scéna, v ktorej hrá, plochá.<br /><br />Navyše, keď pani Ballová otvorí ústa, aby spievala, okamžite sme si uvedomili dôvod, prečo štúdiá dabovali jej hlas pre každý ďalší muzikál, v ktorom hrala. skôr vo svojej kariére. Bolo uvedené, že požadovala použitie svojho hlasu, takže ide o chybu ega, ako aj vedenia. Je to horšie, keď spieva v voice-overi a musí „zahrať moment“ bez slov. Kto si myslel, že to bude fungovať, zabudol, kto hrá Mame.<br /><br />Chápem, že Rosalind Russell zohrala rolu na javisku a vo filme TETA MAME. Tiež som si vedomý toho, že Angela Lansbury vyhrala Tonyho za výkon v pôvodnom muzikáli na Broadwayi z roku 1966. Žiadna z týchto žien nebola známa svojim speváckym hlasom, ale obe by to dokázali lepšie ako Lucille Ball. To, prečo išli s ňou, je najhoršie v očividnom nesprávnom obsadení.<br /><br />Jediná osoba, ktorá vyviazne bez ujmy, je Bea Arthur. Je veľká a úžasná, mačacia a obyčajná vo všetkých správnych množstvách. Bohužiaľ, stále čakáte, kým sa tento film rozbehne, a pozve vás, aby ste sa zapojili do zábavy. Ale film to nikdy neurobí a vy nemôžete. Zdá sa, že nikto okrem Bea Arthura sa vôbec nebaví.<br /><br />Ďalšiu zlú recenziu dostal režisér Gene Saks. Saks je známy ako ocenený režisér muzikálov a komédií pre javisko a plátno, vrátane broadwayského muzikálu, podľa ktorého je tento film natočený. Žiadna z týchto zručností a odbornosti tu nepomôže. Zlá kvalita strihu a rozprávania v tomto filme je pod režisérom jeho kalibru. Tá do očí bijúca chyba pri realizácii filmu nie je chybou pani Ballovej.
Od tohto nezávislého producenta som mal veľké očakávania, keď som si prečítal množstvo recenzií s palcom hore. Potom....<br /><br />Tu sú moje ďalšie 'dva centy' k už uverejnenej, vynikajúcej recenzii 'stratený v preklade'. Predpoklad: Morgan „uviazol“ v prašnom malom mestečku, kde stretne krásnu Scarlet, ktorá pracuje v miestnom supermarkete. Môže Morgan pomôcť pozdvihnúť krásnu Scarlet z jej odpadkového života?<br /><br />Realistický dialóg? NIE. Čo tak nakupovať v Targete. Najprv sa Freeman pozrie na interiér cieľa, ako keby vošiel do obchodného domu Harrods. Potom sa vrhne na stojan s tričkami a potvrdzuje, že NIKDY nebol v žiadnom obchode, ktorý navštívila krásna Scarlet. Morgan je oddelený od všetkých aspektov Scarletinej reality a je zobrazený ako veselý, pretože neznal všetkých a všetko v Scarletinom živote.<br /><br />Jednému recenzentovi sa páčila bojová scéna Scarlet a bývalého manžela, kde prežila, auto v tomto prípade vyžaduje, aby fyzicky zaútočila na svojho bývalého manžela. Beží Freeman na jej obranu... nie... krčí sa neveriacky a je úplne neschopný vysporiadať sa s takým tupým aspektom jej veľmi skutočného, ​​ľútostivého údelu v živote. <br /><br />Postava Freemana verí, že kľúčom k Scarletinmu pracovnému pohovoru je umývanie auta a nová veľmi odhaľujúca blúzka, ktorá prilieha. Ďalším znakom toho, že Freeman je BEZRADOSŤ. Freemanove nekonečné „javiskové rozprávanie“, kde sú všetky aspekty Scarletovej reality zredukované na jednu alebo druhú scénu súvisiacu s Freemanovou skúsenosťou, boli dráždivé. <br /><br />Freeman má pravdu, keď zdôrazňuje, že Scarlet je mladá a budúcnosť má pred sebou, a potom príhodne ignoruje tehlové múry, ktorým čelí pred očami: nevzdelaná, žiadne zručnosti ani skúsenosti s bielymi goliermi, VEĽMI Chudobná, žiadna rodina podporu a celoživotné nízke sebavedomie. Scarlet sa od Freemana učí také životné lekcie, ako napríklad: niektorí ľudia zaplatia 100 dolárov za tričko a odhaľujúcu blúzku môžu otvoriť dvere namiesto jej nedostatočného vzdelania a pracovných zručností. Nakoniec Freeman ponúkne Scarlet o niečo viac než len podivné rozptýlenie s 'hviezdou', dokonca ani nezaplatí za benzín za Scarletin návrat do mŕtvej noci k jej nezmenenému životu v meste, ktorého meno Freeman nechce poznať.
Od roly SARKARA pána Amitabha Bachana som čakal veľa, ale som sklamaný. Ako réžia Ram Gopal Verma som nebol pripravený na tento druh filmu. Sarkar má byť silnou postavou, ale film ukazuje, že Amitabh je príliš závislý na moci iných, a nie na svojej. V tamilčine existuje film s názvom Nayakan na motív BOHA OTCA a hlavnú úlohu hrá Kamala Hassan. Film je dobre zrežírovaný a moc až do konca zostáva v rukách Kamaly Hassana, nie jeho syna. Amitabh Bachan sa zdá byť vo filme príliš bezmocný a namiesto toho, aby veci menil, všetko prijíma. Film neukazuje silný vplyv Boha Otca.
Žáner spoof, ktorému už nejaký čas chýbala kreativita a humor, je opäť napadnutý hackami bez talentu. Žiadna pointa, žiadna zábava, žiadna originalita; len pár lacných peňazí pre filmárov. <br /><br />Na satiru je potrebné viac než len odkazovať na niektoré nedávne filmy a dávať postavám dvojzmyselné mená; aby sa ľudia smiali. Akákoľvek hrudka môže zobrať videokameru a niektorí zle hrajúci kamaráti v lacných kostýmoch niekoho napodobňujú. Keďže žánrom, na ktorý sa tentoraz zameriavame, sú inšpiratívne športové filmy, existuje niekoľko chabých odkazov na filmy tohto typu: vtipy sú také slabé, že postavy musia v skutočnosti zdôrazňovať odkazy rôznymi spôsobmi, aby ste sa hystericky zasmiali. Nefunguje to.<br /><br />To nie je komédia. Avšak, tie isté staré opotrebované "vtipy" z druhého ročníka vytrhnuté z umyvárne na strednej škole (urobené ešte nenápadnejšie ako zvyčajne) sú tu všetky. Ak to nestačí, je tu bežiaci „gag“ autobusu, ktorý niekoho prebehol. Tak vtipné, však? Tiež jedna žalostne chudobná scéna robí viac product placementu ako Michael Bay; opäť s tými istými nevtipnými výsledkami. Hudobný kúsok mizerne padá. Škoda Carla Weathersa, kedysi Apollo Creeda v sérii Rocky, teraz uviazli v takých úlohách, ako je táto.<br /><br />Mizerné slová. Sledovanie slimáka, ktorý beží maratón, by bolo menej únavné ako sledovanie tohto filmu. Pravdepodobne aj oveľa vtipnejšie.
Zaujímavý slasher film s viacerými podozrivými.<br /><br />Obsahuje typické dievča blikajúce prsiami (Denise Cheshire), keď sa prezlieka do plaviek. získať známku (Linnea Quigley), veľmi nezvyčajnú prihrávku dopredu, viac odhalených pŕs, atletiku, ktorá NEBUDE na letných olympijských hrách, a strašné tajomstvo.<br /><br />Všetko speje k nešťastnému koncu. Nie, je toho viac. Nezomrie tento chlapík? Stavím sa, že Anne (Patch Mackenzie) v dohľadnej dobe neplánuje žiadne ďalšie návštevy domova.<br /><br />Ak máte radi tínedžerské slasher filmy, môžete byť perverzný, aj keď všetky herečky majú viac ako 18 rokov?
Myslím, že od režiséra Barbeta Schrodera (Zvrat šťastia) som na hodine mediálnych štúdií niečo z toho videl a spoznal som hlavnú herečku, tak som to skúsil, napriek hodnoteniam kritikov. V podstate cool chlapec Richard Haywood (Half Nelson's Ryan Gosling) a Justin Pendleton (Bully's Michael Pitt) sa spojili, aby zavraždili náhodné dievča, aby sa postavili proti sebe a zistili, či sa im to podarí bez toho, aby ich našla polícia. Vyšetrovaním vraždy je detektív z oddelenia vrážd Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) s novým partnerom Samom Kennedym (Ben Chaplin), ktorí sú dosť zmätení z dôkazov nájdených na mieste činu, napr. nesúvisiace chĺpky. Zdá sa, že plán nevychádza úplne dobre, pretože Cassie a Sam majú pomerne rýchlo podozrivých Richarda alebo Justina, je len otázkou, či ich dokážu odvrátiť. Ďalej hrajú Agnes Bruckner ako Lisa Mills, Chris Penn ako Ray Feathers, R.D. Call ako kapitán Rod Cody a Tom Verica ako Asst. D.A. Al Swanson. Teraz vidím rovnaký koncept ako Lano Sira Alfreda Hitchcocka s vraždou pre výzvu, ale tento film to robí veľmi hlúpym spôsobom a ani primerane dobrý Bullock ho nezachráni pred nudným a predvídateľným. Adekvátne!
Nemohol som uveriť, aký hrozný bol tento film; Zriedka pozerám komerčné televízie, ale pomyslel som si: „No, Diane Keatonová sa vždy oplatí sledovať“. stojím opravený. Všetci zainteresovaní by mali od hanby zvesiť hlavu.<br /><br />Uvedomujem si, že nie je veľa skvelých úloh pre ženy v určitom veku, ale scenár k tomu bol taký nešikovný, klišé a mätúci, že Som prekvapený, že sa to vôbec dostalo do vývoja, alebo že si pani Keatonová myslela, že by mohla vyrobiť hodvábnu kabelku z ucha tejto prasnice. Žiadna z postáv nemala ani štipku dôveryhodnosti a bola tak neskutočne nesympatická. Herecké výkony vyzerali ako cvičenia na ZAČIATOČNEJ hodine - cez väčšinu z nich som s otvorenými ústami pozeral s hrôzou a premýšľal som: „Čo si mysleli?“. Veľmi, veľmi smutné, že to prišlo až sem. Nestrácajte čas.
Toto je skutočne re-make, ktorý sa nikdy nemal dostať zo stajne. Má dve obsadenia, ktoré pôsobia v úplne odlišných vrstvách. Na vrchole ich hry sú Joan Plowright a Maximillian Schell. Každá nuansa Frankov je na očiach. na dne sú Melissa Gilbert a Doris Roberts. Neviem si predstaviť, ako sa Schellovi a Plowrightovi darí hrať tak dobre, keď Gilbert a Roberts pracujú na svojej anti-mágii. Gilbert pokazí každú scénu, v ktorej je. Je to ako Otec vie najlepšie v gete. Ona je Ann Frank light. Jej beh na Helen Keller bol tenký, ale nie hrozný. Toto je svätokrádež. Doris Roberts robí pani Van Dammovú len otravnou. Je úplne nevhodnou voľbou hrať sexuálne hladnú ženu, ktorej koketná a nespokojná prítomnosť spôsobila v Het Acherhuis toľko problémov. Toto potrebovala zahrať žena, ktorá by nás mohla presvedčiť, že si aspoň pamätá, aké to je byť zmyselná. Jej váha nie je problém. Joan Plowright mohla túto úlohu zahrať krásne. Roberts bol na kariérnom vrchole, keď to vzniklo, dostal veľa tlače a veľa príležitostí. Jej vystúpenie tu hanebne ukazuje jej slabé stránky herečky.<br /><br />James Coco a Clive Reville majú väčšinu svojich scén s Gilbertom a Robertsom a hoci sú silní, nie sú úplne schopní napraviť škodu. urobia ich partneri. Reville je prefíkaný herec schopný ikonického výkonu, ktorý podáva Ed Wynne v pôvodnom filme. Od Gilberta nedostane žiadnu podporu. Vyčerpala farby z každej scény. <br /><br />So zdesením som si prečítal komentáre tých z vás, ktorí vyrastali pri sledovaní tejto verzie, plné pripútanosti k týmto predstaveniam. Je to lekcia o tom, ako sa k vám pripája verzia, ktorú vidíte ako prvú. Núti ma to prehodnotiť svoju pripútanosť k niektorým podradným produktom, ktoré som miloval v detstve. Odporúčam vám pozrieť si originál. Má veľmi málo slabých miest a má hlavu a ramená nad týmto neporiadkom.
Nie som si istý, čo si režisér a strihač mysleli, keď upravovali túto úbohú výhovorku pre film, ale čokoľvek im napadlo, tomuto filmu nepomohlo, iba mu to uškodilo a tomuto filmu to veľmi ublížilo. Herecké výkony raz nie sú problémom, ale hrozným strihom, scény sa skončia bez zjavného dôvodu, zatiaľ čo uprostred akčnej sekvencie budú ľudia vystrihnutí v polovici vety. Nie som si istý, o aký príbeh išlo, ale v podstate na tom nezáležalo, keďže to, čo som videl, bolo dosť nezaujímavé. Všade naokolo len zlé, obrovské „čeľuste“ a nie dobré. Verzia MST však bola zábavná. 7 za to, žiadny za film samotný.
*Spojlery - prepáčte!* Prvé slovo, ktoré vám pri sledovaní filmu napadlo, je 'Gremlins'. Je to jediný film o tvoroch, ktorý som videl zo štyroch filmov, ale páčil sa mi. Nebolo to príliš zložité, keďže som posledné dva nevidel, ale aj tak som si myslel, že je to celkom dobrý film. <br /><br />Critters začína tým, že muž, jeho syn a dcéra sa zastavia na ceste na dovolenku (aj keď sa ukáže, že skončia vo svojom vlastnom dome - čo sa do pekla stalo, netuším ) Dievča sa stretne s chlapcom (hrá ho Leo DiCaprio) a idú sa poflakovať do neďalekého lesa. Stretnú tohto zvláštneho chlapíka, ktorý im hovorí, aby boli opatrní a podobne, kvôli potvorkám. Vyzerá trochu psychoticky a keby som bol v takej situácii, nerozprával by som sa s ním. Zvieratá ukradnú jazdu v aute dievčaťa a chlapca a skončia v ich byte. Skryjú sa v pivnici a nakoniec zabijú tohto lenivého hlupáka. Potom takmer zabijú túto tučnú ženu a otca dievčaťa. Po byte ich vyháňajú vyššie a vyššie, až sa schovajú na povalu. Potvorky jedia veci v kuchyni (Spoof z kuchynskej scény gremlinov???!) A ja si nepamätám (nie je to dobrá vec), ale som si istý, že sa musia po niečo/niekoho vrátiť. V každom prípade sa dostanú von a zachránia sa. Psychotický chlapík sa vráti a predtým, ako zabije posledné dve potvorky, mu povedali, že nemôže, pretože sú ohrozené, a tak ich pošle domov.<br /><br />Koniec bol sklamaním a naštvalo ma, že len lenivý chlap zomrel, pretože tam bolo dosť nepríjemných postáv, ktoré by som osobne zabil. Je to napínavý, vzrušujúci film, ktorý sa oplatí vidieť. Ak však hľadáte lepšiu verziu tohto žánru, odporúčam filmy o gremlinoch. Prepáčte!
Nemôžem povedať, že Aag je najhorší bollywoodsky film, aký bol kedy natočený, pretože som nevidel každý bollywoodsky film, ale moja fantázia mi hovorí, že by to tak mohlo byť.<br /><br />Tento film vyzerá ako pokus o umelecké dielo samovraždu v mene riaditeľa a ja osobne verím, že vo svojej misii uspel. Žiaden áčkový herec mimo tohto filmu by neriskoval rovnaký účet ako on za všetko to poníženie, ktoré so sebou tento film musí niesť.<br /><br />Neobviňme však len režiséra, je tu kameraman, ktorý vyzerá, akoby skúšal na ocenenie amatérskeho domáceho filmára roka. Je tu príliš dramatická partitúra, ktorá vás dúfa, že vás prenesie do ďalšej scény. Osvetľovač, ktorý zrejme v jednej ruke držal cigaretu a v druhej žiarovku na stĺpe a dúfal, že plameň horiaci z cigarety pridá toľko potrebného svetla v každej scéne. A samozrejme herci! Niektorí z nich nie sú ani zďaleka nováčikovia, inak by sa tu dalo všetko odpustiť. Herecký súbor v Aag bol zostavený, aby podporil nový začiatok a rozmer re-makeu najobľúbenejšieho indického filmu všetkých čias, „Sholay“. Netreba zabúdať, že títo herci neboli do tohto filmu nútení, sú áčkovými a ochotnými účastníkmi niečoho, čo by, povedzme si na rovinu, určite malo veľké a dychtivé očakávania verejnosti??? Takže to vyvoláva otázku, Amitabh bokom (zatiaľ), naozaj ostatní herci verili, že sa ich výkony pokúsili vylepšiť originál? Čítal Amitabh Bachchan scenár a veril, že ľudia si zapamätajú jeho dialóg v tejto fraškovitej ohavnosti filmu? Nebuďte hlúpi, samozrejme, že nie, toto bola demonštrácia pre verejnosť, koľko peňazí môže prinútiť hercov chodiť.<br /><br />Naozaj dúfam, že všetci zainteresovaní budú spokojní s tým, čo je naozaj vulgárny pokus o prerobenie klasického filmu, ktorému sa podarí zamoriť myseľ každého len vtedy, keď si pozrie originál.
Dovoľte mi začať tým, čo je zrejmé: antisemitizmus bol vážnym problémom v priebehu histórie, prítomný v mnohých spoločnostiach a spôsobil smrť miliónov Židov. To znamená, že problém tohto filmu je v tom, že považuje Spojené štáty - pravdepodobne najpríjemnejšiu spoločnosť pre Židov mimo Izraela - za miesto nie veľmi odlišné od nacistického Nemecka. Film sa odohráva v roku 1943 a rozpráva o mužovi (William H. Macy), ktorý si pomýli so Židom, keď začne nosiť okuliare!. Potom sa mu prihodí množstvo veľmi škaredých vecí (príde o prácu a nevie si nájsť novú, susedia sa mu vyhýbali a to všetko skončilo násilnou konfrontáciou). Z jedného zo sebaľútostných, povýšeneckých románov Arthura Millera, ktorý urobil liberalizmu zlé meno.
Je naozaj škoda, že John Candy premárnil svoje schopnosti na toľkých príšerných filmoch (Delirious, Wagons East, Kto je Harry Crumb?, atď.. Tento má možno pár smiechu, ale väčšinou sú to len naozaj zlé veci a hlúpe fyzické veci. Uctme si pamiatku tohto komika spomienkou na veci ako Lietadlá, vlaky a automobily a Strýko Buck.
Vždy som chcel vidieť film, pretože som miloval román, ale bol som varovaný, pretože som počul, že film bol smradľavý. to je. Scenár napísal Fowles a ja som sa podľa neho mohol v pohode riadiť, napriek tomu, že som román čítal pred viac ako tridsiatimi rokmi.<br /><br />Soundtrack je skľučujúci – trhavý, cinkajúci a úplne nevhodný – ničí akýkoľvek pokus v tajomnosti alebo nálade vo filme. Mám podozrenie, že režisér musí niesť veľkú vinu, pretože aj Michael Caine je v tom hrozný a už pred pár rokmi odvádzal skvelú prácu v ALFIE.<br /><br />Témy, ktoré vyvolal knihy nie sú dobre preložené na obrazovku. Bol by som rád, keby to niekto prerobil.
V živote je veľa záhad. Napríklad: Prečo niekto z iných ľudí ako Carrot Top súhlasil s účinkovaním v tomto filme? Prečo niekto distribuoval tento film? Prečo niekto zaplatil peniaze, aby to videl? Myslím, že žiadna z týchto otázok nebude nikdy zodpovedaná, ale jednu vec viem určite, tento film je jedným z najhorších, aké boli kedy natočené s takým veľkým rozpočtom. Už by to bolo zlé, ale prídavok „humoru“ Carrot Top to ešte zhoršuje. Jediná zábava, ktorú by ste mohli z tohto filmu získať, je spáliť ho, rozbiť ho alebo inak zničiť zábavným spôsobom. Ak by ste to mali zaradiť ku každému filmu, ktorý bol kedy natočený, bolo by to práve medzi „Problémové dieťa“ a „Biodome“. povedal Nuff.
Aj keď je to lepšie ako väčšina filmov vyrobených pre televíziu, "Buried Alive" nie je nič iné ako zabehnutý príbeh o pomste. V tomto je toľko dejových dier, až sa čudujete, prečo scenáristi neprešli sériou prepisov. Záver má pekný šmrnc, ale je len ťažko uveriteľný.<br /><br />Herecké výkony Jennifer Jason Leigh sú úžasné, ako vždy, ale Tim Matheson to skomplikuje ošúchanými kúskami, ktoré pripomínajú Jacka Nicholson vo filme The Shining. S týmto sa netrápte.
Banner hovorí za všetko, toto je naozaj zlý film, čo je smutné, pretože normálne mám Sheffera rád a v iných úlohách na mňa zapôsobila Andrea Roth. Toto je však hrozné. Už nebudem strácať čas...je to také zlé.
Po chvíli som si uvedomil, že to bolo len moje IQ pomaly klesajúce. Frostbite je jeden z tých úbohých filmov, o ktoré sa nikto, a tým myslím nikto, ani nesnaží. Fandila som tomu, aby ten bláznivý hrdina zomrel v tom odpadkovom koši (ako sa mu tam vôbec podarilo zmestiť?), Traci Lords, kráľovná béčkových filmov, bola strašne nezábavná a strhla mňa a mojich priateľov tým, že neukázala svoje prsia. „Postavy“, hoci tento výraz používam voľne, sú ľudia tak prehnaní a jednorozmerní, že by mohli použiť lepenkové výrezy. „Vtipy“ (tiež používam tento výraz voľne) sú jednoducho smiešne. Chlapov prd spôsobí zemetrasenie. Roflcopter! Náš "hrdina" dostane akupunktúru zadku od Traci Lords. Bože, nemôžem dýchať! Slepý chlap používa slovo F opakovane! Toto je príliš!!! <br /><br />Hovorte si o hereckom výkone, čo chcete, ale myslím si, že Adam Grimes odviedol pri hraní mentálne postihnutého snowboardistu celkom dobrú prácu. Okrem toho jediným zdrojom hodnoty zábavy sú tu prsia. Myslím, že som napočítal tri, možno štyri páry v celom filme, roztrúsené možno na päť minút premietacieho času. To je päť minút, ktoré sa oplatí sledovať z 83 minút nevtipného odpadu. Toto nepozeraj. Pozrite si Barb Wire s Pamelou Andersonovou – v tom zbytočnom filme bolo aspoň veľa nahoty a akcie!(r#26)
Názov tohto dokumentu je veľmi zavádzajúci. Počas dokumentárneho filmu nikdy neukazujú, ako zavlečenie ostrieža nílskeho do Viktóriinho jazera spôsobilo niektorý z problémov, ktorým čelí mesto Mwanza v Tanzánii. Film sa snaží umiestniť problémy Tanzánie na environmentálnu príčinu, ale pravdou je, že problémy pramenia z parazitickej vonkajšej sily. Dokument má veľmi spomalené tempo bez akéhokoľvek príbehu. Namiesto toho sa spolieha na malé časti textu medzi žiadnymi nesúvisiacimi segmentmi na zobrazenie kúskov informácií, ktoré málo pridávajú alebo rozširujú predmet. Existujú len dva pokusy diskutovať o vplyvoch ostrieža nílskeho na životné prostredie. Jedným z nich je malý úsek dlhý asi 10 sekúnd, kde vedú rozhovory s manažérmi továrne, kde sa ryby spracúvajú, a stručne spomína, ako pred 50 rokmi do jazera vysadil ostriež nílsky a skonzumoval ostatné druhy rýb. Filmový tvorca sa nesnaží nadviazať na vec alebo ísť hlbšie do nej. Druhým pokusom je, keď v rámci tohto dokumentu natáčajú premietanie ďalšieho dokumentu, ktorý pojednáva o vplyve ostrieža nílskeho na životné prostredie, a opäť sa neuskutočnil žiadny skutočný pokus rozviesť, aký zničujúci sa problém stal. <br /><br />Téma, ktorou sa tento dokument zaoberá, nemá nič spoločné so samotnou rybou ostriež, ale skôr s problémami, ktorým čelí väčšina afrických krajín. Film sa snaží spojiť introdukciu ostrieža s AIDS, chudobou a znečistením v Tanzánii, ale nikdy nenachádza priamu súvislosť. Ako každý inteligentný človek dobre číta s problémami v Afrike, problémy tu uvedené nie sú jedinečné pre Tanzániu, ale postihujú väčšinu Afriky a nemajú nič spoločné s rybami. Bolo by skvelé, keby filmári ukázali, aké bolo miestne hospodárstvo alebo život pred zavedením rýb a ako to bolo negatívne ovplyvnené zavedením rýb, ale nie. Faktom je, že mnohí z ľudí, s ktorými robia rozhovory, hovoria, že ryba poskytla prácu a príležitosť mnohým. Áno, v meste Mwanza je všetko ZLE, ale v iných častiach krajiny a kontinentu je to oveľa horšie.<br /><br />Slabý pokus tvorcov dokumentu spojiť ryby s problémami hladomoru v Tanzánii je rýchlo zdiskreditovaný samotným dokumentom. Po prvé, Tanzánia je veľmi veľká krajina a Viktóriino jazero je len malá časť krajiny. Mnohí z jednotlivcov v rozhovore hovoria, že môžu do Mwanzy, rybárskeho mestečka na jazere, nájsť si prácu a nakŕmiť svoje rodiny, pretože v iných častiach krajiny to bolo také zlé. <br /><br />Tento dokument je veľmi slabý, nemá žiadny príbeh a nepokúša sa skutočne prepojiť čokoľvek, čo zobrazujú, s ostriežom nílskym. Hrá na emócie ľudí tým, že zobrazuje obrázky devastácie chudoby, hladomoru a AIDS a nijako sa nesnaží ukázať vám, ako niečo z toho je jedinečné pre oblasť Viktóriinho jazera v Tanzánii alebo priamo súvisí s ostriežmi. Faktom je, že väčšina problémov súvisí viac s vojnou, globalizáciou a kresťanstvom ako s environmentálnym vplyvom samotnej ostriežovej ryby.
Nikdy nekomentujem film, ale musím povedať, že to bol jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Mám pocit, že to nakrútil začínajúci študent filmu a nie preto, aby som odložil talentovaných študentov filmu, ale toto bolo hrozné! Nekúpil som si hlavnú herečku a cítil som, že som s ňou na hodine herectva, keď bola na filme. Jej rozhodnutia boli veľmi bezpečné a mám pocit, že napodobňovala iné herečky vo filmoch a nehrala a nerobila vlastné rozhodnutia. Réžia bola veľmi mätúca a zvuk bol hlasnejší ako samotní herci. Koniec by mohol dávať trochu väčší zmysel, keby tam niekto rozprával udalosti a nie pieseň. Milujem Patsy Cline, ale jej piesne sa vo filmoch objavujú pomerne často. Možno výber piesní mohol byť trochu originálnejší. Pieseň "crazy" bola také klišé. Ako som už povedal, nikdy nekomentujem filmy a videl som svoj podiel dobrého a zlého, ale toto bolo najhoršie. prepáč.
Kathryn Bigelow a Mark Boal už pripravujú pokračovanie o mladom americkom desiatnikovi v Afganistane. Zhodou okolností je tiež vysoko kvalifikovaným chirurgom a voľne sa potuluje po Kábule a operuje zranených vojakov NATO. Na mimoriadne ťažkej misii náhodne zoberie ostreľovaciu pušku a zo vzdialenosti asi 3000 yardov zastrelí Usámu bin Ládina. Potom je konečne povýšený na seržanta, ale nedokáže sa rozhodnúť medzi kariérou ostreľovača a chirurga, a tak z armády úplne odíde. O rok neskôr, frustrovaný z civilného života, sa pripojí k námorníctvu a posledná scéna ho ukazuje, ako hrdo nosí bielu uniformu.
Kedysi som si myslel, že "It Came from Hollywood" bol najhorší film, aký som kedy videl, ktorý obsahoval ukážky z hororových, sci-fi, kriminálnych a dramatických filmov. Samozrejme, TÚTO nádheru som ešte nevidel.<br /><br />Čo je zlé na "Terror in the Aisles"? Štyri veci:<br /><br />1) Predpokladá sa, že väčšina veľkých momentov v histórii šokovej kinematografie sa začala v 70. rokoch, keď prišli režiséri ako John Carpenter a Brian De Palma. A aké kosti majú skutočné klasiky (t. j. čiernobiele filmy) ako "Frankenstein", "Dracula" a "The Wolf Man" sú zobrazené buď s Martinom a Lewisom alebo Abbottom a Costellom vedľa alebo vôbec!< br /><br />2) Klipy sú väčšinou také stručné a mimo pôvodného miesta, že diváka len chvíľkovo šokujú a pre tých, ktorí tieto filmy nepoznajú, nebudú dávať zmysel. všetko (skutočne, moment, keď žralok vyskočí z vody na Roya Scheidera vo filme „Čeľuste“, je zobrazený veľmi podobne ako zrakový gag. Zatiaľ čo v kontexte originálu to malo silu.)<br /><br />3) Naozaj sme potrebovali Pleasance a Allena v publiku, aby nám pripomínal, že „je to len film“ alebo že väčšina násilia v hororových filmoch „je, žiaľ, proti ženám“? Je to teda obžaloba voči tvorcom filmov za pridávanie týchto scén alebo filmovým divákom, ktorí tromfnú do kín a sledujú stále ten istý druh krmiva? Prepáčte, to je celá plechovka červov, ktorú si treba otvoriť pre film, ktorý si zaslúži viac.<br /><br />4) A čo je najdôležitejšie, prečo je film taký KRÁTKY? Nie je to tak, že by nebolo dosť takýchto filmov na použitie. Ak by práve otvorili svoje zdroje a použili KAŽDÝ dostupný film, mohli mať film v štýle „To je zábava!“, ktorý by bol pomerne zábavnejší. Sakra, dokonca vytiahnite Christophera Leeho a Petra Cushinga (Cushing bol vtedy nažive, uvedomte si to) a ešte lepšie, dokonca aj Vincent Price by bol viac než ochotný, stavím sa! Aké povzbudzovanie by to bolo od publika!<br /><br />Ale nie... všetko, čo nám zostalo, je úbohý malý film, ktorý predstiera, že vzdáva hold týmto filmom, ale všetko, čo robí, je opustiť divák sa cítil podvedený o menej ako 90 minút, s ktorými si mohol ísť pozrieť SKUTOČNÝ film. Nechápte ma zle; bolo dobré vidieť, aké klipy ukázali, ale keby mohli s tovarom urobiť viac!<br /><br />Dve hviezdy. Ďalší dobrý nápad zostal ležať „v uličkách“.
Cimarrona bolelo sedieť. Hoci Irene Dunn odvádza dobrú prácu s ťažkopádnym scenárom, pompézna a prehratá rola Richarda Dixa je brutálna. Postupom času sa s postavou Izaiáša, ako aj s inými rasovými a náboženskými pojmami dobre nezaoberalo, hoci film je trochu progresívny, pokiaľ ide o úlohy žien a zlé zaobchádzanie s domorodými Američanmi. Úpravy sú obzvlášť slabé. Toto je bezpochyby najhorší zo všetkých „naj“ obrázkov.
Tento film je proste hrozný. Je to nudné, je to nekvalitné, herci sú tí najhorší herci, akých som kedy videl, a scenár je taký zlý, že je to smiešne.<br /><br />Hlavným hercom by mal byť ten fešák všetky dievčatá, ale je škaredý, má nadváhu a vyzerá ako zo začiatku 90. rokov.<br /><br />Všetky postavy sú na víkend preč, aby sa stretli medzi priateľmi, ale nikto nie vlastne priatelia! Manželský pár nevidel „hlavného“ chlapa už vyše 5 rokov a ani vtedy neboli v skutočnosti kamaráti. "Rande" hlavného chlapa ho pozná len z práce a potom je tu dievča, ktoré vyzdvihnú v bare. Teraz mi povedz, že by si riskoval stratu práce, aby si strávil víkend vo svojej chatke s ľuďmi, ktorí ani nie sú tvoji skutoční priatelia. Pretože to je to, čo robí na začiatku filmu!<br /><br />Nemrhaj ani minútu svojho času na tento citrón. Urobil som domáce filmy strašidelnejšie ako toto!<br /><br />
Satira o chamtivosti a peniazoch, čo? V úmysloch za týmto fiaskom je viac chamtivosti ako v ktorejkoľvek z tém, z ktorých sa pateticky snažia zosmiešniť. Vláda Jima Carreyho mala určite krátke trvanie. Na obrazovke je neznesiteľnou prítomnosťou. Neúprimnosť jeho stvárnenia je strašidelná. Produkoval aj toto, toto „majstrovské dielo“, takže tu nemôže nikomu nič vyčítať. "Komédia číslo jeden v Amerike," kričí zúfalá televízia. Samozrejme, Jim Carrey mal garantovať full house, ale hra sa skončila. Ak zniem nahnevane, je to preto, že som. Strávil som slnečné popoludnie v Kalifornii, plus, medzi lístkami, parkovaním, plochými kolami atď., takmer 45 dolárov za túto vec, v hlavnej úlohe a produkovanej pánom Carrym. Už nie, počuješ? Už nie.
Boli časy, keď bol Michael Jackson uctievaný ako kráľ popu. Potom prišlo obdobie, keď lákal negatívnu publicitu rovnako ako limonáda osy. Konečne je čas, aby sme toho muža naozaj ľutovali.<br /><br />Tento „film“ je ďalším dôvodom. Sľúbil som zúrivému fanúšikovi Michaela Jacksona, že si to pozriem s ňou. Poznáte ten typ fanúšika - niekoho, kto si povie, aby mal rád všetko, čo objekt náklonnosti kedy urobil. Pri pozeraní tohto filmu, ktorý videla už dvakrát, som si uvedomil, kam až tento fandom siaha. Pravdepodobne dosť ďaleko na to, aby sme tento film ohodnotili nad 1/10, ako to niektorí ľudia zázračne urobili.<br /><br />Film sa snaží byť paródiou na mnohé iné filmy a seriály, najmä na Cast Away, Lost a Jurassic Park . Žiaľ, zlyháva na akejkoľvek úrovni. Herecké výkony absolútne otrasný príbeh nezachraňujú, nakrúcanie má kvalitu príliš často prehrávanej videokazety, špeciálne efekty boli lepšie prevedené v Be Kind Rewind (pre tých, ktorým nie je teraz tento film: s alobalom).. Toto všetko by bolo zábavné, keby sa filmu podarilo byť vtipný. Žiaľ, nie je. Bolí to pozerať sa na to.<br /><br />A potom je tu zjav Michaela Jacksona v tomto odpade. Objaví sa na premietacom plátne, aby odovzdal dôležitú správu, a dokáže pôsobiť mobilne ako Jabba Hutt a vážne ako 4-ročné dieťa. Práve keď som si pomyslel, „kto je tá strašná osoba, ktorá zlákala tohto chudáka, aby sa zúčastnil na tomto filme a ešte raz zo seba urobil totálneho hlupáka“, (konečne) som sa dostal k záverečným titulkom a zistil som, že film bol v skutočnosti čiastočne natočený u Jacksona. Ranč Neverland. Inými slovami: On. Páči sa mi. To.<br /><br />Tento film a Jacksonova účasť v ňom je skutočne znepokojujúca. Nepozerajte to ani kvôli efektu „haha, film v IMDb Bottom 100“. Alebo byť varovaný.
Toto je zďaleka najhlúpejšia, najhlúpejšia, šialene hlúpa relácia, aká KEDY bola vo vysielaní, a pochádza od niekoho, kto si pamätá "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena miluje sledovanie reality show --a bola tu jedna epizóda tohto bláznovstva, kde si rádoby „prechádzky“ museli rozvinúť. Konečný výsledok bol priamo z náčrtu Monty Python „Ministerstvo hlúpych prechádzok“. Nemohla som sa dosť smiať.<br /><br />A potom je tu všadeprítomná pani Banksová (ako pri smiechu až po...). Odkedy Rosie O'Donnell odišla z "The View" musí to byť tá najotravnejšia, sebadôležitá žena v televízii. Akoby modeling robil pre ľudstvo veľké veci. Prosím. Nikdy som ju nepovažoval za príťažlivú a nepovažujem ju za inteligentnú teraz, keď má odvahu otvoriť ústa.<br /><br />Niekto musí týmto ľudským vešiakom na šaty povedať, aby jedli zdravú stravu a vlastne vyzerať ako skutočné ženy.
skutočný dej...<br /><br />Skupina prostitútok z obdobia po občianskej vojne hľadá alternatívne bývanie vo FORT BOOM. Lacy Everettová a úzka rodina call girls už niekoľko dní jedia párky s dátumom spotreby a plánujú sa presťahovať do bývalej Fort McMillian. Miestni varujú ženy, aby jedli viac datovanej klobásy. Pretože sa v oblasti voľne pohybuje zlý pyroman a on ich odmieta dopraviť na pozemok. Keď konečne dorazia na miesto určenia, zistia, že po tej zlej klobáse majú žalúdok plný plynu. Netrvalo dlho a dozvedia sa, prečo sa ich nový domov volá FORT BOOM.
Mohol to byť celkom zábavný film, ale namiesto toho sa radí spolu s ďalšími hlupákmi ako Pijavice a Rest In Pieces na spodok filmového potravinového reťazca. Ak by hrali tento úškľabok, mohol to byť veľmi zábavný film, ako napríklad Re-Animator alebo Dead ALive, ale Juan Piquor Simon ho hrá v bodoch, ale častejšie priamo.<br /> <br />Premisou tohto filmu je malá komunita, ktorá je obliehaná zmutovanými slimákmi. V blízkosti kanalizačného potrubia je opustená skládka toxického odpadu, ktorá zmutuje slimáky na agresívne monštrá, ktoré jedia mäso – hoci na monštrá, ktoré sa pohybujú pomaly a dajú sa rozdrviť pod topánkou. Zdravotný inšpektor Michael Garfiled a dvaja komplici sú jediní ľudia, ktorí sú ochotní bojovať proti slimákom, zatiaľ čo šerif a starosta si myslia, že sú blázni. Vyvrcholením je smiech – neúmyselný – ktorý vás prinúti poškriabať sa na tom, aký hlúpy (herci a scenárista) je scenár zničenia slimákov.<br /><br />PRÍBEH: $$ (Žiadny nový dôvod Zdá sa, že Simon hrá krvavé prvky, ale dialógy sú priame, keby Simon pracoval s dômyselným scenárom – s množstvom jednoduchých a výstredných postáv. kultový film).<br /><br />NÁSILIE: $$$ (Tu nesklamete. Máme veľa explodujúcich scén s hrudnou dutinou, ako aj veľkú explóziu hlavy uprostred jemnej talianskej reštaurácie. Krv a guráž, ktoré si užívajú mnohí diváci hororových filmov, sú tu v plnom prúde. Získate tiež mŕtvoly ľudí, ktorých slimáci očistili, a množstvo scén s rozbíjaním slimákov.<br /><br />HRANÍ: $ (Wow! Zdá sa, že Michael Garfield vie, že tento scenár je smradľavý, a svoje repliky podáva s výrazom tváre, ktorý naznačuje, že vie, aké absurdné je toto filmárske úsilie. Kim Terry ako jeho manželka odvádza primeranú prácu, aj keď robí len málo okrem toho, že držíte tvár, kým kričíte. Všetci „tínedžeri“ boli otrasní herci – žiadne výnimky. Človeče, tento film mohol použiť Brucea Derna alebo Jeffreyho Combsa!) <br /><br />NAHA: $$ (Dvaja tínedžeri sa zlobijú v posteli predtým, ako ich v zle urobenej scéne vyhodí horda slimákov, ktorí vliezol do dievčenskej spálne mužská aj ženská nahota).
Trávte svoj čas inak, dokonca aj domáce práce sú lepšie ako tento film. Vtipy nie sú vtipné, zábavné rýmy, ktoré sú Dr. Seus, tam nie sú. Veľmi mizerný spôsob, ako premárniť večer. Moje deti 4-16 sa na začiatku trochu smiali, mladšie sa to nudilo a odišli hrať Barbie a staršie odišli hrať ps2 a surfovať po nete. Moja žena odišla a umyla riad. Tak som to dokončil sám. Bol to najhorší "detský" film, aký som videl. Ak chcete sledovať zábavný detský film, sledujte Shreka 2, tento film je zábavný pre deti a ich rodičov. VYHNITE SA TOMTO FILMU. Nie je to vtipné, nie je to roztomilé, mačací make-up je asi jediná dobrá vec na ňom a môžete to vidieť na štítku disku.
Videl som The Greek Tycoon, keď prvýkrát vyšiel v roku 1978. Zdalo sa mi to extrémne nudné. Myslel som si, že to nie je o nič lepšie ako cestopis, až na jednu vec: Prvýkrát v živote som si uvedomil, prečo by bolo dobré byť bohatý. Pohľad na scenériu z jachty Aristotela Onassisa a prvý skutočný pohľad do životného štýlu bohatých a slávnych mi otvorili oči. Aby som parafrázoval Marthu Stewartovú: Bola to dobrá vec. Smiešne, nepamätám si sexuálnu scénu. Nevidel som film, odkedy bol na veľkej obrazovke, a tentoraz sa mi milovanie s milenkou stalo nezabudnuteľným. Možno preto, že som bol vtedy mladší a slobodný, to nebol veľký problém.
Svalnatí ‚vedci‘, nepríjemne chudé ženy v plavkách, veľa pitia piva... Na reklamu na pivo je to však pridlho. Oh, dobre, je tu nejaký dej o veľkom monštre podobnom žralokom, ktoré zabíja ľudí a podobne. Ale nie je to nič, čo by ste ešte nevideli.
Ako slobodnej žene nad 40 rokov som tento film považoval za mimoriadne urážlivý a ponižujúci voči slobodným ženám nad 40 rokov, nehovoriac o každej druhej žene akéhokoľvek veku. Bol to smutný, úbohý pokus muža napísať a zrežírovať „chick flick“ a úplne zlyhal. Andy McDowell na začiatok nie je moc herečka, ale vzhľadom na neexistujúcu „zápletku“ (nerád to čo i len označujem ako zápletku) v tomto nemala šancu. Neexistoval žiadny vývoj postáv, žiadny dôvod cítiť sympatie/empatiu k niektorej z postáv a žiadny pokus urobiť film akýmkoľvek spôsobom realistickým alebo vierohodným. A potom je tu obligátna mužská fantázia atraktívnej heterosexuálnej ženy, ktorá sa zrazu rozhodla vyskúšať lesbizmus -- PROSÍM.<br /><br />Nielenže by som si želal, aby som dostal späť svoje peniaze za požičanie DVD, ale aj chcem späť tých 112 minút môjho života. Aký podraz.
Táto hra má tú (ne)česť byť prvou hrou, ktorú som prestal hrať priamo uprostred a mal som chuť rozbiť sa na kúsky a potom spáliť. gratulujem. PRVÝ A POSLEDNÝ Tomb Raider, ktorý budem niekedy hrať, to vás uisťujem.<br /><br />Dej: Už len napísanie tohto slova ma rozosmialo. Žiadna nie je. Nedochádza ani k rozvoju postavy. Konečne tu máme dievčenskú hrdinku, ktorá sa vie o seba postarať, ktorá nie je *pípajúca*mary-sue, ale bohužiaľ sa oblieka ako pobehlica a jej prsia sú obrovské. Museli prilákať sexistických chlapčenských hráčov, ktorých vidíte. Každopádne všetko, čo robí, je ísť do hrobu za hrobom a strieľať veci za pochodu. Prečo to robí, netuším. Mal som zapnuté titulky a TV. tak nahlas, ako som len vedel, a stále som ničomu nerozumel. Vývoj (alebo nedostatok) pre ňu, jej dvoch priateľov a *zloduchov* boli na smiech. Budú tu tiež úrovne, cez ktoré musíte prejsť a ktoré vám neposkytnú žiadnu nápovedu o tom, čo máte robiť ďalej, a budete doslova vo väčšine nudných ako pekelných hrobiek celé HODINY a budete sa snažiť zistiť, čo do pekla ste. mal robiť. Je tu jeden kurz (z dvoch), najmä s ňou na motorke (verte mi, že to nie je vôbec zábava), na ktorom budete ALESPOŇ HODINU bez toho, aby ste videli žiadny záchranný bod. To znamená, že vás zasiahne druhý motorista a chlapi v dodávkach, ktorí na vás strieľajú, alebo narazíte do stromu a hodinový trek začnete ZNOVA.<br /><br />Šéf Hlúpy F*ck: Viete, vďaka čomu sú úrovne veľmi dlhé, nemajú v podstate žiadne body na záchranu, nemajú žiadny príbeh, žiadny vývoj postáv, neposkytujú žiadnu rozmanitosť pri hraní hier, väčšina hudby na najdlhších úrovniach mu tečie z uší a hráčovi nedáva žiadne náznaky, aby mohol zostať ešte dlhšie v a miesto, namiesto toho, aby ste sa dostali k neexistujúcej zápletke.<br /><br />Hlúpe kurva jedna: Znie to ako hlúpe nápady.<br /><br />Hlúpe kurva 2: Súhlasím. Kto potrebuje vývoj postavy, zápletku alebo nenudnú hru.<br /><br />Todd: Prepáčte, pane, ale zdá sa, že tieto nápady hráča extrémne naštvejú.<br /><br />Šéf Stupid F*ck: Drž hubu Todd. Máš padáka.<br /><br />Hra: Všetko, čo robí, je strieľať. Samozrejme, že sa môže prevrátiť počas STRIEĽANIA, skákať počas STRIEĽANIA alebo kopať počas ďalšej STRIEĽANIA. Ale prevracanie, skákanie a kopanie nevymaže skutočnosť, že všetko, čo v konečnom dôsledku robí, je STRIEĽAŤ. NUDA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Hudba: Úvodná hudba je mimoriadne krásna. Rád to počúvam. Hudobná hudba v hre prechádza od znesiteľnej k túžbe odrezať si uši.<br /><br />Vizuály: Vzhľadom na to, že táto hra bola vyrobená v roku 2006, čakal som, že ma vizuálna stránka strhne. Bol som nadšený, ale určite nie v dobrom slova zmysle.<br /><br />Zrátané a podčiarknuté: Táto hra je bez zápletky, žiadny neporiadok vo vývoji postavy so sotva oblečeným unmarysuish (VĎAKA) mladé ženy vo vedení, ktoré prechádzajú nudnými hrobkami z nejakého nudného dôvodu (čo by to mohlo byť, to vám neviem povedať) s nenápaditou strieľačkou. DRŽ SA ĎALEJ OD TEJTO B.S.!!!!!!!!Dostáva dve hviezdičky za to, že má ženu, ktorá nie je slečna v núdzi (bez ohľadu na to, aká sporo odetá môže byť) a krásnu v hudbe.
V dnešnej dobe neuveriteľných špeciálnych filmových efektov bol tento veľmi sklamaním. Herci pôsobili strnulo a bez inšpirácie, rovnako ako dialógy. Westerny nie sú v dnešnej dobe pre Hollywood až také bežné, ale filmy ako "Silverado" dokazujú, že niekto tam vonku stále vie, ako urobiť dobrý. Vzhľadom na to je ťažké si predstaviť, že by niekto šiel na nejaké náklady pri vydaní, tým menej, že by vytvoril taký slabý film, ako je tento. Ak milujete a hľadáte dobrý western, hľadajte ďalej!
Keby Jacqueline McKenzie a John Lynch neboli takí talentovaní herci, tento film by bol pravdepodobne ešte horší, než v skutočnosti je. Príbeh dvoch duševne narušených ľudí, ktorí sa do seba zamilujú a majú dieťa, je zaujímavý a stojí za to ho preskúmať. negatívnou stránkou je, že dej sa s postupujúcim príbehom stále viac prevyšuje a výber hudby je čoraz bizarnejší, takže na konci som sa pristihol, že sa smejem, keď viem, že režisér chcel, aby som bol plače.
Je to jedna z nepochopiteľných vlastností nízkorozpočtovej nezávislej filmovej tvorby, pri ktorej sa mnohí s tak malým množstvom skutočného talentu považujú za strašiakov. Nedostatok talentu, ktorý preukázali tieto nešikovné rádoby, je tu pre celý svet. Príklad: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (alebo, ako som to rýchlo spoznal, SHITE OF THE LIVING DEAD). Nie je nič zlé na tom, keď vzdávame hold svojim hrdinom. Urobil som to mnohokrát v priebehu rokov, sám, mnohými rôznymi spôsobmi. V skutočnosti, v knihe xlibris THE NIGHT RIDERS, napísanej spolu s M. Kelleym, ju čiastočne venujem „šiestim spisovateľom, ktorých práca ma stále inšpiruje: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, H.P. Lovecraft a Robert E. Howard." Keby to bol film, venoval by som ho režisérom, ktorých filmy ma v priebehu rokov inšpirovali. Veľmi vysoko na tomto zozname by bol George Romero. Nie je to nič menšie ako hanba, že tvorcovia tohto filmu neboli skutočne tak inšpirovaní Romerom, ako naznačuje ich názov.
Produkoval Nott Entertainment, tento film nie je vôbec veľmi dobrý. Prvých 15 minút filmu som sedel, kým som usúdil, že herecké výkony sú zlé, herecké obsadenie je zlé a práca kamery je zlá. Keď som sa dopočul, že sa na internete šíri sťahovanie tohto filmu, "nestojí" ani za tú šírku pásma.<br /><br />Do chvíle, keď som napísal túto recenziu, priemerný hlas pre tento film bola 8.5, čo ma prinútilo pozrieť si ju a bola pre ňu priemerná veľká väčšina 10, samozrejme, že za ňu hlasovali klamári a hulváti. Tento film „nie je“ pre každého. Alebo rodičia, ak chcete potrestať svoje deti týmto strašným filmom, nechajte ich, aby si tento film odsedeli na Halloween.
Aj keby Ryan nebol taký nepríjemný človek, stále by to bolo zlé, povedal som, aj keby, kde začneme? "directors log" Budete mať nutkanie vytrhnúť jeho magnetofón a udrieť ho kladivom alebo ho vrhnúť do jazera, samozrejme do strašidelného jazera. Ach, ako by som si prial, aby "mŕtvy čas" bol doslovnejší ako to, čo o ňom hovoria, ale bohužiaľ, žiadna smrť, možno vankúš nie je na mieste alebo "hučanie" oh, počkajte, to je mačka. Vlastne som čakal, že uvidím nejaký dôkaz alebo aspoň niečo na overenie ich eskapád, nebojte sa, že neuvidíte nič, čo by ste nevideli v bežný deň.<br /><br />Celú sezónu a čo či sa na to musia ukazovať, hm nič. Nie, v skutočnosti majú menej ako nič, strácajú čas. Prijali moju výzvu, urobiť niečo pre paranormálnu výzvu. Teraz v tomto skutočne robíte niečo pre paranormálne javy, môžete povedať choďte na kameru a povedzte: „Milujem paranormálne javy tak veľmi, že nakreslím panáčikov duchov“ alebo „Milujem paranormálne javy tak veľmi, že natočím horúce spolu- eds, ktorí predstierajú, že sú lovci duchov“, zbytočne by ste mrhali filmom, ale zbytočne by ste ho premrhali na paranormálne javy. Alebo by si mohol povedať "Ja si zahrám s démonom", ale nepovedz to meno, môžeš sa zraniť, a vieš, že bohovi sa to nepáči, to by bola vec pre Boha, ale nepáčilo by sa mu to tak to nerob. Tak som ich požiadal, aby strácali čas na paranormálne javy a oni nasledovali príklad, vošli do starej budovy a hľadali „mothmana“, bola to strata času, vôbec to nemenilo, nemalo to žiadny účinok, nič sme sa nedozvedeli nove, bola to strata casu a filmu.<br /><br />Ta uzasna detektivna praca je taka neskutocna, "nasli sme vas problem" zomrela tu macka, tak som chcel psychicky komunikovat s tou mackou a povedat to ísť ďalej, druh hodiť nejaké mačací kocúr a bude to v poriadku......režisérsky denník...“ Kapitánsky denník hviezdny dátum 541,2 ...ch, myslím „režisérsky denník, práve som priviedol pár nových vyšetrovateľov, pár 8-tich a 9, ale tento šik má 10....hm áno....máme nový prípad... dejú sa zvláštne veci.... .......zamerané na jedno z detí.... .budli vyšetrovať...“ Teraz prinesieme jasnovidca, nepovedali sme verte nám, čokoľvek, toto je televízia,
THE. NAJHORŠIE. FILM. EVER. MADE.<br /><br />Po zhliadnutí tohto údajne gay natočeného filmu mám podozrenie, že niekto zachytil poloslepého neonacistu s poškodeným mozgom a nechal ho nakrútiť najhorší gay film vôbec, a to všetko v nejakom oklamanom pokuse zaútočiť na gay kultúru . Musel som zastaviť film a zavolať kamarátovi, aby prišiel, len aby som sa mal komu posmievať, keď som film prerušil zo šoku, nedôvery a rozhorčenia nad takouto úplnou hlúposťou.<br /><br />Navyše hrozné písanie a herecké výkony a nelogický a hlúpy dej, je to len zle natočený film. Pes s handycam priviazaným k chvostu by mohol vychrliť lepšie.<br /><br />Vážne, po prečítaní niekoľkých pozitívnych recenzií, ktoré tu tento film má, mám podozrenie, že autor musí mať pol tucta účtov na IMDb. Každý, kto hovorí, že tento film sa dá pozerať aj ako niečo iné ako vtip, je klamár alebo je za to tvrdo platený.
Nemohol som uveriť pôvodnému hodnoteniu, ktoré som našiel, keď som si pozrel tento film, 9,5? Žiaľ, vyzerá to tak, že nie som sám.<br /><br />Film je pomalý a naozaj nudný, jedna zo smutných vecí je, že ak by film dostal realistické hodnotenie okolo 5 alebo 6, potom by sa očakávalo nebola by taká vysoká.<br /><br />Nanešťastie to tak nebolo, takže pri sledovaní filmu a pri pohľade na slabý príbeh a herecké výkony mu zostávam hodnotenie 3/10.<br /><br />Vinnie Jones je vynikajúci v hre Lock a tiež Snatch a hrá skvelého tvrdého muža, no mal by sa tejto úlohy držať. Je to trochu, ako keď Stallone a Schwarzenegger nakrútili komediálne filmy, jednoducho nefungujú.<br /><br />Ani nemôže hrať hlavného herca, hrá lepšie ako vedľajší alebo inak. Keď hrá hlavnú rolu, jeho herecký talent je príliš „na očiach“ a ukazuje sa ako nie veľmi dobrý. Ďalším dobrým príkladom je Mean Machine.
Ak ešte nepoznáte popové hviezdy, ktoré hrajú v tomto filme, ušetrite si čas a prestaňte čítať túto recenziu, keď sa dostanete na koniec nasledujúcej vety.<br /><br />ZABUDNITE, ŽE STE NA TOTO ZABLOKOVALI NAFILMOVAŤ A CHOĎTE POZERAŤ NIEČO INÉ.<br /><br />Ak však trváte na čítaní, zvážte: <br /><br />Chromé vozidlo pre japonských tínedžerských idolov pekných chlapcov nezmyselná, spletitá „zápletka“, ktorá sa vlečie neúnosne dlho, kým ste pripravení kričať.<br /><br />Nič v tomto filme nedáva zmysel. Je to nekonečný rad ľudí vyjadrujúcich rôzne emócie, od radosti po hnev, od šťastia po tragédiu, BEZ DOBRÉHO DÔVODU. Očividne vidíme, že sa deje niečo neuveriteľne „dramatické“, ale jednoducho sa nehádame PREČO, pretože neexistuje žiadny príbeh.<br /><br />V čase, keď sa tento film skončí, budete chorí a unavení tvárí týchto hlúpych, vychudnutých, dievčenských hviezd. Budete sa vzbúriť, keď ste celý ten čas sledovali, ako sa usmievajú, posmievajú sa, plačú, vyzerajú tajomne, sú „vážni“ a akýkoľvek iný nezmyselný výraz, ktorý si plácnu do tváre.<br /><br />To by nejaký blázon zájsť až tak ďaleko, že označíte tento kus hlúpeho odpadu ako „dušu“ ktoréhokoľvek z jeho „hercov“, by vám malo bez pochybností dokázať to, čo trailer a nespočetné zbožňujúce komentáre na tejto stránke nedokážu povedzme vám: <br /><br />Tento film sa bude páčiť iba „konvertovaným“ bezduchým prisluhovačom, väčšinou dospievajúcim dievčatám s patologickým zbožňovaním čohokoľvek androgýnneho. Freud by mal dobrý deň.<br /><br />Pokiaľ nie ste jedným z týchto bezduchých „fanúšikov“, držte sa od tejto ohavnosti preč.
Myslím si, že Jason Lee má obrovský potenciál, ale toto bolo NESPRÁVNE vozidlo, v ktorom sa pokúsil preraziť ako hviezda. Dej je hrozný, komédia je hrozná. Dvakrát som sa zasmial, myslím, že pre úľavu, pretože pri spätnom pohľade to boli dosť chabé vtipy. Zistil som, že sa bojím o budúcnosť Fletcha a musel som sa utešiť, že to bol film, ktorý bol chybný, nie Lee.<br /><br />Julia Stiles a Selma Blair sú horúce, ale odporúčam pozrieť si film fotky na tejto webovej stránke, aby ste to zistili, namiesto tohto filmu. Ušetrite čas. 1 hviezdička.
DEATHSTALKER je ideálny pre fanúšikov B-fantasy filmov; táto sotva 80-minútová paródia filmovej tvorby obsahuje všetko, čo si hejteri môžu želať – neexistujúce zápletky, hrozné herecké výkony (okrem aspoň chrapľavej starej dámy), smiešny scenár a strih schlockov a pozadie v štýle výhodného suterénu nastavenia. Neexistujú žiadne postavy, ktoré by sa zdali sympatické alebo zaujímavé (hlavne na hlavnej úlohe nie je NIČ príťažlivé) a zostavení herci sotva urobia čokoľvek, aby sa povzniesli nad materiál triedy F. Ak to nestačí, čo tak nedostatok pútavej zápletky (ktorá tento film nič také nemá), aby sa DEATHSTALKER kvalifikoval ako hlavný moriak? Tiež ma urazilo, že ženy v tomto filme sotva slúžia na iný účel, než na to, aby 1) boli hore bez a/alebo sporo odeté; 2) nechať sa znásilniť; 3) mať sex s hrdinom; 4) všetko vyššie uvedené. Okrem toho je hudba v pozadí hrozná; bizarný zmätok elektronického šumu, kýčovitých zborových výbuchov a dunivej orchestrálnej kakofónie. DEATHSTALKER na znecitlivenie uší a očí v jednom, ktorý je plný vecí, ktoré človeka zaujmú, je pravdepodobne najvhodnejší pre ľudí, ktorí hľadajú niečo na smiech (a verte mi, je toho tu veľa). Inak tento rádoby CONAN zo 100. triedy neodporúčam nikomu ani v najmenšom.
Málokedy píšem recenzie pre IMDb.com, ale cítim sa nútený varovať potenciálnych divákov, že tento film je hrozný. Proste hrozné. Mám rád filmy od Shaw Bros. (nie som zástanca) a mal som od tohto veľké očakávania, keďže som ho našiel na mnohých webových stránkach s názvom „10 najlepších filmov o kung-fu/bojových umeniach“. (Teraz som presvedčený, že všetkých tých 10 najlepších zoznamov sú úlohy vystrihnúť a vložiť.) Po prvé, vo filme nie je takmer žiadna akcia. Väčšina filmu pozostáva z rozprávania o zápletke, čo je úžasný výkon, pretože je prinajlepšom tenký. A samotná akcia mohla byť pôsobivá už v roku 1978, no podľa dnešných štandardov je to rutina. Špeciálne varovanie pre používateľov Netflixu: DVD, ktoré dodávajú, je hrozné; obraz je otrasný a nie je ani vylepšený na 16:9.
Tohto rozkošného psíka (počas filmu nazývaného rôznymi menami) zdanlivo miluje celé mesto...ale je sám. Je kamarát s dvomi deťmi (Cindy a Paul hrali neuveriteľne zle), ale ich otec im nedovolí mať psa. Potom Benji stretne Tiffanyho - ĎALŠIEHO rozkošného psa. (Okamžite) sa do seba zamilujú a to vedie k hysterickej montáži, ako sa tí dvaja šantia v tráve, pijú z fontány...o nič menej spomalene! Aj Benji žije v najčistejšom opustenom dome, aký som kedy videl. Potom sú tieto dve deti unesené tými najnešikovnejšími a najzábavnejšími únoscami, akých som kedy videl. <br /><br /> WOW bolo také zlé! Obrovský hit (z nejakého dôvodu) v roku 1974, ktorý viedol k mnohým pokračovaniam (ktoré NEUvidím). Film je proste strašne zahraný s "humorom" tak nevtipne a zle urobený, že len s úžasom hľadíte na telku. Film má aj pieseň, ktorá sa hrá NONSTOP počas filmu – tak veľmi, že sa vám chce kričať. Bola nepochopiteľne nominovaná na Oscara za najlepšiu pieseň - nevyhrala. Áno, psy sú rozkošné a oveľa lepšie ako ľudskí herci, ale na to, aby ma zaujali, potrebujem viac než len roztomilé psy.<br /><br />Možno si myslíte, že som na film pre deti trochu tvrdý ale videl som to u svojho 5 rocneho synovca. Do 20 minút sa hlúpo nudil a v podstate prestal pozerať. Stále som sa pozeral v nádeji, že sa to zlepší - nie. Naozaj mizerné - ale VEĽMI trpezlivým deťom alebo milovníkom psov by sa to mohlo páčiť.<br /><br />Poznámka pre rodičov: Má hodnotenie G, ale pes je niekoľkokrát brutálne kopnutý. Nevidíte to - len to počujete a pes prežije, ale to môže trápiť skutočné malé deti.
Súhlasím s viacerými z vás, že tento film bol dosť nudný a nezáživný. Zistil som, že nemám rád hlavnú postavu a nasledujúcich hercov/herečky, ktoré sa objavili v scénach. Samotná práca s kamerou nebola príjemná. Náhodné zábery a roztrasené filmové scény ma dosť rozčuľovali a film som vypol. Čas si vynahradím sledovaním adaptácie z roku 1999 a dúfam, že sa mi hodí spolu s Rozum a cit; Emma; Stať sa Jane; a Pýcha a predsudok. Okrem týchto filmov mám na pozeranie len pár ďalších, ale verím, že boli natočené s výbornou chuťou. Hudba sa k filmu tiež akosi nehodila, pripomínala mi inú show, ktorú som tento rok videl. Volalo sa to Hex a relácia od BBC. Raz v noci som na to narazil na webe. Skôr sa mi páčila prvá sezóna, ale druhá sezóna bola suchá a vyťahovala zo vzduchu veci, ktoré mali zostať v oblakoch. Hlavná mužská postava, ktorou bol Henry v tomto filme, mi prišla nemiestna. Možno sa mi len nepáči jeho spôsob reči alebo jeho postava. Neodporúčal by som tento film nikomu, pokiaľ by ho nechcel mať stlmený a nechcel sa pozrieť na dobovú módu alebo na spôsob, akým sa v tom čase udržiavali domy. Opäť si pozriem verziu z roku 1999 a dúfam, že bude lepšia a bude Jane Austenovej spravodlivo pri jej písaní.
Toto je prípad, keď si veľa ľudí myslí, že sú tak šikovní, že majú príbeh, ktorý sa hodí do doby. Pamätáte si na všestranné politické sprisahania zachytené na kameru v rokoch vedúcich k Watergate a o niečo neskôr? Väčšina filmov, ktoré sa pokúšali zarobiť na konšpiráciách vyrobených pre televíziu „o tak mocných, o tak znecitlivujúcich“ sprisahaniach, bola v skutočnosti zachytená v ich vlastnom pohľade na pupok.<br /><br />Nikdy som nebol fanúšikom The Rozhovor, ktorý považujem za rovnako starý ako iné konšpiračné akcie tej doby, ale Coppola bol verný svojej hlavnej postave a Hackman bol veľmi pútavým hercom na pozorovanie. Myslím tým, že tieto konšpiračné filmy sa väčšinou topia v povahovom bazéne noirových hrdinov. Veľa nezodpovedaných otázok, veľa nekomunikácií... No, toto si vyžaduje prinajmenšom Bergmana, aby vytvoril film o takýchto nevizuálnych základoch.<br /><br />The Next Man je dokonalým príkladom svojej doby: jeden politická polievka podávaná s idealistickým charakterom a strašným sprisahaním, ktoré okolo neho uťahuje sieť. Ani jedna časť nie je sama o sebe zaujímavá a ani celok nie je o nič lepší. V skutočnosti môžete povedať, ako veľmi to bude zlé, už od prvých sekvencií, ktoré hromadia vraždy typu „watcha that“ bez toho, aby ste kedy posunuli dej. Pešia réžia v najhoršom prípade, keďže väčšina filmu je jedna pompézna hromada scén, ktoré sa točia okolo násilia, ktoré sa naivne dostáva pod oči diváka.
Minulú noc som si pozrel tento film na videu a zistil som, že počas tohto neinšpirovaného snoozefestu driemem. Po prvé, jedna z mojich najväčších trápení je, keď sa filmy ako tento charakterizujú ako horory. Je to THRILLER! pochop to správne! Nemá žiadne príšery ani nič nadprirodzené. Je to jednoducho film o zvrátenom sériovom vrahovi (V skutočnosti je tam veľmi malý počet tiel, takže je to skôr film o sériovom mučiteľovi a dobre ma mučil.) Základná premisa muža, ktorý láka tínedžerov do svojho domu hrôzy prostredníctvom online chatovacích miestností mohol vytvoriť skvelý film, ale vidíme, že na úplnom začiatku filmu láka cez internet iba jeden pár dospievajúcich dievčat. Jedno z týchto dievčat sa ukáže ako dcéra miestneho detektíva a on sa do prípadu citovo zapletie. Film sa rýchlo mení z potenciálne inteligentného sado-masochistického thrilleru na nudnú starú hru na mačku a myš medzi neuveriteľne nudným detektívom a psychopatickým kapitánom Howdym/Carletonom Hendricksom, ktorého adekvátne stvárnil scenárista/producent/frontman Twisted Sister, Dee Snider. Občasné pokusy o zmysluplné básnické jednotextové vsuvky o pozitívnych účinkoch bolesti a podobne od Snidera sú na smiech. Ak sa prostredníctvom tohto filmu snaží prinútiť ľudí, aby sa k týmto názorom prihlásili, žalostne zlyháva a (neúmyselne) ich zľahčuje. Réžia Johna Pieplowa (ktorého jediným predchádzajúcim režijným počinom boli Jurské ženy, čo nechám hovoriť sám za seba) nebola inšpirovaná a v strihu nebolo niečo v poriadku, čo viedlo k tomu, že film bol nesúvisiaci s niekoľkými scénami, ktoré s filmom vôbec nesúviseli. dej, pokiaľ nie je na vine scenár (čo je celkom možné.) Tento film je úplne neúspešným pokusom o triler, ktorý sa snaží vydávať za hororový film, ktorého jediným úspechom bolo, že som sa pri pohľade na niekoľko grafických piercingov. Ak to uvidíte vo svojom video obchode, neplytvajte peniazmi, ale ak sa potrebujete na niečom zasmiať a Strangeland je na kábli, môžete si ho tiež pozrieť. 3 z 10
Láska vznešená hovorí názov. Ďalšia reklama počas propagácie filmu hovorila o vnútornej a vonkajšej kráse. No v tomto prípade krásu – rozhodujete sa vnútornú alebo vonkajšiu – dodáva sporo odetá (alebo je to sporo oblečená/neoblečená) Zeenat Aman, ktorú režisér Raj Kapoor pri nakrúcaní filmu nazval „sopkou talentu“. Samozrejme, nemožno ho obviňovať zo sarkazmu – veď predsa propagoval svoj vlastný film.<br /><br />Papierová tenká zápletka je o žene so znetvorenou tvárou, ktorá má - ehm - proporcie tela, skvelý hlas (vďaka Lata Mangeshkar), do ktorého sa hrdina Shashi Kapoor zamiluje. Nechce jej tvár, iba jej hlas. Herecké výkony sú zúfalé a dokonca aj 4 je kvôli hudbe s Latou Mangeshkar, ktorá dáva dobré čísla. Zvyšok je samozrejme bunkum. Vyhnite sa - šetrite svoje peniaze. Vnútorná krása vs vonkajšia krása. !!! Nemusíte byť Einstein, aby ste zistili, na ktorú z nich sa režisér sústredil
Bola to predzvesť, keď sa Tori sťažovala, že jej prvý priateľ sa k nej správal ako k robotovi a potom sa jej nový priateľ (vrah) ukázal ako dizajnér umelej inteligencie? Myslím, že áno. Scény, pri ktorých budete pišťať od rozkoše: množstvo montáží, vyzliekanie v kimone (ako to nazvať, keď sa zvodne obliekate namiesto vyzliekania?) a vrcholná bitka na lyžiach! Rozhodne sa nalaďte na začiatok a koniec, ale sendvič si môžete vziať počas druhého dejstva, keď sa odohráva celý dej. Je to lepšie ako CO-ED CALL GIRL? Nie. Podarí sa Tori niekedy dostať do raja alebo zo snehu? nie.
Niekto by mohol povedať, že niečo ako „Baby Geniuses“ s obrovskými robotickými deťmi alebo „Dumbo“ s psychedelickou sekvenciou nočnej mory s drogami by získalo cenu za najznepokojivejší film, aký bol kedy natočený pre deti. Možno si to poviete aj vy, ale mýlite sa. Hľa, prinášam vám: Santa Clausa, najbezradnejšie pokazený rodinný film od ... no, vôbec. <br /><br />Od úvodných scén, v ktorých deti z rôznych častí sveta spievajú svoje nevýrazné tematické piesne (vážne, tento segment má takmer 20 minút a nemá nič spoločné s dejom!) až po vzrušujúce Záver, v ktorom sa z ničoho nič objaví Merlin a zachráni situáciu (nevadí mu, je z Barcelony), toto je trauma z detstva v celej svojej kráse. A bez ohľadu na to, ako veľmi sa snažím, bez ohľadu na to, koľko rôznych terapeutov navštívim, jednoducho... nemôžem... dostať... tie... sobie... smiech... von... .. moja ... hlava! <br /><br />Vyhnite sa tomuto zbytočnosti, ako by ste sa vyhýbali sexu vyhladovanej veľrybe počas obdobia párenia. Napriek tomu, ak sú horiaci gay démoni s vážnym prípadom nadmernej chrípky niečo pre vás, myslím, že by ste to mali vyskúšať. Ale naozaj, tento film nestojí za váš čas a duševné zdravie.
Tokyo Eyes rozpráva o 17-ročnom japonskom dievčati, ktoré sa zamiluje do muža, ktorého prenasleduje jej veľký brat, policajt. Tento chromý film obsahuje asi 50 % výplne a 50 % rozprávanie, rozprávanie a ďalšie rozprávanie. Uvidíte menej než hviezdne obsadenie troch, ako sa rozprávajú v autobuse, rozprávajú sa a hrajú videohry, rozprávajú sa a dávajú sa ostrihať, rozprávajú a chodia a chodia a rozprávajú, rozprávajú sa cez mobilné telefóny, stretávajú sa a rozprávajú sa, atď., keď čítate titulky a čakáte, kým sa niečo stane. Tenký útržok príbehu nestačí na to, aby podporil film s nízkou produkčnou hodnotou, skromným hereckým obsadením a bez akcie, bez romantiky, bez sexu či nahoty, bez ťažkej drámy...len neprestajné yadayadayada'ing. (C-)
Filmová verzia 'Rising Damp' vyšla dva roky po skončení televízneho seriálu. Ako mnohí fanúšikovia som išiel do kina, keď sa otvorilo. Odišiel som trpko sklamaný. Eric Chappell nemohol stráviť veľa času písaním scenára; väčšina z nich sú prepracované nápady zo starých epizód. V čase uvedenia filmu sa séria 'Rising Damp' stále pravidelne opakovala na I.T.V. takže verejnosť bola požiadaná, aby zaplatila, aby videla niečo, čo už videla. Prinajmenšom filmy „On The Buses“ sa pýšili originálnymi scenármi.<br /><br />Po druhé, Richard Beckinsale zomrel rok predtým, takže postavu „Alana“ vylúčili ako znak rešpektu a nahradili študenta umenia“ Johna, ktorého stvárnil Christopher Strauli zo slávneho filmu Len keď sa smiem. Jednoducho to nebolo to isté.<br /><br />Ako poukázal ďalší plagát, Rigsbyho penzión nevyzeral ako ten, ktorý sa používa v sérii, bol väčší a celkovo čistejší.<br /><br /> Režisér Joe McGrath bol jedným z režisérov, ktorí pracovali na pôvodnom 'Casino Royale', filme nasiaknutém surrealistickým humorom. 'Rising Damp' má tiež svoj podiel na fantasy sekvenciách v štýle 'Walter Mitty', ako je napríklad paródia 'Saturday Night Fever'. Mne osobne sa zdali strašne nemiestne. Prípad „nadmerného vyžarovania pudingu“.<br /><br />Pozitívom je, že Leonard Rossiter je rovnako veľkolepý ako vždy ošúchaný „Rigsby“, rovnako ako Frances De La Tour ako „Ruth“ a Don Warrington ako „Philip. Je len škoda, že film nie je hodný ich talentu.<br /><br />Keď Rossiter v roku 1984 zomrel, premietal ho I.T.V. ako poctu, pričom jeho záverečná scéna - zobrazujúca Rigsbyho ležiaceho na zemi pri úpätí schodov - bola v záujme dobrého vkusu odstránená.
Pred nami sú nejaké spoilery.<br /><br />Takzvané znovuzrodenie siete Nashville na „Prvú sieť pre mužov“ je úplným sklamaním, rovnako ako jej blok karikatúr pre dospelých. Nový Ren a Stimpy bol jednoducho hrozný, "Gary the Rat" prinajlepšom priemerný a "Stripperella" dosť nepozerateľný. Táto karikatúra je väčšinou nudná; ak "Ren and Stimpy" trpeli brutálnou prehnanosťou, "Stripperella" postrádala akékoľvek slušné šokové gagy, vtipné hlúpe gagy, chytré gagy alebo gagy, bodka. Koncept je zlý na začiatok: Pamela Anderson, striptérka-cum-superhrdinka, zachráni "Mesto" pred sortimentom praštěných superzloduchov. Táto karikatúra vyzerá ako pocta vynikajúcim falošným superhrdinom, ako sú „Darkwing Duck“ a „The Tick“, ale bez vtipu týchto karikatúr a dobrého písania --- alebo dokonca dobrého storyboardingu. "Agent 0069" sa snaží kolísať medzi tým, že je praštěná a sexy, ale ona nie je ani jedno, ani druhé, a neschopnosť tejto karikatúry urobiť z nej jedno alebo druhé skracuje túto sériu.<br /><br />Pozrite si nahraté epizódy "The Tick" “ a uvidíte, aká je skutočná karikatúra so superhrdinom.
Zápletku už opísali iní recenzenti, takže len dodám, že môj dôvod, prečo som chcel vidieť tento film, bolo vidieť Gabrielle Drake v celej jej nepochybnej sláve.<br /><br />Slečna Drakeová musí byť jednou z najsexi a najkrajšie príklady „nóbl totty“, ktoré sa venovali celuloidu. Z jej éry a podobných sa približuje len rovnako vynikajúca Jane Asher. O čo išlo herečkám s muzikálovými bratmi? (Nick Drake a Peter Asher) Pre tých, ktorí ako ja obdivovali Gabrielle, jej scény v tomto filme nesklamú. Má nádhernú postavu a nič z toho tu nie je ponechané na fantáziu.<br /><br />Film ako celok je veľmi chudobný a na svoju dobu veľmi lacno natočený. Zdá sa, že skladba, ktorá obsahuje úvodné titulky, pokračuje navždy a je otrasná.
Stručne povedané: toto je romantická komédia o vykrajovačkách, ktorá naozaj CHCE a SNAŽÍ sa byť niečím viac. Chce to byť Harold a Maude, Annie Hall, Absolvent. Chce to byť hlboké a ľudské. Má zaujímavé kamerové zábery, osvetlenie, hudbu, strih, to všetko mu dodáva pocit dôležitého filmu. Dialóg je inteligentný - občas. Existuje niekoľko momentov „hlasného smiechu“.<br /><br />Ale tu je to, čo tomu bráni v konečnom dôsledku byť niečím viac než len obyčajným káblom do neskorej noci, zabíjajúcim čas počas letu: <br />< br />1. David Schwimmer - koľkokrát dokáže šteňa Joea zo smútku hľadieť do prázdna s otvorenou čeľusťou, kým to začne byť otravné? Možno by pomohlo nejaké slintanie.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- je tu naozaj plochá a nie len v hrudi. Jej úlohou má byť toto živé, milé, starostlivé dievča, ktoré sa stále dostáva do nesprávnych situácií, je z toho veľmi zmätené, a preto má u nej taký smutný smoliar ako Schwimmer šancu. Gwenneth ju však hrá veľmi nudnú. Skombinujte to so slintanou tvárou šteniatka a psa (vyššie) a máte veľmi málo chémie, o ktorú sa musíte starať.<br /><br />(Stále som si v tejto úlohe predstavoval niekoho iného – napríklad Kate Hudson.) <br / <br />3. Scenár a dej -- veci, ktoré sa dejú, v podstate nie sú pravdivé; všetky problémy sa nakoniec zabalia takou úhľadnou a upratanou mašľou navrchu, že sa zdá, že zapískalo a scenáristi len povedali "up, je čas to zabaliť, musíme chytiť vlak!" Vytiahli teda hollywoodsku knihu vzorcov, zaškrtli všetky políčka a išli domov.
Táto miniséria je v skutočnosti zábavnejšia ako niektoré iné s oveľa väčším rozpočtom a väčšími ambíciami. SOTD spadá niekde medzi „Kung-Fu“ a „H R Pufnstuff“ v spektre zábavy. Keby to nebolo také dlhé (takmer 3 hodiny), myslím, že deťom by sa to celkom páčilo. Má to dobrodružstvo, akciu, "cliffhanger" scény a nie príliš veľa romantiky alebo iných "nechutných" vecí. Keď ste mladí, nie ste príliš kritickí k ohýbaniu gumových mečov, hraniu tábora a scénam, ktoré sa opakujú. (Aspoň dve scény sa vo filme opakujú identicky, rovnako ako to bolo v starých seriáloch, aby sa publikum dostalo do tempa.) Napokon, deti zvyčajne viac akceptujú dialóg v americkej angličtine, ktorý vychádza z úst ázijských ľudí. herci. (Nehovoriac o tom, že niekoľko hlavných úloh hrajú neázijskí herci.) <br /><br />Chcel som dať tomuto filmu tri hviezdičky, ale cítil som sa ako režisér, producenti a herci si zaslúžil nejaké extra uznanie za to, že aspoň pokračoval v projekte. Tento film nie je umenie, ale podobne ako maľovanie vášho domu si jeho vytvorenie v skutočnosti vyžadovalo určitý čas, úsilie a disciplínu.<br /><br />Celkovo to nie je odporúčané použitie pre váš čas, ale mohlo by sa zachovať deti sa zabávali pri cestovaní v minidodávke.<br /><br />Ó, áno...hej, IMDb! „Dialóg“ je preferovaný a tradičný pravopis. Zdá sa, že vaša kontrola pravopisu si myslí, že „dialóg“ je správny pravopis. Zatiaľ čo „dialóg“ je prijateľný, Webster's aj OED ho považujú za alternatívnu formu.
Allen ide na vidiek (niekam, kam chodí v skutočnom živote nenávidí) a má víkend so svojimi priateľmi – čo sú obvyklé úspešné biele brucháre zo strednej triedy, ktoré sa objavujú v mnohých jeho filmoch.<br /><br />I V komédiách Woodyho Allena zvyčajne nájdete niečo na pobavenie, ale tu naozaj padne na hubu. Zdá sa, že ho opustili aj jedinci. Skutočne nejde o žiadny dej (úryvky a kúsky tresky Shakespeare) – zdá sa však, že Allen túto polohu využíva na to, aby vniesol polomystický nádych, vďaka čomu je vec ešte vtipnejšia a nedopečená.<br /><br / >Prosto to nefunguje na žiadnej úrovni a je to len obrovská nuda. Najlepšia vec na tomto filme (okrem pripravovaných záverečných titulkov) je, že zlé recenzie ho zrejme prinútili prebudiť sa a uvedomiť si, že jednoducho hodiť dokopy groteskný scenár a obsadiť doň svojich kamarátov neznamená zábavu.
Tu je prehľad typickej show Rachael Ray:<br /><br />1. Začína hrať príšerná ústredná pieseň a Rachael zostupuje v tomto bizarnom nákladnom výťahu oblečená vo svojom Snapcrotchovom oblečení. 2. Začne pobehovať a kričať a/alebo urážať publikum, potom na nich kričí sadnite si. 3. Nepríjemný monológ.<br /><br />(Ďalšie sú v ľubovoľnom poradí) 4. Segment s Rachaelovým rohom (t. j. „Stratil som 500 libier pomocou Rachových receptov“, „Rachael Ray mi zachránil život“, „ Rachael's Fashion Tips.") 5. Úplne zbytočný tip D.I.Y. (t. j. ako vyryť slová do kastrólov, ako používať práčku ako odstredivku na šalát, ako postaviť tubu rúžu so svetlom.) 6. Rozpútanie strašného receptu na nič netušiace publikum (reakčné zábery prvých súst sa nikdy nezobrazia) 7. Hosť celebrít s nepríjemným rozhovorom, po ktorom nasledujú očividne napísané otázky z publika 8. Osoba, ktorá dostane pomoc od jedného z Rachaeliných kamarátov (t. j. žena hovorím áno všetkému, dáma len overal a neviem si nájsť čas na nalíčenie gazdinka, čo by si bez teba počali Rachael*<br /><br />Dôvody, prečo sa tejto show treba vyhnúť ako moru: 1. Falošnosť: Rachael Ray tvrdí, že celá show je bez scenára Mnoho ľudí, ktorí sa zúčastnili natáčania show, tvrdilo, že celá show je naskriptovaný. Mnohí z tých istých ľudí tiež spomenuli, že na prehliadku je dokonca veľmi prísny dress code. <br /><br />2. Jej show príliš skáče: Zatiaľ čo Oprah, ktorá je najlepšie hodnotenou moderátorkou talkshow všetkých čias, má pre svoju show jasnú tému, Rachael poskakuje ako dieťa s ADHD na cracku. Jej show má v priemere asi 10 krátkych, bezcenných segmentov za show. Po druhé budete dostávať módne tipy od Koja a ďalšia bude Rachael vyrábať hrubé plnené „španielske“ papriky so syrom manchego a ďalšia z nich bude obrovská anakonda na pódiu a ďalšia, dobre, pochopíte .<br /><br />3. Rachael je chudobná hostiteľka so zlými nápadmi: Okrem jej úžasnej osobnosti je Rachaelina hostiteľská schopnosť prinajlepšom hrozná. Jej otázky pre hostí celebrít sú chabé a častokrát ani nie sú relevantné pre rozhovor a jej segmenty nie sú príťažlivé a ponúkajú malú vzdelávaciu alebo humornú hodnotu.<br /><br />Na záver, nemusíte strácať čas s týmto schlockom. Aj tak bude čoskoro zrušený.
a zabudni na toto. Úplne. Ak naozaj potrebujete vidieť hrať Madonnu, požičajte si "Body of Evidence", aspoň Willem Defoe je v tom.<br /><br />V tomto filme, hoci sú kulisy nádherné, možno budete chcieť stlmiť dialógy . Nič vám neunikne. Bruce Greenwood je zbytočný, Jeanne Tripplehorn je rekvizita a Madonna je taká hrozná, až to začína byť zábavné. Prečo museli pôvodný film vraziť do tohto neporiadku, to sa už nikdy nedozviem; asi si mysleli, že je to "bankovateľné". Madonna ako herečka určite NIE.<br /><br />Ak si však požičiate pôvodný film z roku 1979, užijete si ho a herci v ňom môžu skutočne hrať. 1/10.
No dôvod, prečo som to videl v kine, bol ten, že to bola ukážka, inak by som tento hrozný tínedžerský slasher film nikdy nevidel. Ešte sme toho nemali dosť? Scream and Scary Movie ich aspoň nebral vážne! Dej je na hovno a herecké výkony sú najhoršie, aké som videl. (Porovnať to môže len Godzilla, ktorá je tiež jediným filmom, ktorý s týmto filmom súťaží v tom, kto je najhorší, aký som v kine videl.)<br /><br />V príbehu je toľko dier v zápletke. dievčatá sú také podobné, že ani teraz neviete, kto bol zabitý a kto nie. (a teba to nezaujíma.) Jediná z nich, ktorú som vedel vopred, bola Denise a bola to tá najtalentovanejšia herečka, akú som kedy videl v tejto zlej výhovorke pre film.<br /><br />Zostaň ako čo najďalej od tohto filmu. (2/10)
Disney sa ešte nestretol s filmom, o ktorom by nedokázal natočiť aspoň dve pokračovania. A tento nebol výnimkou pre ľudí v Disney, aby dali slabý príbeh, aby dostali rýchlu odmenu. Nejako som za to, že som si to neprezrel, neplatil, cítim sa zlacnený, keď si to pozriem.<br /><br />Ariel je teraz dospelá a má dcéru. Napriek tomu nedovolí dcére ísť do mora kvôli nejakej nečinnej hrozbe zo strany sestry zosnulej morskej čarodejnice. Takže ideme znova.<br /><br />Dcéra je oklamaná (samozrejme) a pomáha morskej čarodejnici. Po nie príliš slávnej bitke je porazená a morské panny a ľudia žijú v harmónii. Zívnite.<br /><br />Nie je tu nič na zobrazenie. Vráťte sa do svojich životov. "D-"
Je to ako to, čo vždy robia iné filmy o Draculovi, prisluhovači Draculu sú vždy na Draculovej strane, čo ma na konci sklamalo. Bez ohľadu na to, či osoba chce zostať upírom alebo nie, rád by som videl niečo ako v prvom filme, v ktorom prisluhovač bojuje proti svojmu pánovi. Je oveľa zaujímavé (keďže môžete takmer predvídať, ako sa príbeh vyvinie), ako vyhrať hru buď kňaz alebo D. (potrebujeme nejaké prekvapivé zápletky!).
The Invisible Man je fantastický film z roku 1933, špičkový film na dobu, kde sa predmety zdalo, že spočívajú na človeku, ktorý bol skutočne neviditeľný. Pokračujte, pozrite sa na film, budete šokovaní, že bol vyrobený v roku 1933, bol to prvý skutočný film so špeciálnymi efektmi. Po roku 2000 sa špeciálne efekty podporované počítačom zdajú byť detskou hrou, publikum nie je unesené špeciálnymi efektmi, ale je sklamané, ak nie sú urobené správne. Špeciálne efekty v Hollow Man, aktualizácii príbehu HG Wellsa, sú v poriadku, no nie sú najväčším problémom tohto filmu režiséra Paula Verhoevena, ktorého si možno pamätáte z Showgirls a Total Recall. Kevin Bacon hrá Sebastiana Cainea, vedca, ktorý fušuje do sveta bio-neviditeľnosti (áno, viem, že to nie je slovo), ale samozrejme bojuje s vyššími priečkami, ktoré sa vyhrážajú, že tímu odoberú financie. Takže, keďže filmové postavy, ktoré sa chystajú prestať s financovaním, sú náchylné urobiť, on prináša najvyššiu obeť a stáva sa pokusným králikom pre proces neviditeľnosti (áno, ja viem, opäť som použil to neslovo). Tento proces má strašné následky, žiadny Caine nezomrie, ale namiesto toho sa stane nadržaným, násilným stvorením alias chlapom. Teraz, keď je neviditeľný, Caine prenasleduje sexi suseda, kolegyňu z práce, bývalú priateľku Lindu (Elisabeth Shue) a muža, ktorý mu zobral financie. Potom sa stane zábavná vec, Caine sa stane novou nadprirodzenou bytosťou, "Vec, ktorá nezomrie." Caine, vysmiaty zoči-voči všetkému prirodzenému, čelí smrti a napľuje jej do tváre, pretože toto stvorenie môže trvať niekoľko hodín, kým zomrie, čím sa koniec filmu pretiahne. Film je hlúpy, hlúpy a nakoniec na smiech tým, ako sa realizmus niekedy používa, inokedy nie. V Hollow Man sú skvelé možnosti, ale samozrejme, ani jedna z nich nie je preskúmaná. Pre zaujímavejší pohľad na neviditeľnú bytosť sa pripravte na staré dobré čiernobiele kino a pozrite si Neviditeľného muža z roku 1933. Kevin Bacon bude stále neviditeľný, keď sa vrátite, pravdepodobne stále nažive na dne sopky.
OK, takže firma pána Agramu (ktorá je zapletená do nejakého pochybného obchodu s bývalým talianskym premiérom Silviom Berlusconim) vyrobila príšerný mišmaš od pána Carla Macka.<br /><br />Čo je to za strašný mišmaš hovorím o? Macek vzal tri úplne nesúvisiace japonské sci-fi animované seriály (konkrétne Macross, Southern Cross a Mospeada), pridal TONY dialógov – pevne veril, že americké publikum je príliš hlúpe na to, aby pochopilo naratívnu a umeleckú hodnotu ticha –, upravené všetko silne pre násilný obsah, pridal som nejaké metafyzické bláboly, daboval to pomocou niektorých z najhorších hlasových hercov tejto strany hereckého pekla (spev Reby West bol – a stále je – neznesiteľné a totálne pobúrenie, najmä v porovnaní s pani Mari Iijima)... A výsledkom bola 85-dielna séria so stovkami problémov s kontinuitou a dierami v zápletke.<br /><br />Samozrejme, mechovia boli v pohode na pohľadanie (najmä tie v "Macrossovej ságe") a dejové časti, ktoré zostali nepoškodené, boli dobré. Ale čokoľvek bolo na Robotechu dobré, nebolo výsledkom Mackovej práce ani „hlasových talentov“, ktoré naverboval. Bolo to kvôli drine a úsiliu (neuverených - prečo? bol by som príliš trúfalý, aby som tu obviňoval HG z plagiátorstva?) japonských tvorcov. Tí z nás, ktorí sa nakoniec dozvedeli o skutočnej situácii a porovnali originály s Robotechom, si teraz želáme, aby sme sa nikdy nestretli s Robotechom. Originály sú oveľa lepšie, prirodzene, a dávajú oveľa väčší zmysel.<br /><br />Robotech však urobil niečo, čo stálo za to: podnietil legendárneho tvorcu anime Leiji Matsumoto, aby začal kampaň na ochranu japonských tvorcov anime. ' duševné vlastníctvo z takých nepovolených a nevyžiadaných prepracovaní, ktoré produkujú ľudia bez talentu ako Carl Macek.
Pozrel som si to PO zhliadnutí "Death Tunnel" (toto je bezpochyby najhorší film, aký som kedy v živote videl), aby ste pochopili, že som trochu prevrátil očami, keď som videl režisérov a producentov tohto filmového skvostu. mať na starosti túto. V prvom rade som si myslel, že režisér a producent sú ten istý chlap. Obaja sú Kid Rock a stretáva Dawg the Bounty Hunter. Sledoval som vyšetrovanie TAPS a nie som skeptik – myslím si, že TAPS je najbližší, aký sa kedy dostane k vedeckej metóde v tejto oblasti. Bolo to skvelé a vierohodné – verím, že v nich straší.<br /><br />Ale toto, podobne ako vyššie spomínaný recenzent, je ako výlet. Ok, prehliadka, fajn, ale zdalo sa, že „vyšetrovatelia“ a „vedúci skupín“ zarábajú pekný groš a majú finančnú investíciu do toho, či tam straší alebo nie, takže keď ONI majú fantastické príbehy, musím to brať vrchovatou lyžičkou. soli.<br /><br />Ako už niekto spomenul, asi v 50% prípadov som vedel rozoznať čokoľvek, čo chceli, aby som na obrázku videl. Zvyšok času som nedokázal nič rozoznať. Tiež bez akéhokoľvek kontextu s fotografiami – denný čas, typ fotoaparátu, vlhkosť v miestnosti, prachové častice (ktorých 75 % tvoria gule), počasie a bilión ďalších faktorov ich nemôžem akceptovať. Tiež sa nemôžem ubrániť myšlienke, že niektorí by mohli byť sfalšovaní.<br /><br />Prečo by tá kapela tajila čísla pred dverami? Vandalizmus? Aj pri vyšetrovaní TAPS sa pokúšali vyhrabať úmrtné listy tých sestier - a našli len jeden, ktorý bol posúdený ako "náhodný" (ľudia nechceli oficiálne vyhlásiť samovraždu). Keď to však jeden zo sprievodcov spomínal, povedal: „Áno, a je to výrazná samovražda“. Naozaj som sa cítil ako v sprievodcoch po strašidelných domoch tu v októbri.<br /><br />Páčili sa mi však rozhovory s pacientmi a personálom zo starej nemocnice (nemocníc), ktoré tomu dali skutočne veľa perspektívy a osobný dotyk. Som tiež rád, že spomenuli, že zamestnanci mali tie najlepšie úmysly a neboli to nejakí ďábelskí dozorcovia. Neboli to najlepšie metódy, ale bolo to všetko, čo mali. Zúfalo sa snažili zastaviť chorobu.
Bol som rád, že som si mohol pozrieť tento film zadarmo, keďže pracujem v hotelovom priemysle a tento film sa nedávno dostal do našej filmotéky. Nič proti nízkorozpočtovým filmom, ale tento film má otrasné herecké výkony a réžiu. Ako vôbec môže vzniknúť film ako je tento. Režisér by mal byť na čiernej listine a pre všetkých úbohých hercov to určite nie je skok do kariéry. Prosím, uistite sa, že tento film nebudete pozerať, herecké výkony sú chabé, kamera a réžia hrozné. Existuje len niekoľko ďalších filmov, ktoré si zaslúžia označenie „LOW 10“. Ďalším príkladom by bol "Dracula 3000". Ľudia, ktorí týmto filmom zarábajú peniaze, by ho mali venovať na charitu, takže aspoň na to slúži dobrý dôvod. <br /><br />V tomto prípade by som si to pozrel ešte 10 (alebo aspoň ešte raz).
Toto veľmi voľné prerozprávanie Carmen sa začína na vysokej tóne tlejúcim, sexuálne úprimným tancom medzi senaglskou väzenkyňou "Karmen" a jej väzenskou dozorkyňou, ale živé úvodné minúty nikdy nezapália do žiadneho súvislého filmu. V jednej chvíli je Karmen sexuálnym predátorom, v ďalšej tancuje na protest proti svojej nespravodlivej vláde a potom je zrazu pašerákom na šírom mori... Hoci film si zaslúži pochvalu za postulovanie prvej mäsožravej bisexuálnej „Karmen“, široké ťahy, ktoré maľuje, sú také vinetové a nepodporované žiadnou naratívnou koherenciou, že film pôsobí ako schizofrenická, nedisciplinovaná zmes „Basic-Instinct“ sa stretáva s „Bound“ s africkou verziou bollywoodskeho muzikálu.
Na úvodnom večeri festivalu Silent Film v San Franciscu som bol celkom nadšený, keď som videl filmy, ktoré sú historické a nie bežné. Hosťujúci rečník, ktorý otvoril tento film, vytvoril dojem hype smerom k temnote a tomu, ako je tento film podceňovaný. Sci-fi časť filmu bola na svoju dobu veľmi zaujímavá a fantastická, ale nie som si istý, či to bolo spôsobené tým, že sa premietal priamo po Brilantnom 1928 "The Wind", alebo či sa zdalo, že ruskí filmári po tom, čím sa preslávili ruské romány (stovky postáv, zamotané zápletky), ale s istotou viem, že dramatické časti, tak ako aj časti na Zemi, nedávali absolútne žiadny zmysel, boli nudné a ja som sa v priebehu asi dvadsiatich minút stratil. Možno to bolo herectvom, ale zistil som, že som presvedčený, prečo je tento film „neznámy a podceňovaný“: Je nudný, nemá zápletku ani základný príbeh a herecké výkony sú otrasné. Toto určite nie je „Bojová loď Potemkin“, ale poviem, že ruské filmy sa veľmi nesnažia priblížiť život v Rusku.
Bratia Mayslesovci týmto filmom dosiahli nízky bod v ľudskej interakcii. Pamätajte si, že vy, ktorí ste pri recenzii tohto filmu použili slová ako „majstrovské dielo“, že títo Mayslesovci neprišli len tak autom do Hamptons a náhodou nenakrútili film o nejakých excentrických ľuďoch. Nie, keď našli týchto dvoch úbohých úbohých ľudí, museli potom financovať svoj projekt (a predstavte si, čo povedali ľuďom za peniaze, aby projekt predali). Potom sa spriatelili s dvoma mimoriadne zraniteľnými ženami. Nie je tu žiadne stretávanie sa myslí ani skutočná konsenzuálna účasť. Títo úbohí Mayslesovci sa usmievali, bozkávali zadok, robili všetko, čo bolo v ich silách, aby prinútili Bealesov spolupracovať a potom ich využívali tak brutálne, ako sa to ešte nikdy nestalo. Človek by si chcel myslieť, že títo podvodníci mali občas výčitky svedomia a pocit viny. Ale proces výroby filmu, vzhľadom na predbežné plánovanie, skutočné natáčanie a následný strih, zabral veľa času a ich cieľom nebolo žiadne ustanovenie, ktoré by sa skutočne týkalo Bealesov ako ľudských bytostí. Exploatačný film spáchaný tými najodpornejšími ľuďmi. Postupom času bola ich filmová reputácia vážne pošpinená tým, čo tu robili. Ich povesť ako ľudských bytostí je hanebná. Takto si ich budú ľudia pamätať. Groteskní podvodníci.
Išiel som do tohto filmu s tým, že to bude pekná futbalová dráma (v rovnakom duchu ako Remember the Titans); Odišiel som však s pocitom, že som práve navštívil kázeň Teda Haggarda o vytržení. Jediné, čo chýbalo, bola žiadosť o desiatu na konci filmu. V skutočnosti by sa z kázne televanjelistov dalo dostať viac ako z tejto chabej výhovorky na zábavu. Prinajmenšom v televangelistickej kázni sú skôr citáty z Písma ako citáty z ľudových svojpomocných miazg. Dej bol až príliš predvídateľný do tej miery, že ktokoľvek s dostatočne dlhou pozornosťou mohol rozložiť celý dej počas prvých 15 minút filmu.
Ako učiteľ písania som svojim študentom nikdy nedovolil používať dve koncovky: „Potom som sa zobudil“ a „Potom ma prešlo nákladné auto.“ Teraz dodám: "Potom som dostal ranu do hlavy." Mám pocit, že je úplne nefér používať tieto triky na zakrytie nedostatku fantázie. Celá otázka presídľovania by sa dala zvládnuť s trochou inteligencie a zručnosti, no v tomto filme to buď nedokázali, alebo nechceli urobiť. Nehovorím, že je to úplne bezcenné, ale je to tak predvídateľné vo svojom postupe, až na ten hlúpy koniec. Existujú dokonca aj gangstri, ktorí idú na políciu, aby získali pomoc od tohto chlapíka. Mali ho okamžite zaviesť. Je to len zabudnuteľný, hraničný horor/sci-fi film, ktorý nemá čo ponúknuť.
Myseľne nudné, úplne predvídateľné a v konečnom dôsledku jednoducho na smiech. To do značnej miery zhŕňa katastrofu, ktorou je Neslušný návrh. Počnúc slušnou premisou sa celá vec rozmotá a stane sa z nej úplný chaos. V podstate sa príbeh scvrkáva na otázku: "nechal by si svoju ženu spať s iným mužom za milión dolárov?" Tu je samozrejme odpoveď áno, pretože inak by sme nemali film. Úprimne povedané, boli by sme na tom lepšie, keby sme nemali film.<br /><br />Náš manželský (a finančne problémový) pár hrajú Woody Harrelson a Demi Moore. Do Vegas idú zbohatnúť. Áno, to bude fungovať. Každopádne, miliardár v podaní Roberta Redforda sa manželke zapáči a ponúkne milión dolárov. Za jednu noc s manželkou im dá finančnú istotu. Dôsledky tej jednej noci je to, o čom film naozaj je. Bohužiaľ, nič z toho nie je ani trochu zábavné. Scenár je tak predvídateľný, že dokážete vysloviť repliky postáv skôr, ako to urobia. Výkony zanechávajú veľa želaní. Harrelson by sa radšej držal komédií, keďže tento pokus o seriózne herectvo sa úplne míňa cieľu. Zdá sa, že úzkosť nie je niečo, čo by dokázal vykresliť. A dá sa celkom s istotou povedať, že Demi Moore už nikdy nebude musieť uvoľniť miesto vo svojom dome kvôli žiadnym Oscarom. Prečo je opäť filmovou hviezdou? V časti, ktorá by mala byť plná emócií, neprenáša žiadne. Iba Redford vyvinie väčšinou bez zranení. Je primerane slizký, no zároveň zdvorilý a jednoznačne najlepší herec zo všetkých. Tento film však nedokáže zachrániť. Otrasný scenár, mizerné herecké výkony, úmorné tempo, nulová zábava...Neslušný návrh je priam príšerný.
Pozeranie je takmer také únavné ako čítanie, no film Evening je nádherne spracovaný neúspech...kým nepríde Meryl Streep a potichu neukáže ostatným členom hereckého obsadenia, ako sa správať k takýmto veciam. Vanessa Redgrave je vo svojej úlohe umierajúcej Ann šokujúco mimo a Claire Danes je šifra. Možno keby si Vanessa a Claire vymenili úlohy, mohli by sme vidieť živosť mladej Ann, ktorá jej umožnila vstup do vzácneho sveta príbehu, a mohli by sme si predstaviť, že staršia Ann v skutočnosti umiera. <br /><br />Dúfal som, že pridanie Michaela Cunninghama do titulkov by vyrovnalo nervózne rozprávanie, ale bohužiaľ. Bolela ma z toho hlava.
Tento film bol hrozný. Nie je to niečo, za čo by ľudia museli platiť, aby ho videli. Vyzerá to, že nejaká kresťanská skupina to urobila, aby obrátila ľudí. Nechápem, prečo bol uvedený do kín a nie do televízie.<br /><br />Začalo to ako staromódny béčkový sci-fi film z 50. rokov, no rýchlo sa zmenil. Asi po 30 minútach filmu sa postavy začnú rozprávať o „Bohu“ a „Veríte v Ježiša?“ Rýchlo sa presunie na územie čistého náboženstva.<br /><br />Myslel som, že idem na sci-fi film. Film má slabé herecké výkony; zlé uhly kamery a je amatérsky.<br /><br />VYVARUJTE SA TOMU!
Nebudem strácať čas písaním eseje a strácať váš čas. Chcel by som však povedať, že všetci tí, ktorí sú nervózni v súvislosti s natáčaním tohto filmu, sú úplne smiešni. Johnnymacbest, nemôžete hrať s touto kartou, a mám na mysli nacionalistickú vlasteneckú kartu, aby ľudia nepozerali tento film. toto je film, ktorý vyjadruje svoju slobodnú vôľu v tejto krajine (och, áno, hral som tú kartu), aj keď režisér je Nemec a zaslúži si facku po zápästí zakaždým, keď siahne po kamere, ale svet je plný kontroverzií a je to to isté, čo ste už počuli, napríklad kontroverzia GTA. Je to komédia, smejte sa a buďte znechutení, nie znechutení, má čierny humor a očividne nemáte srdce to vziať, minulosť je minulosťou, áno ľudia si pamätajú tých, ktorí boli stratení, ale je čas ísť ďalej, že bolo !!!7!!! pred rokmi. Stále môžete sledovať tento film a mať dobré morálne hodnoty. <br /><br />Okrem toho som blázon a kto potrebuje dušu?
Tento film je o páre, ktorý sa rozhodne ísť na dovolenku do Everglades spolu s ďalším párom a rodinným psom. Keď sa tam prvýkrát dostanú, neprivíta ich susedný plynár, ktorý ich zohrieva, aby zostali ďaleko od chatky, v ktorej majú stráviť týždeň. Po otravovaní so starým pánom, tri kopcovité tiež nie sú milé, keď sa blížia k ich autu a vyhrážajú sa im, že odídu. Po opýtaní sa niektorých miestnych figurín, ktoré nevedia hovoriť alebo len nechcú odpovedať, konečne nájdu chatku. Keď sa ubytujú, návštevníkom sa stanú zvláštne veci vrátane toho, že objavia svinstvo na ich aute, muž, ktorý je hlavou tohto výletu, je idiot, zastrelí rodinného psa v domnení, že to bol zabijak drápajúci sa na dvere a séria úmrtí neskôr v roku koniec. Pridaním cirkevnej skupiny sa príbeh nezlepšil. Potom na konci idiot, ktorý prežije celé utrpenie, ide po meste a nesie brokovnicu. Chromý. taký je tento film.
Otrasné a hrozné, nebol som prekvapený, že táto krátkohrajúca show sa nedostala. S láskou si spomínam, keď sa Tales From the Crypt pokúšali znova použiť tieto banálne epizódy, akoby boli skutočne strašidelné. V spojení so zlými hereckými výkonmi a mizernou hudbou som bol prekvapený, že toto mizerné predstavenie vôbec vzniklo. Už sa to nikdy neukázalo a za túto okolnosť možno len ďakovať.
Priemerný (a prekvapivo krotký) Fulci giallo, čo znamená, že podľa bežných štandardov je stále dosť zlý, ale vykúpený jeho solídnou konštrukciou a peknými prvkami, ako je napríklad úhľadný zvrat v otázkach vízií a jasnovidectva.<br /><br Známe slabiny žánru sú v plnom prúde: banálne dialógy, drevené herecké výkony, nelogické pointy. A finále trvá príliš dlho, zatiaľ čo rozuzlenie sa ukáže ako dosť chabé alebo by som povedal: bezvládna záležitosť.<br /><br />Fulciho ironické zaobchádzanie s normami giallo je však zábavné. Žlté stopy, kam sa pozrieš.<br /><br />3 z 10 krívajúcich vrahov
Skôr než začnem, „malá“ oprava: IMDb uvádza, že Richard Gere má 180 cm. Omyl! Prešiel som okolo neho pred 10 rokmi a nemôže mať mravca** väčší ako 165. Mám 183 a vedľa mňa vyzeral ako dieťa.<br /><br />Malo sa volať "Wheatlands"; vhodný názov, ktorý dopĺňa Malickov predchádzajúci (a oveľa lepší) film "Badlands". Tento film ukazuje, že nie všetci režiséri majú za hlavný cieľ pobaviť. V skutočnosti si niektoré z nich kladú za hlavný cieľ ukázať pšenicu v celej jej nádhere.<br /><br />Film je depresívny a relatívne nezáživný, s obligátnym tragickým koncom. Nič viac ako priemerná a predvídateľná dráma o milostnom trojuholníku, pričom dve tretiny mužského trojuholníka film neprežili. Chválený za svoju vizuálnu kvalitu; Aj keď to má realistický pocit zo 70. rokov, existujú limity toho, aké očarujúce môžu byť pšeničné polia. Môžete ich natočiť 1500 mm kamerami, čo ma zaujíma, ale stále sú to pšeničné polia.<br /><br />Gere, ktorý sa na prvý pohľad zdá byť nesprávne považovaný za nejakého robotníka nižšej triedy, z ktorého sa stal Wheatfield -worker, je celkom solídny, zatiaľ čo Brooke Adamsová sa väčšinu filmu javí ako vzdialená a chladná, čo vyvoláva otázku, ako veľmi milovala jedného z dvoch kusov. Ale pre tých, ktorí hľadajú film, ktorý zobrazuje všetky nádherné farby pšeničného poľa, už nehľadajte: našli ste svoj sen!<br /><br />Ak máte záujem prečítať si moje "životopisy" Richard Gere a ďalšie hollywoodske intelektuálne ťažké váhy, kontaktujte ma e-mailom.
Film sa začína, keď vidíme zábery z obrovského sucha v 30-tych rokoch v Amerike. Potom sa zobrazí krátky príbeh o strašidelne vyzerajúcom farmárovi Elijovi, ktorý uzavrel dohodu so Satanom, aby získal dobrú úrodu. Elija najal mladých mužov na prácu v jeho záhrade, zabil ich a použil ako strašiakov. Ich krvou kŕmil aj zem. Po nejakom čase ho prídu navštíviť dvaja policajti. Jedného z nich zastrelí Elija, ďalší zabije samotného farmára... Potom sa ukáže súčasnosť a nejakému mužovi menom Sean sa povie, že mu zostala stará farma ako dedičstvo. Rozhodne sa tam ísť s niekoľkými priateľmi, aby zistil, čo sa deje. Sean netušil, že nasledujúca noc je „Noc odplaty“.....<br /><br />Pokiaľ ide o mňa, tento film mal dobrý príbeh na horor, ale nízky rozpočet a slabé špeciálne efekty jednoducho zničili to. "Dark Harvest" je dokonalým príkladom lenivej filmovej tvorby. Napríklad vidíme strašiaka (zvyčajného chlapa so zábavnou, lacnou maskou), ktorý naháňa dievča. Keď zdvihne ruku, uvidíme pod rukavicou normálnu ľudskú kožu namiesto nejakého hnijúceho mäsa. Gore tiež nie je veľmi pôsobivé. Existuje niekoľko škaredých vrážd našimi "milými" strašiakmi, ale všetko je veľmi lacné a nereálne. Prekvapivo sú herecké výkony v tomto filme trochu v poriadku, alebo lepšie povedané, uveriteľné. Niektoré nahé scény sú prezentované aj pre fanúšikov (dokonca aj lesbická scéna), ale tieto scény to nezachránia.<br /><br />Verdikt: Dobrá hudba, dobrý príbeh, solídne herecké výkony. Ale hrozné efekty, lacná krv a diery v zápletke spomaľujú tento film. Naozaj sa neodporúča.
Raz za čas sa prevalí film, ktorý vás omráči, vtiahne, ohromí a nakoniec vo vás zanechá obnovenú vieru v ľudskú rasu z umeleckej formy. Toto nie je ono. Ide o akčný film, ktorému chýba presvedčivá akcia. Smrdí to. Prenajmite si niečo iné.
Unhinged je jeden zvláštny malý film, zabudnutý slasher zo zlatého veku žánru. Je ťažké napísať uspokojivú recenziu na tento film jednoducho preto, že film je taký jedinečný. Jeho dej je dosť prehnaný – tri mladé ženy na ceste na rockový koncert majú autonehodu a skončia uviaznuté v sídle excentrickej starenky a jej dcéry. Dámy veľmi rýchlo zistia, že niečo nie je v poriadku, keď z podkrovia počujú zvláštne dýchanie a zvuky. Navyše sa zdá, že matka a dcéra majú veľmi, veľmi zvláštny vzťah, keďže sa pri večeri pred domácim hosťom intenzívne hádajú. Stará mama dokonca zašla až tak ďaleko, že svoju dcéru nazvala kurvou a pobehlicou a obviňuje ju, že v noci kradne chlapov, aby sa k nim vyspala. V polovici filmu, keď sa jedno dievča konečne rozhodne, že bude lepšie hľadať pomoc, sa začne zabíjanie. <br /><br />Pokiaľ ide o herecké výkony, tento film je na dne suda. ŽIADNE z troch uviaznutých dievčat nemôže hrať, najmä „vedúce“ dievča. Je takmer neuveriteľné počuť, ako prednášajú svoje repliky v rovnakom, drevenom tóne počas celého filmu. Matka a dcéra sú lepšie, ale nie oveľa. Film je tiež v častiach dosť fádny a poriadne, ale poriadne sa vlečie. Vraždy sú hrozné, ale nič, čo by sme predtým nevideli. Ako však už tu bolo spomenuté, film skutočne získava body s brilantne znepokojivým a krvavým koncom. Prichádza úplne z ľavého poľa a má rovnakú šokovú hodnotu ako záver táborovej klasiky „Sleepaway Camp“. Bohužiaľ, zvyšok filmu je nudný a trpí otrasným hereckým výkonom a nudným, nudným tempom. Izolovaný, strašidelne vyzerajúci kaštieľ a tmavé, neblahé osvetlenie dodávajú filmu zrnitý realizmus, ktorý sa však rýchlo rozbije, keď sa jedna z postáv pokúsi hrať. Možno to stojí za to, ak to vydržíte až do konca, ale hovorím, že je lepšie, ak sa rýchlo posuniete dopredu na posledných 10 minút. 4 z 10
caddyshack II nerobí ŽIADNU spravodlivosť pre caddysack. tenký dej, štíhli herci (s výnimkou Randyho Quaida). jedina vec co je na tomto filme slusna je soundtrack..mozno. tento film mal byť zničený pri písaní scenára.
Porážanie zlých chlapov... Opäť je slogan tohto filmu, odhaľuje o ňom toľko pravdy.<br /><br />Sám doma jedna a dva, filmová klasika. Sám doma tri a štyri, dobrý film, ak ste traja! Ako Sharkboy a Lavagirl, aj keď sa to snaží byť vtipné, nie je to tak. Culkin je nahradený Alexom D'Linzom alebo niečím iným. Je to veľmi nevýrazný herec s nevýraznými hereckými výkonmi, ale nie je to celkom jeho chyba, písanie si žiadalo nevýrazný slovník a nevýrazné výrazy. Žarty sú len skopírované z prvých dvoch s rôznymi podvodníkmi a museli by ste byť slepí, aby ste si mysleli, že tie ovčie kiahne sú skutočné. Dobrá voľba, ak ste učiteľom predškolského veku, v ktorom sa tento film premieta počas daždivého dňa. A aby toho nebolo málo, úplne iné obsadenie, choďte sa pozrieť, ak mi neveríte, ale budete to ľutovať.
Možno si myslíte, že relácia o bežných tínedžeroch so superschopnosťami by bola zaujímavá, ale nie je to tak. Vezmite si napríklad koncept: hlavná(é) postava(y) majú veľké tajomstvo, ktoré skrývajú pred svojimi rovesníkmi. Je to presne ako Hannah Montana a That's So Raven. Ďalej, herecké výkony sú len priemerné. Zdá sa, že Selena Gomez počas mnohých scén napoly zaspala. Napokon, vtipy sú buď klišé alebo nudné. Ak nepoužívajú, sú farebné, no čudné dialógy, aby sme sa „zasmiali“, rozhadzujú po miestnosti rôzne rekvizity. Naozaj by som si prial, aby táto show používala viac originálneho a zábavného materiálu. Na záver, Wisards of Waverly Place je sklamaním.
Creep je príbehom Kate (Potente), mimoriadne neobyčajnej buržoáznej sučky, ktorá sa pristihne, že akosi spí cez hluk posledného podzemného vlaku a prebúdza sa, že je zamknutá na stanici metra. Po nejakom stretnutí s kolegom a prípadným násilníkom Guyom v tajomnom vlaku, ktorý premáva po uzavretí tratí, sa veci zvrtnú a ona zistí, že ju prenasleduje to, čo sa skrýva pod ulicami mesta. Jej príbeh je spojený s príbehom Georga (Blackwood), bývalého podvodníka pracujúceho v kanalizácii; stretnú sa v poslednej tretine filmu, spojili ich pokusy o útek pred monštrom, ktoré ich prenasleduje.<br /><br /> Dvojica postupuje cez súbor čoraz nepravdepodobnejších miest; zo stanice metra skončia v kanalizácii predtým, ako sa nejakým spôsobom ocitnú v nejakej opustenej podzemnej chirurgii. Väčšina staníc metra nemá toalety, takže to, ako má človek ordináciu, je mimo mňa. Prirodzene, film si dáva záležať na tom, aby vysvetlil, že v ordinácii netečie voda. Má však elektrinu? Len jedna z mnohých nezrovnalostí, ktoré pôsobia proti atmosfére každodennej vierohodnosti, ktorú sa film snaží navodiť.<br /><br />Samotné monštrum je problém. Úplne chýba odôvodnenie jeho činov, jednoducho zabíja ľudí bez zjavného dôvodu. A potom to samozrejme niektorých udržuje nažive aj bez skutočného dôvodu, možno len preto, aby mohli nakoniec utiecť a dať filmu o 15 minút navyše. Chápem, že prirodzené zlo má byť strašidelné, ale potom sa film pokúša vysvetliť pomocou fotografie lekára a jeho syna a niekoľkých záberov pohárov s bábätkami, a áno, je to rovnako unavené a úbohé ako znie to. Tiež nedokáže vysvetliť, ako bolo stvorenie v podzemí dostatočne dlho na to, aby stratilo schopnosť hovoriť, komunikovalo iba výkrikom dravcov, ale nie dostatočne dlho na to, aby sa jeho pár šortiek rozpadol. Hmm.<br /><br />Táto záležitosť s doktormi vedie k scéne, ktorá je zúfalým pokusom filmu implantovať sa do vašej pamäte, a hoci je to krvavé a nepríjemné sa na to pozerať, nestačí to. Posledná tretina filmu závisí od citového vzťahu, ktorý nikdy neexistoval, a postavy sa rozpadávajú a zotavujú z malého alebo žiadneho zjavného dôvodu. George sa zrúti, nie je schopný sa s niečím vyrovnať napriek tomu, že tvrdí, že chce utiecť, aby mohol znova vidieť svoju dcéru, a Kate sa stáva emocionálne tvrdou sekundou po tom, čo sa rozpadla na niekoho, kto ju obral o cestovnú kartu. Áno.<br /><br />Po tom, čo začal ako film „toto sa môže stať každému“, sa rýchlo rozpadne, pretože prináša nápady, vďaka ktorým je stále viac a viac nerealistický. Úplný nedostatok emocionálneho záujmu o postavy a absencia napätia spôsobujú, že sa tomu treba vyhnúť.
Som nadšenec pre mafiánske/ganglandské filmy, tak som si požičal tento film. Tento film je úplná havária vlaku. So všetkými známymi hercami v tomto filme nemôžem uveriť, aké to bolo zlé. Bolo to také zlé, že som sa na konci filmu začal hystericky smiať. Herec známejší ako Zues alebo veľký frajer z filmu Ice Cube „Friday“ odvádza počas filmu neuveriteľnú hereckú prácu. Prvá vec, ktorú som Blockbusterovi povedal, keď som film vrátil, bolo odstrániť tento odpad z ich políc. Tento film si nepožičiavajte, pokiaľ nechcete premárniť dve hodiny svojho života. Ak vyjdú s pokračovaním, som zvedavý, či to bude dvakrát horšie ako prvé. Budem opatrnejší pri požičiavaní takzvaných filmov „mob/gangland“.
Pokiaľ ide o horory, som viac než ochotný vzdať sa nevery, ignorovať podpriemerné produkčné hodnoty a prehliadnuť diery v zápletke v záujme dobrého vystrašenia. Tento film jednoducho nemá čo ponúknuť. Nedá sa to užiť ani ako tábor. Zlé dialógy, zlé herecké výkony, zlá réžia, zabitia boli predvídateľné a zle naštudované, hudba bola otravná, kamera bola mizerná, dokonca aj kostýmy boli zlé. Bolo mi naozaj zle z hercov, ktorí sa očividne snažili, no museli sa potýkať s hroznými, vykonštruovanými dialógmi a zjavným nedostatkom réžie. Pochybujem, že mali nejakú skúšku. Je trápne sa na to pozerať a je to také nudné, ako keď sa prebojujete do vymysleného „prekvapivého“ konca, vyžaduje si obrovskú výdrž. Je to celkom jednoducho jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl.<br /><br />Normálne nepíšem recenzie, ale tento bol taký zlý, že som mal nutkanie varovať ostatných. Tento film je úplná strata času. Ak si tento film musíte pozrieť, nenechajte si ujsť funkciu „Making of“. Zdá sa, že scenárista/režisér má dojem, že urobiť z vraha ženu bol odvážny a odvážny krok. (Videl som to.) On a herci strávia pol hodiny dekonštrukciou tohto filmu, ako keby to bol nový „Občan Kane“. Je to ako počúvať skupinu tretiakov, ktorí vás zavedú do zákulisia ich vianočnej súťaže. Naozaj si myslia, že vytvorili niečo podstatné. Je to smutné, naozaj. "American Nightmare" teda nie je NAJHORŠÍ film, aký som kedy videl, no musím povedať, že je niekde v spodnej päťdesiatke.
Šesť rôznych párov. Šesť rôznych milostných príbehov. Šesť rôznych uhlov lásky. Osemdesiat čísel divákov v kine. Pozerám sa na osemdesiat rôznych častí strieborného plátna.<br /><br />Sedím niekde medzi nimi a pozerám sa do stredu plátna, aby som zistil, čo sa vo filme deje. Všetky príbehy nemajú medzi sebou žiadnu súvislosť, ale niekde v rade sa Nikhil Advani snaží ukázať nejaký vzťah medzi nimi. Snažil som sa nájsť pár riadkov, ktoré by som mohol napísať ako recenziu, ale na konci 3 hodín 15 minút som nenašiel nič, čo by som mohol napísať. Film je chabou kópiou hollywoodskeho trháku LÁSKA AKTUÁLNE.<br /><br />Môj návrh. Nepozerajte film, ak si naozaj chcete pozrieť pekný film.
Po prvé, nie som v žiadnom prípade vyberavý filmový divák. Nepatrím k tým ľuďom, ktorí sledujú filmy len preto, aby rozobrali nedostatky a kritizovali ich. Rovnako ako väčšina ostatných ľudí pozerám, aby som sa zabavil. V podstate si pozriem akýkoľvek typ filmu, bez ohľadu na to, aký zlý to niekto povie (niekedy je film natočený a napísaný tak strašne, že vyvoláva akýsi smutný humor, ktorý ma nakopne). Odhliadnuc od toho, lil Pimp bol jednoducho úbohý. Videl som to v TV a nevedel som, čo pozerám. Na to, aby to bol film pre dospelých, bol príliš zle napísaný a kýčovitý a mal príliš veľa sexu, narážok a nadávok na to, aby to bol film pre deti, v skutočnosti pochybujem, že by to bavilo aj deti. Humor (dokonca to tak nazval dosť veľkorysý) bol taký domýšľavý a okázalý, nechápal som, ako to niekomu s polovičným rozumom môže pripadať vtipné. Jediná vec, ktorá ma rozosmiala, bolo to, ako ľudia ako Bernie mac a smiešni dokázali vložiť svoje meno a čas do niečoho tak bolestivého. Postava Luda bola takým lacným trikom na smiech, ktorý extrémne zaostával za svojím cieľom. Dej nedával vôbec žiadny zmysel, dej musí byť tým najhorším sledom udalostí, aké sa kedy na obrazovke dali dokopy. Mohol by som pokračovať, ale chcem vidieť, čo si ľudia myslia o mojej reakcii, kým začnem diskutovať o konkrétnych prípadoch patetických scén. Všetko, čo musím povedať, je, že vás to musí prinútiť premýšľať, koľko času strávili títo spisovatelia na kolenách a snažili sa to urobiť.<br /><br />J
Tento film produkoval najväčší producent v Kostarike. Hoci sa ich autori chvália ako najväčší film v Kostarike, aký bol kedy natočený, a ich herci sa dokonca odvážia tvrdiť, že nezískali nomináciu na Oscara kvôli jeho politickej relevancii s ropou (-he he, správne) ...No , to všetko je klamstvo. Tento film bol údajne založený na knihe napísanej Carlosom Salazarom Herrerom o milostnom trojuholníku (super klišé podobná mydlovej opere) a jeho vedľajší príbeh je o ropnom probléme na atlantickom pobreží Kostariky s americkou ropnou spoločnosťou, ktorá chcela skúmať ložiská ropy v regióne, no nakoniec to vláda nikdy neschválila. Teraz to môže mať pekné zábery o plážach, ale to je všetko; nič väčšie ako to... všetko je vo fotoaparáte. Väčšina hercov je mizerná, až na dvoch-troch. Zvyšok nemá zmysel pre to, čo herectvo znamená: väčšinu času preháňajú. Príbeh je úplne bežný a klišé, hodný lacnej mexickej telenovely, ako som už povedal... pretože štáb to propagoval ako protestný film o rope, ale 80% filmu je založených na hlúpom milostnom trojuholníku. Scenár nie je ničím ohromujúci, je veľmi jednoduchý a dialógy nie sú veľmi premyslené. Má tiež nejaký problém s úpravou pri niekoľkých zmenách scény... ale okrem toho je to celkom slušné. Režisér odviedol dobrú prácu, teda nie je ako Oliver Stone, ale svoju prácu odviedol s prostriedkami, ktoré mal po ruke. Chcel by som sa ho spýtať, prečo namiesto toho, aby použil kostarického herca, minul väčšinu peňazí na zahraničných... Teda, po tom všetkom sa chválili, že sú 100% kostarickou produkciou... to je to, čo aspoň očakávate. Konečný koniec nie je dobre urobený, sú tam nedostatky a detaily, ktoré sa nezhodujú alebo sú zbytočné. Okrem toho, že je to najprepracovanejší film v celej kostarickej histórii, je podľa mňa priemerný. Môžete urobiť oveľa zaujímavejšie a lepšie obrázky s menšou hotovosťou. Nikdy ste nepočuli o "Pi"? Každopádne, ak ste zvedaví na kostarické či stredoamerické filmy, tento sa vám bude hodiť, no rozhodne vám nič nechýba.
Samozrejme, mám rád niektoré nezávislé filmy. Vlastne veľa. Nie vždy im rozumiem a to je v poriadku. Nie všetky boli myslené na pochopenie, najmä zo strany ľudí z hlavného prúdu, ako som ja. Pravdepodobne dávam najavo svoju nevedomosť, ale stále mi vŕta v hlave, prečo sa tak volá „Kniha zjavenia“. Milujem tie príbehy o konci sveta a jediná vec, ktorú som videl podobnú konci sveta a tomuto filmu, bolo mučenie, ktoré si vyžadovalo, aby som sa cez to dostal. Nehovorím o téme; možno som bol pokorený zo všetkého ostatného mučenia/porna, ktoré som videl. Bol to len neuveriteľne pomalý príbeh, jedna hodina 15 minútový materiál sa natiahol na takmer dve hodiny. (Hlavné spoilery sú pred nami) Hetero-mužský tanečník je od nedele, alebo v tomto prípade 12 dní, unesený, zvedený a znásilnený šiestimi spôsobmi tromi ženami v kapucniach. Po jeho prepustení, po tom, čo jeho trochu rozrušená tanečnica/priateľka ledva cúvla (okrem toho, že pustila pohár), po tom, čo premýšľala, čo jej chýbalo viac: on alebo cigarety, po ktoré ho pôvodne poslala pri únose. Stále v primeranom šoku odmieta hovoriť a ona pokračuje v práci bez objatia, akoby sa nič nestalo, a on si dá potrebnú sprchu. Problém. Akokoľvek ho trápia spomienky na jeho, uh, "útoky", je rovnako vzrušený. Je pravda, že som nebol zviazaný a používaný ako hračka, ale pochybujem, že by som mal naozaj „náladu“. Oh, zabudol som, a ako sa snaží vyriešiť tento zločin? Vyspi sa s čo najväčším počtom žien, aby sa pokúsil odhaliť materské znamienka alebo tetovanie, ktoré mali zločinci. Vidím, kam s tým idú ukázať skupinové znásilnenie od muža POV. Fajn, napriek tomu by si s tým chlapom nikdy necítila. Jedinou záchranou bol dobrý výkon LifetimeTV Dancer/Cancer Instructor. Ani ona však nedokázala film zachrániť.
Len by ma zaujímalo, aký je účel natáčania takýchto filmov? zisk? a komu to odkazujú, aká inteligencia musí použiť tvoj mozog na sledovanie niečoho takého svinstva? Tento film môžu pozerať deti mladšie ako 3 roky, ak ste dospelí a nepokúšate sa ho pozerať. To je dôvod, prečo si myslím, že Hollywood začal používať karikatúry vo filmoch s hercami, ako je tento, musíte zabudnúť na filmové umenie, buďte si istí, že budete mať veľa popcornu, ktorý skonzumujete, kým tento film neskončí, tiež dostanete veľa kolových hamburgerov. notebook váš mobil tento film sa dá ľahko použiť v reštaurácii , ale určite nie v divadle , môj pes , ktorý je pri pozeraní filmu vždy vedľa mojej rodiny , opustil budovu. Istou vecou je , že tento film odkazuje na ľudí bez požiadavky z filmového umenia. Jediná vec, ktorú možno tento film použiť, je pozerať sa naň pri vytváraní nákupného zoznamu v supermarkete. Dávam 2 hviezdičky za podporu úsilia Indie o kinematografiu, ale za nič viac ani menej.
Veľký Yul Brynner, ktorý získal 'Oskara' a ktorý hral vo filmoch ako 'Desať prikázaní' medzi mnohými ďalšími, ukončil svoju pozoruhodnú kariéru lacnými backlotovými filmami, ako je tento, 'Sartana' a podobne. Poľutovaniahodné, naozaj. Človek by sa mal zľutovať nad tým, keď ho videl robiť všetko, čo je v jeho silách, aby táto idiotská vec obstála. Časy, keď bol obklopený Steve McQueenom, Jamesom Coburnom, Charlesom Bronsonom, Elim Wallachom, v 'The Magnificent Seven', bol preč a prechádzal sa pod známym soundtrackom Elmera Bernsteina. Niekedy je ťažké uživiť sa hercom.
Tento 22-minútový krátky predchodca k neskoršiemu oveľa lepšiemu „Rock and Rule“ obsahuje dve myši ľudových spevákov, ktoré nikam nevedú. Myšia samička Jan podpíše zmluvu s diablom a stane sa hitom rockovej hviezdy. Je teda na Danielovi Mouseovi, aby zachránil jej dušu. Vyrobené koncom 70-tych rokov, má všetky znaky spomínaného desaťročia (hudba, škaredé oblečenie a účes, hrozné ľudové melódie) Táto karikatúra sa nachádza na druhom disku 2-diskovej zberateľskej edície „Rock and Rule“. prichádza tiež s Making of, ktorý trvá takmer tak dlho ako samotná show.<br /><br />Moja známka: D+
Myslel som si, že ma zamknú v čalúnenej cele a kľúč vyhodia (Takto je parafrázovaný útržok dialógu zo „State of Mind“.<br /><br />Človek sa čuduje, v akom spletitom lese Paula Milne a jej spoluautor scenára našli čarovné huby, ktoré museli zjesť, aby vytvorili tohto slabého „whodunnita“ a priniesli takéto odpadky na naše obrazovky. Polstrovaná bunka by skutočne mala zostať k dispozícii.<br /><br />Niamh Cusack urobila, čo mohla, (rovnako ako ostatní herci), ale jej talent si určite zaslúži lepšie vozidlo, než je toto zabudnuté, a určite nie len „vložené do škatule a zamknuté v šuplíku“.
Akoby svet potreboval ďalší Seagalov film. Pridajte niekoľko hercov, ktorí, no... v skutočnosti nie sú herci, kopu heavymetalovej hudby na kompliment rapu a samozrejme úžasne vyzerajúcu bláznivú babu v koži bez bokov a zabránime tomu, aby sme boli v polovici rozpočtu. . Prečo, ach, prečo sa ľudia sabotujú účasťou na takýchto filmoch?<br /><br />FBI zajme dvoch kamarátov a pošle ich do "Nového Alcatrazu", kde má prvý väzeň, ktorého popravia, nečakaných hostí.<br / ><br />Prvotriedne herecké výkony všade naokolo, najmä každá scéna zahŕňajúca tragédiu pre dobrých ľudí. Vážne, režisér sa pokúsil a vytiahol modernú, tvrdú hranu filmu najlepšie, ako mohol. Chodil k studni príliš často a HALF PAST DEAD bude príliš skoro nudný. Čo iné môžete robiť, keď sa väzni len tak zdržiavajú a rozprávajú sa, zatiaľ čo rukojemníci sa neustále pýtajú, čo motivuje hlavného zlého človeka? Bezduchý akčný šmrnc, ktorý predstavuje málo, ak nie „a-čo“.
Keď som videl, že tento film premietajú v televízii, veľmi som sa naň tešil. Vyrastal som v 80-tych rokoch a ako všetci ostatní, ktorí vyrastali v tej dobe, som videl každý 80-ty film o tínedžerskom a letnom tábore. Nemohol som sa teda dočkať, kedy uvidím tento film, ktorý úplne falšuje tento filmový žáner. Aké sklamanie!! Film nebol ničím iným, len kopou skutočne zlých vtipov a gagov znova a znova, takmer bez zápletky a bez obsahu. A pokusy filmárov o čierny humor totálne zlyhali – niektoré z týchto takzvaných vtipov mi neprišli ako nič iné ako priam kruté a urážlivé. Jediné dobré veci na tomto filme boli šatník, hudba a herecké výkony. Bolo pekné ísť na nostalgický výlet a vidieť všetky letné štýly oblečenia z 80. rokov, a to isté platí pre hudbu. A herecké výkony boli počas celej doby špičkové: prítomní boli takmer všetci najlepší hollywoodski komici. Škoda, že nemali lepší materiál na prácu.
No, čo môžem povedať, existujú filmy B-grade a existujú B-Grade Movies a toto rozhodne patrí do toho druhého. Keďže je však zrejmé, že aj tvorcovia filmu vedia, že nejde o vierohodný film (pozrite si záverečné titulky), dá sa to odpustiť.<br /><br />Zápletka je v podstate zabitý odsúdený psychovrah . Náhodou má svoj genetický materiál zmiešaný s nejakou experimentálnou kyselinou, ktorá sa spojí a potom sa stratí v snehu. Zabijak teraz na seba berie podobu snehuliaka – ak tomu môžete veriť. Snehuliak Jack Frost ide po dedinskom meste Sherif, ktorý ho dostal za mreže. Pritom Jack Frost nakoniec zabije polovicu mesta.<br /><br />Tento film nemá žiadne skutočné strašenie a samotné efekty mi pripomínajú B-Grade filmy z 50. rokov. Už len kvôli tomu sa oplatí pozerať na smiech. Film na trávenie času.
Prečo si to neustále robím? Myslím, naozaj, je to priamo v názve - "The Incredible Melting Man". Čo iné by som čakal? Musím sa priznať, že som hlupák takmer všetkého, s čím sa stretnem na kanáli Monster HD, ale jedinou vylepšujúcou vlastnosťou tohto obrázku by bola skutočne groteskná make-upová práca od legendárneho Ricka Bakera. Čo sa týka strašidelného, ​​prikývnem tomu nadržanému páru starých bábok, ktoré cmúľajú citróny tesne pred zhasnutím svetla. Teraz boli skutočne strašidelné.<br /><br />Niečo, čo som v hororových filmoch nikdy nedokázal pochopiť, bolo, prečo obete príšer jednoducho jednoducho neutekajú, keď čelia virtuálnemu zničeniu. Ako kuriatko v kabíne. Viete, v kuchyni boli úplne viditeľné dvere, z ktorých mohla kedykoľvek utiecť. Neuveriteľný Steve-O nezvládol oveľa viac, než rýchlu chôdzu, tak prečo rovno nefúkať priamo pri ňom? Neviem, možno mi niečo uniká. <br /><br />Tento film mal trochu nádych epizódy 'Tales From The Crypt', ale 'Tales' mal zvyčajne chladný alebo groteskný zvrat, ktorý ste často ani nevideli. Toto bol jeden obrázok, ktorý ste nevedeli pochopiť, či prídete ALEBO pôjdete. Napríklad v počiatočnej scéne môžete jasne rozoznať, že Melting Manovi vypadlo oko z hlavy, tak ako sa mu podarilo obísť zvyšok príbehu? Myslím, že by sme sa nemali pýtať.<br /><br />O osemdesiatštyri minút bol tento obrázok dlhý asi hodinu a pol. Keď bolo po všetkom, bol som pripravený vyjadriť sa generálovi Perrymu na jeho predošlý návrh – „Teraz by som sa naozaj mohol napiť“.
Každý vie, že pôvodné „Proroctvo“ Gregoryho Widena v skutočnosti nevyžadovalo pokračovanie, ale ani nepotrebujete diplom z raketovej vedy, ktorý vám visí nad komínom, aby ste si uvedomili, že ďalšie peniaze na tomto výnosnom hororovom koncepte boli nevyhnutné. Druhá časť je veľmi typickým príkladom pokračovania priamo na video, čo znamená, že kreatívny a spletitý dej originálu bol výrazne zjednodušený v prospech akčnejšieho, vtipnejšieho a oveľa strašidelnejšieho náboženského prostredia. Jedinou dobrou správou je, že producentom sa podarilo udržať Christophera Walkena pre rolu Gabriela a ten podáva ďalší veľkolepo drzý výkon, ktorý promptne odôvodňuje cenu prenájmu. Nebyť Walkenovho výkonu (a možno aj niekoľkých hráčov v podpornom obsadení ako Brittany Murphy a Glenn Danzig), „The Prophecy II“ by určite zmizla do zabudnutia hneď po vydaní. Film začína tým, že Gabriela doslova vypľuli z pekla, aby pokračoval vo svojej prebiehajúcej vojne nebies tu na zemi. Cieľom jeho bitky je tentoraz zabrániť narodeniu dieťaťa zdravotnej sestry Valerie Rosales (Jennifer Beals). Ako vidíte, jej nenarodené dieťa je vôbec prvým hybridom medzi nebeským anjelom a pozemskou „opicou“ a narodenie takejto nadradenej bytosti by znamenalo pád Gabrielovej nadvlády zla. A tak, rovnako ako v prvom filme, najme samovražedného komplica, aby mu pomohol, a prenasleduje Valerie až do Edenu, kde sa uskutoční konečné zúčtovanie. „The Prophecy II“ je odolný a občas aj zábavný film, pokiaľ neporovnávate s originálom a pokiaľ dokážete prehliadnuť množstvo dejových dier a chýb v kontinuite. Vždy, keď sa dej stane príliš únavným, tvorcovia našťastie vždy vložia takmer brilantný moment Christophera Walkena, aby vás rozptýlili. Jeho interakcie s rebelským Izzym a najmä jeho neznalosť moderných pozemských technológií často vedie k hodnotným a nezabudnuteľným sekvenciám. Trochu mimo tému, často som mal pocit, že „The Prophecy II“ má ambície vyzerať podobne ako „Terminator II“ Gabrielovo vzkriesenie vyzeralo trochu ako teleportácia futuristického kyborga a miesto v Edene, kde sa odohráva posledná bitka, vyzerá veľmi podobne ako v oceliarni, kde skončil aj "Terminator II". Náhoda, hádam? Celkovo je to podradné a obstojné pokračovanie, ale stále stojí za to si ho pozrieť v prípade, že ste fanúšikom jedinečnej hereckej charizmy Christophera Walkena (a kto nie?).
Nebojím sa zlých filmov. Mám rád zlé filmy. Baví ma vysmievať sa im v spoločnosti mojich priateľov. V skutočnosti sme v tom všetci celkom dobrí. Ako už bolo povedané, dovoľte mi povedať, ako veľmi som tento film nenávidel.<br /><br />Na začiatok to bolo nepochopiteľné. Rob Lowe zaútočí na niektorých ľudí, zajmú ​​ho, ale v tejto veľkej prestrelke utečie. Je tu speváčka, o ktorej si myslíme, že zomrela, len ona nie, pokiaľ ich možno nie je niekoľko, ktorí sa správajú a vyzerajú rovnako. Požiadajte Burta Reynoldsa, aby prišiel a vypočul speváka. Vyzerá, akoby sa práve zatúlal do tohto filmu z prostredia Walker, Texas Ranger a je sakramentsky zmätený. Potom Rob Lowe zomrie, len on nie... A najhoršie je, že tu nie je dostatok dialógov alebo akcií, ktoré nezahŕňajú zabíjanie ľudí alebo pokusy zosmiešniť tento film!! A ani ma nezačnite s náhodnou čivavou. Potom tu bola skutočnosť, že malo ísť o rozpad starej mocenskej štruktúry vo východnej Európe. Nevedeli sme, kde sme, všetky prízvuky boli zjavne „východoeurópske“ a čo tam vôbec robili Burt Reynolds a Rob Lowe?<br /><br />Zúfalo som to chcel povedať ľuďom na Senzácia toho, čo som si o tomto filme myslel, a aby som dostal späť svoje peniaze, ale keďže som to dostal ako špeciálny (iba 0,99 $), rozhodol som sa proti tomu. Čo by som však chcel vedieť, je, AKO REŽISÉR DOSTAL ZELENÉ SVETLO natočiť tento prekliaty film a čo si 'hviezdy' mysleli, keď sa prihlásili???
Bol som teenager, keď sa to prvýkrát objavilo v kinách, a videl som to v Japonsku. Zápletka filmu nebola moja šálka čaju ako druháka na strednej škole, ale išiel som si ho pozrieť kvôli 3-D procesu. V tlači sa o ňom hovorilo, takže o ňom počul aj servisný personál v zámorí, hoci sa nikdy nepremietal v Pošte.<br /><br />Film odštartoval trend hádzania predmetov do publika, ktorý sa ujal do absurdných úrovní s neskoršími 3-D filmami.<br /><br />Neviem, či sa to kvalifikuje ako spoiler, ale boli ste varovaní, ak áno. V mnohých filmoch tej doby herci často pracovali pred „zadným projekčným plátnom“, kde mohli byť premietané pozadia, aby sa zdalo, že sa nachádzajú v inom prostredí, napríklad v pozadí džungle, keď boli herci skutočne na zvuková scéna. To funguje dobre na bežných filmoch, ale keď ich vidíte v 3-D, vyzerajú za hercami ako plochá scéna. Vo filme bolo niekoľko scén, kde bola použitá zadná projekcia a v kinách to nefungovalo dobre. Ak ho uvidíte v 3-D, bude to znamenať ďalšie sklamanie.<br /><br />Jediný význam filmu je historický, keďže bol prvý svojho druhu.
Teraz som z tých, ktorí pozerajú filmy, ktoré majú zlé recenzie, a hovoria: "Hmm... toto nie je také zlé!" Miloval som The Cable Guy a myslel som si, že My Big Fat Independent Movie je skvelý. Majte na pamäti, naozaj som to nezačal sledovať s veľkými nádejami, ale myslel som si, že možno... len možno... by to bolo zlé, istým spôsobom by som sa tomu mohol zasmiať. Mýlil som sa. V žiadnom bode počas môjho utrpenia prostredníctvom tohto „filmu“ (a tento výraz používam s mierou) som nebol ani zďaleka mierne pobavený. Na začiatok, Shaq robí Quentina Tarantina, aby vyzeral ako Marlon Brando, pokiaľ ide o herectvo. Neznášam rapovú hudbu, ale pokiaľ som mohol povedať, z amišského kňaza by bol pravdepodobne lepší rapper ako on. Hlavná postava je jednoducho otravná a nie je to postava, ktorú je ľahké si obľúbiť. Úprimne povedané, radšej by som zjedol mastnú hovno z krvavých vredov plodu Harlekýna, ako by som sa na to mal pozerať znova.
Bez tieňa pochybností je Tajomná planéta jedným z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, no v mojom srdci si zachováva náklonnosť, pretože chudoba jeho špeciálnych efektov a neuveriteľne hrozná zvuková stopa v prvých 15 minútach (a úprimne povedané, to je všetko, čo potrebujete vidieť) skombinovať a vytvoriť niečo, čo je smiešne rozdeľujúce.<br /><br />Úvodná scéna vo „vesmíre“ je takmer taká nevyspytateľná, ako sa kinematografia dostáva, ako vám okolo očí preletia fľaše s umývacím prostriedkom k tlmenému dialógu. Skôr než stihnete zistiť, či ste sa zbláznili vy, pribehnú titulky a akcia sa prebíja k životu.<br /><br />A okrem dvojhlavého plastelínového obrieho slimáka, ktorý terorizuje našich hrdinov, získajte tiež dvojitý bonus v podobe hlasov pôvodných hercov AJ dabovaných hlasov súčasne. Čistý génius.<br /><br />Smutnou vecou pre fanúšikov tohto druhu cestovného je, že som kedy videl iba jednu kópiu, takže šanca, že ju niekedy uvidíš sám, je veľmi nepravdepodobná. Možno vlastním jedinú existujúcu kópiu.<br /><br />
Nepovedal by som, že je to *zlý* film. Nanešťastie pre mňa mám pocit, že čím viac o šerme viete, tým je to horšie, jednoducho preto, že sa stáva totálne nereálnym. Šermu sa venujem od svojich 14 rokov a tento film to zobrazuje veľmi zle. F. Murray Abraham je dobrý (a zdá sa, že má nejaké šermiarske pozadie), ale väčšina ostatných hercov – najmä študenti – sa zdá byť stratená.
Humphrey Bogart zjavne nechcel byť v tomto filme a byť nútený hrať nejakého Mexičana, inak by bol suspendovaný. Verte mi, vybral si zle! Po úspechu „Dodge City“ sa Warners pravdepodobne pokúsili nasledovať Errola Flynna a jeho zvyčajný zoznam kamarátov, ako sú Alan Hale, Guinn (Big Boy) Williams, Frank Mc Hugh a všadeprítomný John Litel, ale urobili obrovskú chybu, keď sa pokúsili prezentovať Miriam Hopkinsovú ako milenecký záujem o Flynna v. Randolpha Scotta a ako speváčku naozaj robiť veci zle, pretože dokázala jednu vec, a to nevie spievať. Príbeh nebol až taký zlý, ale s Bogiem, ktorý bol tiež zjavne zle zaradený, sa ukázalo, že ide o úbohý western, ktorý bol príliš dlhý a s nízkym rozpočtom, ale spravodlivo by farba nepomohla.
Naozaj si nie som celkom istý, prečo sa ľudia k tomuto zvláštnemu filmu tak chvália. Napriek tomu som vlastne presedel celé 2 hodiny a nemôžem povedať, že to nebolo úplne nezábavné.<br /><br />Myslím si, že kľúčovým problémom je, že Frank Marshall nie je skutočný režisér a vo filme je to jasné – je skúseným producentom, takže už mnohokrát videl natočený film a pochopí, čo je súčasťou tohto procesu. Ale myslím si, že je to celkom iné, ako byť schopný skutočne režírovať film – réžia bola kompetentná, ale akosi plochá a bez smerovania. Marshall má viac skúseností ako jednotka alebo druhý režisér, a to sa podľa môjho názoru prejavilo aj v konečnom produkte – zdalo sa, že ide o skupinu scén, ktoré nemajú žiadnu kontinuitu vo svojom pocite alebo charaktere.<br /> <br />Zábavné, pozerateľné, ale dobré? Nie
Greenawayove filmy sa tvária ako šikovné, erudované a inovatívne. Jeho štýl a gramatika však vznikajú a pripomínajú divákom filmy natočené v ére filmovej tvorby 1. svetovej vojny: snímková kompozícia, použitie stredného záberu, statická kamera. S týmto štýlom môže byť dobré trieť proti mainstreamovým filmom, ale nie je to nič nové. Možno ako ten ďalší „inovátor“, TS Eliot, čerpá viac z minulosti, než aby sa tešil dopredu, ako by to urobil alebo mohol autentický inovátor.<br /><br />Nejväčším Greenawayovým nedostatkom je však to, že nevie písať. Jeho dialóg a dokonca aj dejová štruktúra je mechanická a logická, ale bez vitality iného dramatického logika, Brechta. Kde je táto slabosť najzreteľnejšia, je v jeho humore, ktorý je vyrovnaný a logický, takže vtip je mŕtvy skôr, ako je doručený. Výsledkom je nuda: ak to nie je vtipné, zlyhalo: požiadajte stand-up komika, aby ospravedlnil svoj čin, ak publikum nereaguje. Možno by sa tento dobre čitateľný režisér mohol od Freuda naučiť niečo o humore.<br /><br />Nakoniec, ako Woody Allen, aj Greenaway v priebehu rokov manipuloval so svojimi hercami, aby fungovali ako klony. Rozprávajú s nudným, samoľúbym nádychom ako narcistickí adolescenti.<br /><br />Tento film je napriek svojmu dizajnu a osvetleniu úbohý.
Hoci Casper van Dien a Michael Rooker sú vo všeobecnosti zaradení do filmov B, aj oni sú nad týmto filmom. Nedokáže vyjadriť ani ten najmenší pocit vzrušenia, strachu alebo hrôzy - pokiaľ nepočítate hrôzu z presedenia medzi zvyškom tohto odpadu. Réžia je amatérska s otravnými strihmi a trhanými pohybmi, ktoré zakrývajú skutočnosť, že vrah nie je pri útoku nikde blízko obetí. A aký je to zabijak: lacná maska ​​lebky a čierna kapucňa. Mal som ho radšej, keď bojoval s He-Manom. Toto je jedna z najlenivejších úloh dizajnu postáv, aké som kedy videl. Teda, je to Skeletor! A je na koni! Toto má byť nejaké strašidelné, nadprirodzené stvorenie? Ako to máme brať vážne? Všetko, čo máme, sú scény, ako tento chlapík jazdí po lese na svojom koni – na ktorom sa ledva dokáže udržať – poprekladané scénami vojakov, ktorí náhodne strieľajú do lesa a myslia si, že môžu zastreliť ducha. Občas Skeletor niekoho zastrelí šípom alebo prejde okolo a niekoho bodne, čím odhalí, aké banálne sú efekty. Vo všeobecnosti mám rád sci-fi kanál na základnej úrovni syra, ale tento film je príliš nešikovný na akúkoľvek úroveň zábavy. Kde je Dolph Lundgren, keď ho potrebujete???
Námet nebol dobrý.<br /><br />Špeciálne efekty nie.<br /><br />Herecké výkony neboli... vôbec dobré.<br /><br />Páči sa mi to iní, cítil som, že v pláne je množstvo dier, ktorými by ste mohli preletieť, no, raketoplánom.<br /><br />Pomyslel som si, že ten koniec je dosť neuveriteľný.<br /><br />Mimochodom Chlapci, o "fúkacej pochodni vo vesmíre".<br /><br />Dúchacie baterky majú vlastný prísun kyslíka (odtiaľ názov "Oxy-acetylénový horák"). Z baterky vedú dve hadice: jedna k acetylénovej fľaši a jedna k kyslíkovej fľaši.<br /><br />Takže „fúkacia baterka“ by vo vesmíre fungovala dobre.
V inak dobrej recenzii loleralacartelort7890 hovorí: "Pravdou je, že Američania používajú tajnú hliníkovú zliatinu proti žiareniu. Nie je taká známa. A presné špecifikácie sú tajomstvom. A prečo je to tajomstvo: No , prečo by to vtedy mali prezrádzať, ak by sa zúčastnili vesmírnych pretekov s Rusmi, potom by bolo VEĽMI hlúpe prezradiť, že majú novú technológiu, ktorá dokáže ochrániť posádku pred radiáciou? Toto je úplne nesprávne. V Apolle neexistuje (a nebolo) žiadne „tajomstvo“ radiačnej ochrany. Dizajn a konštrukcia veliteľského modulu Apollo sú už dlho verejne dostupné. Používa ľahký „voštinový plást“ z hliníka a nehrdzavejúcej ocele. Celý vonkajší povrch (samozrejme okrem okien) je pokrytý tepelným štítom vyrobeným z fenolovej živice, ktorý je na dne hrubší a pri opätovnom vstupe smeruje dopredu. Tieto materiály sú v skutočnosti *lepšie* pri zastavení druhu žiarenia, ktoré máme vo vesmíre (nabité častice), ako olovo, ktoré je vhodnejšie na zastavenie ionizujúcich fotónov, ako sú röntgenové a gama lúče.<br /><br />Vesmírne žiarenie je jednoznačným problémom pre *dlhodobé* vesmírne lety kvôli riziku veľkých slnečných erupcií. Ale pre astronautov Apolla to jednoducho nebola vážna hrozba. Veliteľský modul im poskytol celkom dobrú ochranu počas ich krátkeho (asi 1/2 hodiny) prechodu cez Van Allenove pásy. Všetci mali dozimetre, takže presne vieme, koľko žiarenia každý dostal: nie viac ako 1,5 rem a zvyčajne oveľa menej. Z 24 mužov, ktorí prileteli na Mesiac (12 z nich pristálo), 18 stále žije. Len dvaja zomreli na rakovinu: Alan Shepard (leukémia) a Jack Swigert (rakovina kostí). Zvyšok zomrel na infarkty, pankreatitídu (Roosa) a nehodu na motorke (Conrad). Toto sú v skutočnosti celkom dobré štatistiky pre skupinu mužov, ktorí majú teraz okolo 70 rokov (Shepard by mal 86).
The New Twenty je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Áno, niektorí môžu namietať, že formulované malorozpočtové filmy, ktoré sa snažia o menej, sa môžu zdať horšie, ale ja by som tvrdil, že pseudointelektuálny antiformulaický „indie“ film, ktorý sa tvári, že je viac, je horší. <br /><br />„The New Twenty“ napísal a režíroval Chris Mason Johnson a už nikdy nevrátim späť tých 91 minút svojho života, ktoré som premárnil pri jeho filme.<br /><br /> SCENÁR A POSTAVY<br /><br />Scenár od začiatku do konca nedokázal poskytnúť antihrdinovi alebo hrdinovi morálne jadro, ktoré by diváci chceli vidieť ako úspešné alebo neúspešné. <br /><br />V rozprávaní príbehov ide o tri dramatické konflikty: človek vs. človek, človek verzus svet a človek verzus on sám. <br /><br />Scenár sa zameriava na skupinu priateľov z univerzity v New Yorku a je zaujatý dynamikou človeka vs. sebadeštruktívne správanie, ktoré film pred očami divákov atrofuje. <br /><br />Každá z hlavných postáv sa oddáva nevysvetliteľnému zlému správaniu (závislosť na heroíne bez akejkoľvek histórie, prečo je postava závislá; snúbenica, ktorá má sex so šéfom/investorom svojej snúbenice, dokonca aj keď je postava napísaná príliš inteligentne na to, aby mala sex s takou špinavou postavou, muž, ktorý začína ako slušný chlap, ale priťahuje ho škaredý investor a z neznámeho dôvodu sa mení na podobného; hnusný obchodný blázon, zatvorený bacuľatý kybernetický geek, ktorý nerobí nič, ale nachádza si rande online, a homosexuálny ázijský muž, ktorý chodí s HIV pozitívnym starším mužom, ale nemá žiadne scény, ktoré by dokazovali, prečo vzťah funguje a prečo vzniká láska). <br /><br />Kľúčové scény určujúce príčinu závislosti postavy, utrpenie a sebanenávisť snúbenice, ktoré by mohli vysvetliť, prečo by spala s sleaze taška; zadný príbeh, ktorý by vysvetľoval, prečo by slušného chlapa priťahovala postava typu „Gordon Gecko“ a stal by sa z neho hlupák; príbehová línia pre bacuľatého kybernetického geeka; a chýbajú ďalšie scény interakcie medzi ázijským mužom a HIV pozitívnym priateľom.<br /><br />Bez náležitých podrobností sa všetky činy postáv zdajú vynútené a vymyslené.<br /><br />DIRECTION , CINEMATOGRAPHY & SCORE<br /><br />Zistil som, že réžia pána Johnsona je bez jasného uhla pohľadu, takže herci sú emocionálne nesúvislí. <br /><br />Kinematografiu možno označiť prinajlepšom za všednú. Pán Johnson si vybral na natáčanie malé priestory a nepodarilo sa mu zachytiť veľkoleposť New Yorku. Toto zlyhanie vytvorilo klaustrofobický film, ktorý vyzeral ako natáčanie divadelnej hry, a nie film.<br /><br />Hodnota vo väčšine filmu trápne chýbala. Predpokladám, že na vine je pán Johnson, pretože mohol požiadať o plný počet bodov, aby zvýšil porozumenie v každom zábere.<br /><br />ZÁVER<br /><br />„Nová dvadsiatka“ je nepríjemná a nezmiernené zlyhanie pri tvorbe filmu.
Toto je jeden z najhorších filmov Sandry Bullock od Speed ​​2, ale nie až taký zlý. Naozaj som to prehral s tými z čista jasna nie až tak "špeciálnym efektom". Chlapci, ak trpíte nespavosťou, choďte si so svojím dievčaťom pozrieť tento film. Dávam tomu tri ospalé!
Telefonoval som z práce chorý - pozeral som to v posteli a bolo to také strašné, že by som sa vrátil do práce, keby som mohol vstať z postele. Pes utiekol s diaľkovým ovládačom, takže som zostal zaseknutý.<br /><br />Som si istý, že Hammer pripravoval najstaršiu dcéru, aby sa stala jeho včelou.<br /><br />Hrozné sledovať - ​​prinútilo ma vracať viac ako to, čo som robil. Takže tu to máte - toto by bol film, ktorý hrajú v čakárni pekla predtým, ako vojdete dnu. Alebo ste možno uviazli vo filme na celú večnosť s deťmi Hart. Len si nezabudnite vziať so sebou zbraň....
Milujem príbehy Jane Austenovej. Čítal som len dve z nich (P&P a S&S), ale po zhliadnutí tejto adaptácie siaham po „Presviedčaní“ zo svojej knižnice, len aby som dal príbehu zmysel, a tiež preto, že Jane odmietam veriť. Austenová mohla napísať taký nezmysel. Pre mňa som si myslel, že ak film založíte na románe Jane Austenovej, nemôžete sa pokaziť. Štandardne to dopadne skvele. Mýlil som sa.<br /><br />V prvom rade, kde sú postavy, s ktorými sympatizujete a máte ich radi? Musíte mať aspoň jednu sympatickú postavu, aby ste prinútili divákov, aby do nich investovali svoje emócie, a to sa nepodarilo. Iste, chcel som, aby sa Anne a Wentworth dali dokopy, ale len preto, že to je to, o čom viete, že je cieľom príbehu, aby sa dali dokopy. Namiesto toho som musel odolať nutkaniu hodiť šálku do televízora a pokračovať v jeho pozeraní až do konca.<br /><br />Anne bola celý čas úplne otravná a nakoniec naozaj netuším, prečo bol Wentworth tak uchvátený, že sa zdalo, že tam nie je nič, čo by ho priťahovalo. Bola krotká, nevýrazná, nudná, sociálne nedostatočná a vyzerala ako ovca, ktorá sa riadi pokynmi všetkých ostatných, namiesto toho, aby mala vlastný rozum. To môže stále fungovať pre hlavnú postavu, ak to robíte dobre. Toto nebolo urobené dobre.<br /><br />Ostatné postavy len prejavovali rôzne stupne narcizmu, z ktorých Mary bola najhoršia, s plne rozvinutou narcistickou poruchou osobnosti. Tam, kde mala pani Bennetová v P&P podobné nedostatky, bola stále roztomilá, zatiaľ čo Mary bola skôr šialená šou. Viac odporné ako vtipné.<br /><br />Wentworth bol veľmi pekný a vyzeral ako slušný chlap. Väčšinu príbehu som bol zvedavý, aký je to človek a prečo je zamilovaný do Anne, pretože je to určite ten typ človeka, ktorý by chcel človeka, ktorý je o niečo viac... živý? Čo sa týka herectva, nie je toho príliš čo povedať, pretože som skôr reagoval na postavy, ktoré boli vykreslené, než na to, akí dobrí/zlí boli herci. Anthony Head bol vynikajúci, ale hneď ako som videl, že je v ňom, neočakával som nič menej.<br /><br />Príbeh bol tiež veľmi mätúci. Až na konci filmu sa zdalo, že Elizabeth nie je Annina nevlastná matka, ale v skutočnosti sestra (stále v tom nie som na 100%). Celý príbeh Anne/Wentworth bol tiež trochu nejasný. Boli spolu, ale potom sa rozišli a obaja sú z toho zatrpknutí? ako to? Premýšľal som nad tým už dosť dlho a zdalo sa, že vysvetlenie bolo, že ho vyhodila, pretože ju na to niekto presvedčil? Ale akosi „mimochodom“ sa hovorilo, že sa to takmer minulo, akoby to bolo akosi nedôležité. Ako to môže byť nedôležité, keď je to samotné jadro príbehu?? Bolo tam tiež veľa mien, ale žiadny skutočný pocit, kto boli postavy. Napríklad táto Louisa, kto to bol? Priateľa? Rodina? čo? Nebolo veľmi jasné, kto sú rôzne postavy a ich vzájomný vzťah. Lady Russell tam bola veľa, ale prečo? Pani Croft a Wentworth boli brat a sestra, čo sa zdalo veľmi nereálne, keďže pani Croftová vyzerala dosť stará na to, aby bola jeho matkou.<br /><br />Posledný bozk, áno, bolo to trochu zvláštne, keď sa bozkávali na ulici, ale v skutočnosti som o tom nepremýšľal, pretože som bol príliš zaneprázdnený kričaním "UŽ SA DO TOHO PUSTITE!!" pri televízii, pretože Annine pery sa chveli a chveli a chveli tak dlho, ako to vyzeralo ako veky, kým sa skutočne stretli s Wentworthovými. Zaváhajte, ale len na pár sekúnd, nie na pol minúty.<br /><br />Potom je tu problém s kamerou. Ako bežný divák filmov nevenujete pozornosť uhlom a podobne, pokiaľ sa nerozhodnete dávať si pozor. Tu som sa tak neodhodlal, ale aj tak som si ich všimol. Pre mňa to znamená, že filmári neodvádzajú dobrú prácu. Veľa rozhovorov bolo s extrémnymi detailmi tváre, niečo, čo by sa malo použiť len vtedy, keď je potrebné uviesť skutočne dôležitý bod. V tejto úprave bola nadmerne používaná, a preto nemala zmysel. Pocit z ruky občas tiež v dobovej dráme veľmi nefungoval. Práca kamery v bežeckej scéne nakoniec tiež pôsobila príliš moderne. (Nehovoriac o samotnom behu.) Toto bola jediná adaptácia Austenovej, ktorú som zachytil v Austenovej sezóne ITV. Núti ma premýšľať, či sa oplatí pozerať „Northanger Abbey“ a „Mansfield Park“, alebo či si mám tie knihy len prečítať a nechať to tak. Je mi ľúto, že toto je adaptácia Jane Austenovej, ktorá sa mi nepáčila. Možno si radšej pozriem verziu z roku 1995. BBC je známa tým, že už predtým urobila nádherné adaptácie Austenovej.
Existuje slovo pre tento druh filmu a to slovo je „jazda“. Bola to hlúposť, keď to bola požičovňa VHS, a teraz je to hlúposť na satelitných reprízach.<br /><br />Mohlo by vás to zmiasť, pretože má 2 stredne známe mená v Kistoffersonovi a Henriksenovi, rozumnú hudbu k soundtracku , a pekná scenéria Monument Valley.<br /><br />Je tu aj nejaká kučeravá žena, ktorá sa veľa bije.<br /><br />Ak je to všetko, čo od filmu chcete, možno vám to zostane si šťastný.<br /><br />Stále je to však hlúposť.
The Crush je dostatočne príjemná 40-ročná romantická makačka pre prvé dve tretiny, pretože sa snaží byť britským "Sex and the City". <br /><br />Obzvlášť som si užil obrat trofejného mladého chlpáča, ktorého charakter nie je príliš prepracovaný (keď sa nad tým zamyslím, nevideli sme z neho až tak veľa fyzického tela a Kenny Doughty je oplatí sa vidieť viac). <br /><br />Určite zarábajú oveľa viac na mladom mužovi/staršej žene, ako to bolo naopak v jednej z verzií "Sabriny" (ani jeden film sa mi nepáči), alebo v prípade Douglas/Zeta -Jones alebo Dion/Svengali nuptials.<br /><br />Okolie Andie MacDowell ako ex pat sú inak vítaní známi z britských drám a komédií, ako napr. uštipačná Anna kancelárka. <br /><br />Dejové zvraty ku koncu pôsobia veľmi deus ex machina. Ale až keď sa na konci objavili titulky, uvedomil som si, čo môže byť naozaj zlé. Rovnako ako v prípade „Sex and the City“ je scenáristom/režisérom muž, prvý Škót John McKay, a myslím si, že naozaj chcel napísať scenár o troch homosexuáloch, pravdepodobne o tom, že vychádzajú vo vzťahu k ich milencom. a v práci (postavami sú riaditeľ školy, policajt a lekár), čo by bol lepší a zaujímavejší film. Pracovný názov filmu bol "The Sad F*cker's Club", čo by ešte viac zviditeľnilo jeho paralely s gay "Klubom zlomených sŕdc".<br /><br />(pôvodne napísané 4.6.2002)
Wow, tento film ma veľmi pobavil. Počul som, že tento film veľmi dobre vyjadruje význam priateľstva. A pri všetkom tom internetovom humbuku okolo tohto filmu som prišiel na to, čo by sa mohlo pokaziť? Film bol však jednoducho zlý. Bola to nuda a vývoj postavy tam nikdy nebol. Vesmírni cestovatelia bol tiež otrasný film, ak sa vám tento film nepáčil, tento sa vám v žiadnom prípade nebude páčiť.
Áno. Som si istý, že som tento film videl pred rokmi, keď bol o Supremes.<br /><br />Ďalšia recyklovaná dejová línia zažiarila v hollywoodskom štýle a požičala si scenáre z lepších filmov, ktoré sa vyrábajú v hudobnom priemysle.< br /><br />Nie je tu nič originálne.<br /><br />Viac mejkapu, glammiernejšie kostýmy a choreografie = viac peňazí pre pochybne "talentovanú" Beyonce kresliť.<br /><br />Ak máte radi štýl návratov, mali by ste oceniť skutočné skupiny, ktoré bojovali (bez digitalizovaných hlasov a hollywoodskeho impéria).<br /><br />Zapojenie Beyonce robí tento pokrytecký odpad.
Toto bolo včera večer v televízii. Bolestne som sa cez to predieral a ledva som sa cez to dostal. Predovšetkým, okrem Leroya, Hilary a možno aj Coco, ŽIADNY z ostatných študentov, o ktorých by sme sa mali starať, nemá žiadny rozpoznateľný talent. Je to ako keby HSPA nemala žiadne štandardy, stačí sa podpísať na bodkovanú čiaru a ste v tom. <br /><br />Príbehy boli napínavé a zrejmé. Doris bola jednoducho neuveriteľne hrozná. Ten gay bol také klišé na zahodenie (zábavné, ako tá škola mala len jedného gaya, však...) Postava Leroya sa mi páčila, ale nazvať vášho učiteľa obscénnosťou a potom vandalizovať školu malo Leroya zbaliť. Lisa vyzerá, že by bola radšej kdekoľvek inde, a keďže nebola talentovaná, zaujímalo by ma, prečo si ju nechali. <br /><br />Ohodnotil by som to jednou hviezdičkou (strašné), ale hudba nebola až taká zlá a základ sa mi páčil. Fungovalo by to oveľa lepšie, keby boli študenti atraktívni a skutočne mali nejaký talent.
Je to len zlý film. Nie taký zlý ako R.I.C.C.O. ale zle. Na začiatku ma to chytilo a potom ma totálne stratilo. Herecké výkony boli úplne mimo, potom zas išli úplne mimo. Za žiadnu cenu tento film nepozerajte, VERTE MI CELÝM SRDCOM!!!! Režiséri, ktorí sú bratmi, nie sú ďalší HUGHES BROTHERS, ktorí natočili naozaj skvelé filmy ako DEAD PRESIDENTS, Z HELLA, AMERICAN PIMP a MENACE II SOCIETY. Jediný človek, ktorý ma prinútil pozri toto bol herecký výkon Paris Campbell, ktorý bude jedného dňa skvelým hercom, ak bude robiť lepšie filmy ako je tento. Christina Caparoula tiež odviedla skvelú prácu za to, čo dostala. Dúfam, že THE FITTEST je 10-krát lepší ako tento kus svinstva !
Som veľkým fanúšikom nízkorozpočtových hororov, ako je tento, ale no tak! Toto musí byť ten najhorší kus opice S@#t, aký som kedy videl! Ignoroval som recenzie uverejnené na tejto stránke v domnení, že by sa mi to hororovo zapáčilo, no nudil som sa a vypol som to. Pozrime sa:<br /><br />Šatník: Pozostával z lacných portrétov a maliarov z domovského depa. Masky boli vyrobené z niečoho, čo vyzerá ako alobal. <br /><br />The Gore: The Gore bol celkom dobrý, to musím povedať. Ale Ittenbachov Burning moon bol lepší pre nízkorozpočtový film. <br /><br /> Herectvo: Bolo to hrozné! Dabing mi nevadil. Pripadá mi to vtipné ako v Ittenbachových "Premutos" (skvelý film). Bojové a akčné sekvencie boli zlé.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: Nepozerajte žiadny zo Schnaasových filmov. Existujú oveľa lepší režiséri ako Jorg Buttergeit a Olaf Ittenbach s filmami s rovnakým obsahom a témou. Skontrolujte Premutos, House of blood, Schramm a nekromantikov.
Nie som si istý, čo si Diane Silver myslela, keď nakrúcala tento film, ale zjavne to nemalo nič spoločné s románom Richarda Wrighta, podľa ktorého je film založený.<br /><br />Román sme čítali už v minulosti leto pre AP English 12 a práve som si pozrel film. Počas pravidelného zapisovania poznámok a kontroly hodín som uvažoval o možnosti, že ma zasiahne blesk. Samozrejme, obloha bola úplne jasná a ja som bol nútený pozrieť si zvyšok filmu... a potom o ňom napísať 5-odstavcovú esej.<br /><br />Wrightov román rozoberal veľmi reálne témy, napr. myseľ vraha a psychológia za tým. Silverov film zmenil vraha na obeť, čo NIE JE to, čo Wright chcel (pozri: „Ako sa narodil väčší“ 454).<br /><br />Skrátim to stručne: ak chcete nechajte svoje vedomie, slovami Raphaela Lamberta, nepoškvrnené, preskočte film a prečítajte si knihu. Adaptácia z roku 1986 nie je materiál na zamyslenie.<br /><br />... ::vzdych:: Teraz musím napísať esej.
Išli sme do tohto filmu, pretože môjmu manželovi sa páčila pôvodná verzia „Môj obľúbený Marťan“. Mali sme so sebou našu 6-ročnú dcéru. Chcela odísť v polovici filmu, čo bolo v poriadku s oboma jej rodičmi! Časti, ktoré sme videli, boli len občas vtipné, väčšinou príliš hlúpe alebo hrubé. Očakával by som, že tento film by mohol osloviť deti medzi 9-12, ak áno. Určite nie je vhodný pre mladšie deti. Z toho, čo som počul, bola pôvodná séria oveľa lepšia a ak sa chystáte „znovu prežiť minulosť“, budete pravdepodobne sklamaní.
Uvedomujem si, že riadok v mojom zhrnutí nie je príliš zdvorilý.<br /><br />Tento film, ktorý napísal a režíroval Scott Caan a v hlavnej úlohe s Giovannim Ribisim, Donom Cheadleom a samotným, má dlhých 88 minút.<br /><br / >V tomto šteniatku z filmu je pes., je roztomilý.<br /><br />Film mal premiéru v 2 amerických kinách koncom apríla 2007 na jeden týždeň a zarobil všetky $ 914. Začiatkom augusta 2007 to rýchlo prešlo na DVD.<br /><br />Vypnuté DVD nám trvalo len asi 40 minút.<br /><br />Toto bol typ filmu ktorý hral na spodnej polovici dvojitého účtu. Videli ste hlavný film a zistili ste, aký je tento. Možno ste odišli skôr, ako sme ho vypli.<br /><br />Traja herci a mladé dámy vo filme to zvládli a zaslúžia si lepšie než toto..<br /><br />Hodnotenia: ** (zo 4) 54 bodov (zo 100) IMDb 4 (z 10_
Po prvé, naozaj Kim Basinger? Váš bohatý manžel bankár vás necháva samú vo vašej krásnej, s najväčšou pravdepodobnosťou zaplatenou v hotovosti domov, a vy si nemôžete obliecť ani poriadnu košeľu? Som žena a áno, hneď to poviem – niečo očistím, počnúc vašimi vlasmi. A keď už ste pri tom, je tu Štedrý večer. Kúpte svojim deťom nejaké darčeky...alebo aspoň vianočný stromček. Nejazdite autom 40 minút do preplneného nákupného centra, zaparkujte svoje auto 3 míle ďaleko a plačte nad tým celú prechádzku a jednoducho si kúpte baliaci papier. Keď sa nabudúce rozhodnete zanechať niekomu škaredý odkaz, nepodpisujte sa. Odmietam ľutovať Dellu. Je zrejmé, že vzhľadom na skutočnosť, že Kim Basinger je výkonným producentom tohto majstrovského diela, chce, aby ste sa cítili zle za úbohú bielu blondínku. Chápeme to. Alec Baldwin je hulvát, ale vážne, nemodelujte hrozné filmy podľa vlastného života. Okrem toho máte 50 rokov. 8 ročné dvojičky by ste určite nemali. A TIE MENÁ? Terry a Tammy. Spôsob, ako nechať svoje deti vyrastať s nejakou slušnou šancou, že sa niekedy budú rešpektovať. Je tiež celkom fantastické počuť, ako ju postavy vo filme neustále nazývajú krásnou alebo o nej hovoria ako o „dievčati“... očividne mala pani Basinger nejaké slovo o tom, čo je v scenári. Je tiež úžasné, že žiadny zo zločincov sa nemôže brániť. Zdá sa, že Delline magické ninja schopnosti je nemožné poraziť. Jej vodičské schopnosti sú tiež celkom šikovné. Tento film je taký klišé, až to bolí. Wahhhhh! Zle napísali tvoje meno na šálke čaju. Alebo váš manžel dal dieru do steny, ale jediné, na čo myslíte, je kúpiť si lak na nechty, keď ste v nákupnom centre, namiesto možno omietky a farby. Alebo žena, s ktorou ste chodili na strednú školu, si kúpila medvedíka, na ktorého ste sa pozerali. Boohooo! Skutočnosť, že si odmietla vyzliecť ten JASNÝ trenčkot, keď behala po lesoch, kričala a lámala všetko, čo jej stálo v ceste, dokazuje môj názor – táto žena je debil. Kto si myslí, že vytiahne z auta súpravu s náradím, ale nie svoju kabelku plnú identifikačných artefaktov, ako je vaša ADRESA. Nikdy som nechcel, aby „zlí ľudia“ uspeli tak, ako keď som pozeral tento film. A stalo sa, že niekto chytil „afroamerické“ tričko, ktoré mal černoch? Ach áno, previňte a pokochajte sa pohľadom na doteraz možno najrasovejšie stereotypnú rekvizitu vo filme. Nestrácajte ani hodinu a dvadsať minút svojho života. Namiesto toho choďte robiť to, čo Della nevedela urobiť...postarajte sa o svoje deti a možno si vyčešte vlasy. Tá silná balada na konci však bola dosť pôsobivá. Spievanie "I'll Be Home For Christmas" v daždi, zatiaľ čo vaša krvavá ruka pevne drží baliaci papier, je asi také emotívne, ako to len môže byť. Ďakujem Della!
v histórii kinematografie bolo niekoľko filmov, ktoré oklamali diváka, ako napríklad Hitchcockova „tréma“, „abre los ojos“ od Alejandra Ameňara, „hra“ od Davida Finchera a tento „ausentes“ („absent“ ). na začiatok nemám rád tento druh filmov, mám pocit, že sa ma niekto snaží ťahať za nohu.<br /><br />navyše, po zhliadnutí tohto filmu človek nevie, čo sa stalo, je taký mätúci film. kubrickov "the shining" môže byť lepší alebo horší film, ale rozhodne je úprimnejší ako táto nálož domýšľavých a pochybných situácií.<br /><br />technicky je v poriadku -pekné fotenie, férový výkon a tak ďalej, ale scenár je taký chabý, až by ma zaujímalo, čo sa producenti postarali o pokračovanie a natočenie tohto svinstva.<br /><br />a tento film poznamenáva troch ľudí, ktorí napísali scenár (calparsoro, loriga a quiroga) sú stratení v kine a snažia sa urobiť majstrovské dielo - alebo sa snažia urobiť niečo, čo by im naplnilo žalúdok, čakajúc na osobnejšie projekty.
Stay Alive je nevýrazný horor o videohre, ktorá zabíja ľudí rovnakým spôsobom, akým zomierajú v hre. Priatelia, ktorí hrajú túto hru, na to čoskoro prídu a potom si uvedomia, že musia poraziť Blood Countess z videohry alebo prijať svoj osud. Mali sme videokazety v The Ring, smrteľnej webovej stránke FearDotCom. Teraz ide o videohry. Stay Alive robí niektoré veci dobre; vývoj postavy je o niečo hlbší, ako by to zvyčajne bolo v horore. Skutočne vidíme do pocitov a minulosti niektorých postáv a poznáme ich všetky celkom dobre, takže diváci pre nich môžu získať nejaké emócie. Film je tiež veľmi napínavý. Napäté, znervózňujúce momenty sa často odohrávajú vo filme, sprevádzané znepokojujúcou, strašidelnou hudbou. Pre diváka je veľa skokov a otrasov. To môže byť ideálne raz-dva, ale tieto falošné strašiaky, ktoré sa v súčasnosti v Hollywoode v hororových filmoch, zdá sa, radi preháňajú, sú v Stay Alive slabé. Kamera bude mať tendenciu poskytovať ostré uhly alebo rýchle záblesky, aby divákom umožnila veľmi rýchly pohľad na démona alebo čarodejnicu a pokúsila sa ich vystrašiť týmto náhlym výbuchom na obrazovke. prečo? Gore je zjavne veľmi slabý kvôli filmovému certifikátu. Scenár k filmu Stay Alive je veľmi kýčovitý a celkom smiešny a postavy majú tendenciu hrať ho príliš melodramaticky a zmätočne. Tiež klišé prichádzajú zo všetkých strán, napríklad ľudia, ktorí sa túlajú sami a hľadajú zvláštny hluk, alebo ak zbadajú postavu v tme, pôjdu ju preskúmať. Počítačová grafika použitá pre segmenty videohier je však dosť pôsobivá a vyzerá farebne a ostro, dobre spolupracuje s ostatnými časťami filmu. Celkovo však pri tomto filme nie je dosť na vydržanie. Natiahnutím na niečo viac ako sto minút to nebude boj o Zostať nažive, ale skôr o Zostať bdelý.
Niektoré deti chodia po horách a jedno z nich vojde do veľkého tunela a objaví nejakého starého mumifikovaného gladiátora. Nasadí si gladiátorovu prilbu a zvyšok filmu strávi zabíjaním všetkých ostatných turistov.<br /><br />Táto vec je tak úplne nezmyselná, až je to šialené. Tu je krátky zoznam vecí, ktoré nedávajú žiadny zmysel:<br /><br />1) Chlap a dievča sú vo svojom stane a myslia si, že vonku niečo počujú. Chlapík to ide preskúmať a vonku nájde iného turistu. Potom počuje svoju priateľku kričať, takže sa vrátia do stanu - príchod na druhý deň ráno?!? Bol len 50 stôp!<br /><br />2) Títo dvaja hlupáci potom počujú kričať ďalšie dievča (Čo, 100 stôp?), ale neskúmajte to, pretože sa boja, že sa stratia. <br /><br />3) Okolo idú ďalší chlap a dievča a asi v desiatej spoločnej scéne dievča oznámi chlapovi, že vzhľadom na okolnosti už protokol nevyžaduje, aby ju oslovoval profesor. Myslím, čo to...? Po prvé, to je naozaj hlúposť povedať, po druhé, v prvých deviatich scénach, v ktorých boli spolu, jej nikdy nevolal profesor.<br /><br />4) Zranené dievča napadne Demonicusa a on ju zastaví a povie jej že časť jeho gladiátorského výcviku ho naučila zraňovať bez zabíjania. Hm, áno, trochu sme si všimli, že je zranená a nie je mŕtva, pretože je hore a prechádza sa. Ale ďakujem za túto informáciu.<br /><br />5) Jedno dievča je priviazané v Démonikovom brlohu, a keď sa ju niekto pokúsi oslobodiť, namiesto toho prikáže tejto osobe, aby išla po pomoc. Hm, pozri, idiot, keby ťa oslobodila, čo by trvalo asi 5 sekúnd, nebolo by potrebné hľadať pomoc.<br /><br />A ide to stále ďalej a ďalej. Celú strednú časť filmu strávime tým, že sa dvaja idioti stratia v lese, potom sa pobijú, postavia si stan a ignorujú krik svojich priateľov, potom sa ešte potulujú. Je to tak zatraceně nudné a nezmyselné, že som DVD v polovici vypol. <br /><br />Žiadna z týchto postáv nie je sympatická, najmä tie, ktoré zaberajú väčšinu času na obrazovke. Sám Demonicus ma rozosmial vždy, keď som ho videl - vyzerá ako decko v halloweenskom kostýme, skrčený tvár, aby vyzeral zle. Behá, alebo by som mal povedať, že pobehuje ako gay. Špeciálne efekty sú komediálne, herecké výkony sú z väčšej časti príšerné a nič nedáva zmysel.<br /><br />Celkovo možno z tohto konceptu vznikol zábavne zábavný film, ak by tomu venovali viac času a úsilia. to, zbaviť sa smiešnych dialógov, vytvoriť postavy so skutočnými sympatickými osobnosťami, mať nejaký logický priebeh akcie a možno dokonca urobiť z Demonicus ženskú postavu v sexi gladiátorskom oblečení. Ale nie, namiesto toho dostaneme túto nezmyselnú kopu nezmyslov, ktorá vás unudí k smrti.
Podobne ako niektorí iní recenzenti, na ktoré sa už predtým zmieňovali, aj ja by som rád vedel, aký blázon si vlastne prečítal scenár a povedal: "Áno!!! Toto je ono. Toto je ďalší film, ktorý dostaneme zelenú!" A nech je to ktokoľvek, mal by si dať vyšetriť jeho hlavu na skutočnú mozgovú aktivitu. Pretože ktokoľvek je po prečítaní scenára zodpovedný za to, že skutočne rozdáva peniaze, aby sa to dalo vyrobiť, rád by som vám dal svoju e-mailovú adresu a možno by ste chceli dať ešte nejaké peniaze. Tento film je otrasný vo všetkých smeroch.<br /><br />The Wayans sú zábavní, aspoň môžu byť. Natočili niekoľko dobrých filmov a počas toho mali niekoľko neuveriteľne zábavných vystúpení. Ale tu nielenže premisa odporuje všetkej logike, nielenže sú strašné herecké výkony, nielenže je celý film urážlivý od začiatku do konca, nielenže je réžia taká amatérska, ako sa dá nájsť, ale v skutočnosti chcú, aby ste oplatiť si tento film pozrieť. Možno keby to bolo zadarmo...naaah, aj tak by to bola strata času.<br /><br />Zvyčajne by som sa priklonil k napísaniu dlhej a podrobnej recenzie o tom, prečo je tento film taký zlý, ale stačí povedať, že nech hovorí moja stručnosť. Toto je nakrúcanie filmov s najmenším spoločným menovateľom a je to vtipné asi ako infarkt.<br /><br />0/10..má zoznam desiatich najhorších filmov všetkých čias!
Tento Charlesov výlet je slušný, ale toto je dosť nenápadný výkon. Marlon Brando vyniká. Je tu vedľajšia zápletka s Mirou Sorvinovou a Donaldom Sutherlandom, ktorá sa zabudne rozvinúť a filmu to trochu škodí. Stále sa snažím prísť na to, prečo si Charlie chce zmeniť meno. Každý film s "Charlesom" bol dosť zlý.
nechapem to. proste nechapem. "Barney and Friends" bol v priebehu rokov kritizovaný miliónmi ľudí a priznám sa, že som bol jedným z tých lambasters. Každé dieťa, ktoré sleduje túto reláciu, si neuvedomuje, že to, čo sleduje, je len odpad. Barney je veľmi nepríjemný a veľmi sebecký. Pridajte Baby Bop a bude to ešte horšie. Pridajte B.J., potom máte veľmi strašidelnú televíznu nočnú moru. Potom dostanete deti. Sú dosť staré na to, aby vedeli, čo sa ich Barney snaží naučiť! Čo tam v prvom rade robia? Bolo by zábavné, keby sa Barney a jeho priatelia objavili v šou Jerryho Springera. To by bol určite jeden z najdivokejších momentov v histórii televízie! Ešte dôležitejšie je, že táto relácia znamenala začiatok konca verejnoprávnej televízie, ako sme ju poznali, keďže tých informatívnejších a zaujímavejších programov verejnoprávnej televízie, ktoré sa vysielali v 70. a 80. rokoch, sme videli čoraz menej. Aký veľký rozdiel robí sebecký syn so zbraňou. Keď táto relácia opustí PBS, milióny ľudí pocítia veľkú úľavu, no v análoch televíznej histórie sa urobila obrovská priepasť. Odkaz pre samotného Barneyho: Možno si to neuvedomujete, ale vaše dni sú spočítané.<br /><br />Skrátka, existujú aj iné možnosti. Lepšie voľby.
Toto bol skromný pokus o film, aj keď to vyzeralo skôr ako predĺžený televízny pilot.<br /><br />Niektorým sa to môže zdať nespravodlivé, ale zdá sa, že niekto videl „The Brothers“ a „Save the Last Dance“ , a pomyslel si "Hej, to by som dokázal aj ja." No, nie tak celkom.<br /><br />Zatiaľ čo osobne som považoval film za predvídateľný, trochu zle zahraný a vymyslený (pozrite si koláčiky), Carl Payne ukazuje, že vie hrať hlavnú úlohu a mal by sa vrátiť v televízii. Hlavná dáma (nepamätám si jej meno, prepáčte) bola tiež hodnoverná, ale stále myslíte na Juliu Stiles (bola tá v „Save the Last Dance“, však?), pretože táto bola naozaj uviaznutá v „bielom dievčati“ režim ".
Ó drahý! ach, milá! ach, milá!<br /><br />Milujem sci-fi, ale tento... ehm... „film“ len zahanbuje vesmírne záblesky. Každý sci-fi film, ktorý som za posledný ROK videl, bol do určitej miery sklamaním a teraz vážne prehodnocujem, aký žáner filmov sa mi bude v budúcnosti páčiť!! (Možno budem odteraz sledovať romantické filmy!) <br /><br />UPOZORNENIE NA SPOILERY! (A to nie je veľa!)<br /><br />Tento film je taký hlúpy, že v úplnej zlom konkuruje Battlefield Earth a Baby Geniusom. Špeciálne efekty sú očividne falošné, Big Mac Truck vyzeral strnulo s opierkami sedadiel na horskej dráhe, roboti zabijaci vyzerali ako idiotickejšia verzia Power Rangers, obrovský tučný chlapík je najprv vysatý z otvoru v prístavnom okne a. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Pán Hopper to dokáže lepšie. Čo naozaj zarazilo, boli dve dobre vyzerajúce mladé veci, ktoré ho sprevádzajú a celé dve tretiny filmu pobehujú len v spodkoch (??)! Obligátna „sexuálna scéna“ (úškľabok!) medzi našimi mladými hrdinami bola zahraná tak slabo, že som sa pri smiechu na televíznej obrazovke skoro zadusil mandľami.<br /><br />Jediná postava, ktorá stojí za zmienku, je kapitán pirátskej lode/kyborg /šialený vedec. Sypalo z neho slovo groteska a bol predvídateľne špinavý, no verím, že mohol byť oveľa hrozivejší. Robí a hovorí veci, ktoré sú celkom vtipné (všetky najlepšie scény sa týkajú jeho!), takže pre kapitána dávam tomuto filmu bod navyše.<br /><br />Ale tento film je taký zlý, že budete chcieť vrhnúť nadávky na televízor alebo možno vyhodiť televízor z okna! Môže dokonca zabiť niekoľko mozgových buniek a dostať vás do katatonického stavu.<br /><br />ZÁVER? Páči sa mi, ako sa kapitán snaží prechádzať na svojej kolíkovej nohe, keď je to zjavne falošná kolíková noha!! Dal by som tomu 0 z 10, ale keďže ma rozčuľuje svojimi skľučujúcimi huncútstvami... tento film má 1/10!
Jeho Štedrý večer a lenivá a submisívna žena v domácnosti Della (Kim Basinger) dostáva od svojho problémového a násilníckeho manžela nejaké násilné vyhrážky. Svoje dvojčatá nechala v posteli a vydala sa do noci na posledný nákupný ošiaľ do miestneho nákupného centra. Je tam rušno a nájsť parkovacie miesto je takmer nemožné, Della sa rozčúli nad jedným motoristom, ktorý parkuje na dvoch miestach, nechá im odkaz, v ktorom je to isté. Keď sa po návšteve obchodov vracia k autu, stretne sa s nejakými hlupákmi: Áno, majitelia auta, na ktorom nechala odkaz, sú veľmi nahnevaní a chcú sa s ňou pobaviť, láskavý ochrankár jej pomôže, ale veci sa zvrtnú. z ruky a stráž je zastrelená, Della utečie s teraz vražednými yobmi v horúcom prenasledovaní, strieľajú na ňu, stratí kontrolu nad autom a havaruje, rýchlo schmatne svoju skrinku s náradím z kufra, skryje sa v opustené stavenisko, ale čoskoro ju chytia, tesne predtým, ako sa ju pokúsia znásilniť a zabiť, zo svojej magickej skrinky s nástrojmi vyrobí hasák, ktorý zraní ich vodcu „Chuckieho“, podarí sa jej opäť utiecť do neďalekých lesov, v zlom jeden z nich. gang je zabitý, náhodou je to černoch Tu sa noc pre všetkých zúčastnených zhorší, pretože nasleduje smrteľná hra na mačku a myš. Pritiahla ma k tomu podobná dejová línia ako Eden Lake, no tam sa prirovnania končia. Toto je bezmyšlienkový a hlúpy film, šokujúco napísaný scenár a otrasne zahraný všetkými zúčastnenými, deti s dvojčatami z Disneyho laňa s očami srny je hrozné pozerať, ale jeho Lukas Haas ako Chuckie musí zniesť pochvalu od zlého hereckého oddelenia, hoci on rovnako hrozný manžel mu dá zabrať. Ako film je jeho dejová línia úplne telegrafovaná, dokonca aj pri natáčaní na začiatku sa Dellin mobil vybije a potom v obchodoch jej manžel zrušil kreditnú kartu a ona nemá hotovosť a jeho Štedrý večer, Teraz by ma zaujímalo, kam s tým môžu ísť??? Jedinou prekvapivou časťou tohto $hitu je, keď po zabití všetkých klišé zbabelcov pomocou obsahu svojej kúzelnej skrinky s nástrojmi, žiada Chuckieho, aby ju šukal, ak moja čeľusť už nebola na podlahe pri tomto filme hrozné. , určite by spadla a rozbila sa o podlahu. aj ten koniec je zmätený, všetky feministické babky, ktoré chcú svoje kilo mäsa, sú úplne sklamané. Nemyslel som si, že by som mohol byť ešte viac sklamaný, ale potom som videl, že Guillermo del Toro vyrobil tento drek
Akokoľvek je pre mňa ťažké tomu uveriť, so všetkými tými hroznými reality show za posledných pár rokov, táto musí prevziať prvé miesto za tú najhoršiu. Stále som zvedavý, či to bol v skutočnosti len podvod, ktorý urobil gang SCTV. Keby bol Andy Kaufmann ešte nažive, bol by som si istý, že za tým stojí on. Môže sa rocková skupina klesnúť nižšie ako INXS, aby urobila takú hanebnú vec, ako je táto? Predpoklad je jednoduchý a hlúpy. Konkurz partia karaoke odmieta stať sa novým hlavným spevákom INXS, aby nahradil Michaela Hutchencea (ktorý spáchal samovraždu v roku 1997). Po ôsmich rokoch a bez hitov sa skupina dopustila najvyššieho skutku úbohosti tým, že sa podrobila konkurzu bande rádoby talentovaných ľudí, aby sa stali novým hlavným spevákom kapely, ktorá je 20 rokov po svojom vrchole. Takže klusajú so všetkými týmito hroznými spevákmi (myslel som si, že American Idol má svoj podiel na hlúpostiach), ktorí robia otrasné stvárnenie takmer každej klasickej (a predvídateľnej) rockovej piesne, akú si možno predstaviť. A potom strihnú členov kapely INXS, ktorí vážne diskutujú o prednostiach každého z týchto kandidátov. Lepších (a originálnejších) rockových interpretov ste mohli vidieť takmer v každom nočnom klube v ktoromkoľvek meste na svete.<br /><br />Má všetky obvyklé nekreatívne prvky každej inej reality show. Chromí účastníci reality, chromé rozhovory, chromý moderátor/prednášateľ, chromé „posudzovanie“ vystúpení a chromé naštartovanie jedného účastníka na konci každej show. Môžu byť tieto predstavenia ešte predvídateľnejšie? Zo strany kapely ide jednoznačne o reklamný ťah; posledný výdych nádeje na oživenie ich stratenej hviezdy, než budú definitívne pochovaní do zabudnutia. Michael Hutchence, ak mal zaživa štipku dôstojnosti, musí sa prevracať v hrobe. Nie že by INXS boli niekedy skvelá kapela, ale netušil som, že sú až takí úbohí. Ak INXS vôbec reprezentujú to, čím sa stal rock and roll, táto show by bola posledným dôkazom toho, že rock and roll je raz a navždy mŕtvy.
Produkčné hodnoty tohto filmu zaostávajú za hollywoodskym trhákom a podľa scenára zaostáva za kultovým. Zostáva len unavený formulovaný pokus o žánr katastrofických filmov, ktorý zmizne s odlivom.<br /><br />Slušné herecké obsadenie, buď miss, alebo sa nedá obťažovať. Krásna Joanne Whalley nie je schopná vneste do roly policajnej komisárky Nashovej, ktorá má nad sukňou ten najnepríjemnejší lem v páse, akúkoľvek vážnosť.<br /><br />Jessalyn Gilseg hrá ťažkú ​​postavu riaditeľa Thames Bariéra so všetkým presvedčením pouťovej cukrovej vaty. Jej kanadská národnosť a prízvuk boli pravdepodobne navrhnuté tak, aby oslovili transatlantické publikum. Zlyhá to aj ona. Jej počiatočný vzhľad v priliehavých ružových joggingových súpravách, keď prichádza do práce, je strašný.<br /><br />Úlohu „Siren starej hajzly, ktorá mala pravdu“ hrá Tom Courtenay ako keby hral v spánku, a rôzne dejové zvraty, ktoré sú navrhnuté tak, aby dodali energiu jeho synovi, ktorého hrá Robert Carlyle, sa snažia získať od neho akúkoľvek odpoveď.<br /><br />Nigel Planer vyzerá odhodlane zaviazať sa rituál hari kari za svoje zlyhania vo funkcii riaditeľa Met Office, alebo za svoje herectvo, alebo oboje, a iba David Suchet sa objavil s určitou zásluhou za svoju úlohu zástupcu premiéra.<br /><br />V príbehu toho bolo dosť a herecké obsadenie a efekty vyprodukovali slušné úsilie. Žiaľ, nestalo sa tak.
Normálne mi neprekážajú remaky. Existuje niekoľko celkom dobrých, ale tento je smrad! Vzhľadom na to, že to bola prakticky scéna za scénou, malo to dobrý príbeh a skvelých hercov. Van Sant prakticky bezchybne skopíroval Alovu réžiu a pridal farebnosť (nie som z tých, ktorí si myslia, že musí byť B&W, aby bola klasika). Mal to byť aspoň priemerný film... ale bolo to čúrať caa-caa! Nechápem, ako to mohlo byť tak pokazené. Ak musíte, pozrite si to ako zaujímavosť, ale navrhujem, aby ste sa neobťažovali.
Kapela Camp bola hrozná, The Naked Mile bola o niečo lepšia a táto tretina priamo na DVD v sérii American Pie má rovnakú kvalitu ako predchodca. Erik Stifler (John White) sa v podstate po strate panenstva rozišiel so svojou priateľkou a teraz sa on a Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) pripájajú k Erikovmu bratrancovi Dwightovi (Steve Talley) na vysokej škole. S prísľubom mnohých večierkov, dostatku chlastu a dostatku horúcich kurčiat v Beta House majú len päťdesiat uvedených úloh, ktoré musia splniť, aby sa stali oficiálnymi privilegovanými členmi. Ale hrozba prichádza na dohľad so súpermi, GEK ("Geek") House, na čele s po moci bažiacim hlupákom (a ovcajcom) Edgarom (Tyrone Savage), ktorý ponúka väčšie a lepšie, ako má Beta. Aby to raz a navždy urovnali, Beta a Gek sa pustia do boja so zakázanými, štyridsať rokov trvajúcimi gréckymi hrami, aby sa navzájom porazili, pričom porazený sa odsťahuje. Posledný šampión hier, Noah Levenstein alias Jim's Dad (jediný pravidelný Eugene Levy) vedie show, ktorá vidí ľudí, ako si odhaľujú podprsenky, súboj gladiátorov plávajúcich na vode, chytanie namasteného prasaťa, ruskú ruletu do úst s nábojmi odvaha starého koňa, manželka nesúca a vypitá plný sud alkoholu (pričom zvracanie nediskvalifikuje). Všetko príde k náhlej smrti, keď chlapík začne tancovať striptérka na lone a oni musia odolať cummingu, Beta House vyhrá, keď Edgar cumuje s dievčaťom oblečeným ako ovečka na kolenách. Ďalej hrajú Flubber's Christopher McDonald ako pán Stifler, Meghan Heffern ako Ashley, Dan Petronijevic ako Bull, Nic Nac ako Bobby, Christine Barger ako Margie, Italia Ricci ako Laura Johnson, Moshana Halbert ako Sara Coleman, Sarah Power ako Denise, Andreja Punkris ako Stacy a Jordan Prentice ako Rock. Množstvo nahoty je veľmi mierne zvýšené, rovnako ako hrubosť vtipov, a hádal by som, že bude hodnotená jednou hviezdičkou z piatich, ale páči sa mi to. Adekvátne!
Videl som skvelý klip k tomuto filmu, o ktorom budem hovoriť neskôr, a potom zoznam obsadenia a napadlo ma, že by som to mohol skúsiť. Nešťastný barman Randy (Matt Dillon), jeho namyslený bratranec Carl Harding (Paul Reiser) a vyšetrovanie vraždy detektív Dehling (John Goodman) majú v podstate niečo spoločné, videli dievča svojich snov. (či už vydatá alebo nie) a urobili by čokoľvek, aby ju potešili a boli s ňou, dokonca aj zomreli. Všetci traja ju stretli/videli „jednu noc v McCool's“, v bare, v ktorom Randy pracoval, navzájom o sebe nič nevedia, no všetci traja nedokážu prestať myslieť na Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler z Pána prsteňov). Všetci traja rozprávajú svoje príbehy niekomu, o kom dúfajú, že bude počúvať ich dosť intenzívne a odhaľujúce príbehy, Randy sa rozpráva s nájomným vrahom pánom Burmeisterom (Michael Douglas, ktorý film koprodukoval), Carl s psychológom/psychiatrom Dr. Greenom ( Reba McEntire) a Dehling kňazovi otcovi Jimmymu (Richard Jenkins). Vyznávajú všetky podrobnosti o tom, čo boli ochotní urobiť, o svojom sexuálnom kontakte s ňou a nakoniec sa všetci zídu na jednom mieste, všetci sú odhodlaní byť s ňou a všetci sú zapojení do poslednej prestrelky, ktorá zanechá jedného mŕtveho, jedného. útek (a nakoniec umieranie) a jeden omráčený a nečakaný chlap, ktorého si vyberie (ale zároveň je to zrejmé, pretože je to sexuchtivý Douglas). Ďalej hrá Andrew Dice Clay ako Utah/Elmo a Sandy Martin ako Bingo Vendor Woman. Ak by som si mal vybrať obľúbený moment, určite by to bol ten, ktorý bol spomenutý pod číslom 11 spolu s Cool Hand Luke v 100 najväčších sexy momentoch, kde Tyler napodobňuje ženu, ktorá si umýva auto mydlom, a pred Goodmanom. , veľmi sexi! Okrem toho nie najpamätnejší film. Dobre!
Ak si chcete pozrieť film, ktorý je čudne natočený, čudne nasvietený, čudné príbehy týchto mužov (a jednej ženy), ktorých baví jeden druhého mlátiť, ak si chcete užiť príbeh, ktorý od týchto dvoch chlapov nikam nevedie, jeden boxer a druhý gay, potom by ste si mali pozrieť tento film.<br /><br />Po zhliadnutí tohto filmu som sa cítil skoro tak dolámaný a dorezaný, ako samotný režisér (filmu) poraziť peklo zo mňa von.<br /><br />Toto je film, na ktorý sa netreba pozerať kvôli zápletke alebo skvelým hereckým výkonom, je to film, na ktorý sa dá hrôza a údiv. Podobne ako pri havárii lietadla alebo pri nešťastí vlaku.<br /><br />Ak si chcete pozrieť skvelý film, dobrý film, „béčkový“ film alebo dokonca priemerný film, tento film nie je ono .<br /><br />Upozornenie pre všetkých, ktorí sledujú tento film, prosím, predtým nejedzte. Na konci filmu možno budete chcieť zvracať.
Áno, tento film si získava veľkú pozornosť a je považovaný za klasiku v žánri filmov pre dospelých. Napriek tomu sa mi tento vôbec nepáčil. O žene, ktorá spácha samovraždu v scéne vhodnejšie pre horor, má príležitosť vrátiť sa nakrátko na Zem, aby žila životom žiadostivosti, ktorú nikdy predtým vo svojom všednom živote nerobila. Nasledovať mizerné sexuálne scény. Prečo sú mizerní, pre jedného sa tak snažia byť umeleckí, že im to uberá zo skutočného sexuálneho aktu. Myslím, že pozeráme porno kvôli sexu, nie. Little Girls Blue tiež robí veci umeleckým spôsobom, ale stále je to veľmi erotické a pekné na pohľad. Samozrejme, dievčatá v tomto sú veľmi roztomilé. Máme tu dosť neatraktívnu hlavnú herečku a to veci nepomôže. Ak považujete hlavnú úlohu vo vašom filme pre dospelých za neatraktívne, neexistuje množstvo umeleckej vízie, vďaka ktorej by som si film užil. Sexuálne scény sa pohybujú od fuj až po bizarné... Myslím tým, že v jednom z nich je had. Takže pre mňa tento film jednoducho zlyhá, keďže ma vôbec nevzrušuje, ale skôr vypína.
Tento film má všetky ingrediencie skvelého hororového príbehu a v poslednej polovici ich stráca. Máloktorý film ma dokáže poriadne zamraziť. Tento áno. Máloktorý horor vo mne vyvoláva pocit hrôzy. Tento áno. Nechalo ma to hádať. Dal som si záležať na príbehu. Záležalo mi na postavách. Herecké výkony boli slušné. Bohužiaľ, približne v polovici filmu príbeh jednoducho nemá veľa dobrých smerov, ktorými sa môže uberať. Je zrejmé, že všetko, čo je na zápletke skvelé, sa zničí. áno. To, čo sa v prvej polovici buduje ako skvelý hororový koncept, sa posúva od hororu smerom k absurdite. Pravdepodobný strach sa zmení na sériu nepravdepodobných reakcií postáv. Príbeh končí sklamaním. Aj keď sa tento film zdá byť dokončený, je tu jeden voľný koniec, ktorý by mohol pripraviť pokračovanie. Film nie je dosť dobrý na pokračovanie. Tento film sa oplatí vidieť v kine, len nečakajte, že budete ohromení. Toto sa najlepšie hodí ako film na vypožičanie. Pravdepodobne to nie je film, ktorý by ste chceli vlastniť.
Išiel som sa pozrieť na Omega kód so skupinou ďalších kresťanov v celkovom počte asi 15 ľudí. Všetci sme očakávali dobrý kus kresťanskej filmovej tvorby. To, čo sme dostali, bol neznesiteľne bolestivý, naťahovaný a dosť nudný pokus o film. Má dobre vyzerajúce produkčné hodnoty, ale má aj slabé herecké výkony, slabý scenár s mizernými dialógmi a žiadny skutočný zmysel pre smer. Od prvých 15 minút sme všetci vedeli, že to bude dlhá noc. Všetci sme to nenávideli a niektorí ľudia v našej skupine označili tento film za páchnuci viac syrom ako „Anaconda“. Nikto z nás neveril, že film trval menej ako 2 hodiny. Okázalé efekty a ostro vyzerajúca kinematografia nemôžu zachrániť tento zlý, zlý film. Dal by som mu 3 z 10 a hodnotenie je len také vysoké, pretože som si večer predtým, ako som videl tento film, požičal ohavný „film“ Vlkolak (1996).
Dokážem sa zasmiať na hocičom, ale bohužiaľ v tejto smradľavej bombe sa nenájde ani jeden!!!!Tento film som poctivo dopozeral od začiatku do konca a ani som sa neusmial. Som šokovaný, že Sandler, Schneider, Spade atď., dali svoje mená na tento kus svinstva. Horšie ako to najhoršie, čo kedy vzišlo z toho najhoršieho, čo kedy vzniklo od bývalých hráčov SNL. Čo viac povedať? Ako mohol taký nevkusný, extrémne nevtipný blábol pochádzať z takej zásoby zjavného talentu!! Možno som stratil zmysel pre humor (nepravdepodobne), ale nepamätám si film, ktorý by sa mi už dávno tak nepáčil. Aké stratené 2 hodiny sa už nikdy nevrátim.
Knižnú verziu Kazaamu som dostal na moje 8. narodeniny a ľudia vždy hovoria, že knižné verzie sú vždy lepšie ako filmové, no tentoraz sa mýlili. Aspoň s filmom to čoskoro skončí.<br /><br />Hranie v tomto je hrozné, čo som očakával od filmu so Shaqom, ktorý hrá magického rapujúceho džina, ktorý vychádza zo starého blastera geta (ktorý tam bol pravdepodobne dobrý dôvod, prečo tam bol uväznený). Chlapec vo filme, ktorý hrá Maxa, je ufňukaný a hrozný herec. Šikanujú ho deti zo susedstva, z čoho ich neobviňujem, pretože je to malý blázon.<br /><br />Príbeh je jednoducho hlúpy a extrémne klišé. O chlapcovi, ktorého otec vždy pracuje a nikdy nie je nablízku, ktorý si nájde nového priateľa, ktorý mu zlepší život a nakoniec mu pomôže spojiť sa s otcom.<br /><br />Aj keď som mal 8 rokov, myslel som si, že je to hlúpy nápad . Je prekvapením, že každý z ľudí, ktorí na tomto filme pracovali, mal kariéru po oddelení, pretože je to trápne a nikdy sa to nemalo natočiť. Mohol by som ešte viac diskutovať o tom, ako je tento film na hovno, ale mali by ste to vedieť už pri čítaní zápletky.
Tento...... film.... je..... hrozný!!!!!! Neuveríte, že toto haraburdie je dokonca film!!!! Critters4 bolo lepšie ako toto!!! A Critters4 bol tiež dosť zlý!!! Partia hlúpych tínedžerov havaruje v púšti, nájde starý schátraný bungalov a skončí tak, že sa strašne zle odrážajú animované pavúky. Ospravedlňte moju francúzštinu, ale herecký výkon bol zlý!!! Ten, kto to napísal, pravdepodobne ani nevedel, čo je to pavúk, pretože mal pavúky, ktoré žili v kolónii, ktorá slúžila pavúkovi mimozemskej kráľovnej! PAVÚKY NEŽIJÚ V KOLÓNIÁCH!!!!!!!!! TENTO "FILM" JE SUPER!!! Na konci sa z ničoho nič vynoria mariňáci a zabijú všetkých pavúkov bez toho, aby ich ani zavolali!!!! Ak uvidíte kópiu tohto filmu vo video obchode, nalejte ju benzínom a hoďte do nej zápalku!!!!
Irene Dunne ukončila svoju slávnu kariéru týmto filmom. Mala ísť von s ofinou, keďže bola noblesnou herečkou, ktorou bola, nie v tomto nezabudnuteľnom, takmer neznámom filme. <br /><br />Táto ľahká komédia je v poriadku, ale nič zvláštne. Prvá polovica je oveľa lepšia, pretože v druhej polovici je to dosť hlúpe. Možno Irene videla ten rukopis na stene a prestala. Dokonca aj jej vysoký hlas tu bol trochu otravný. Hovorí sa, že s týmto filmom nebola spokojná. Človek vidí prečo.<br /><br />Príbeh mi pripomenul televízny sitcom z 50. rokov. Keď už o tom hovoríme, myslel som si, že v tomto filme bol David Nelson z televíznej show Ozzie & Harriet, ale ukázalo sa, že je to veľmi mladý Richard Crenna. Vyzeral a znel presne ako Nelson.<br /><br />Celkovo, prinajlepšom taký a podpriemerný koniec pre skvelú herečku.
Bez toho, aby som opakoval to, čo bolo o tomto filme povedané vyššie, by som rád dodal, že som sa na tento film tešil...obsadenie/miesto a práca vynikajúceho režiséra Michaela Winterbottoma atď...Malo to nejasný tieň „Teraz sa nepozeraj“ o dejovej línii od začiatku. Pobyt v inom prostredí (opäť Taliansko), aby som stlmil srdce zo straty...alebo možno tak som to videl? A tak som tam sedel a čakal, kým sa príbeh rozvinie, a nakrútil som, čo očakávame, že sa stane tejto rodine v cudzej európskej krajine....a sedel som tam a sedel som tam...a hádajte čo? vlastne sa nič nedeje! a tým nemyslím nič!! Nedostanete ani šancu vžiť sa do postáv, pretože sú také jednorozmerné a prázdne. Tempo filmu vás vedie k presvedčeniu, že sa stane niečo, čo prevráti celý film na hlavu... Najstaršie dcéry flirtujú s miestnymi vespami, mali veľký priestor posunúť film iným smerom, vízie najmladších dcér o jej mŕtvej matke skončili ako neplodné a nezmyselné cvičenie, otcov pokusy o zvádzanie jedna z jeho študentiek sa vzhľadom na jeho vek cítil smiešne. Pripadalo mi to, ako keby sa scenár naposledy stiahol, keď sa na poslednú chvíľu rozhodli vymazať z príbehu všetky vnútornosti a išli ho zredukovať na úplné minimum bez efektu. Keď sa (nečakane) začali valiť kredity, nemôžete si pomôcť, ale cítite sa okradnutý o čas strávený pri sledovaní tejto kopy odpadu.
V tomto filme je niekoľko pekných záberov, zachytáva niektoré krajiny s takým krásnym svetlom, v skutočnosti je kinematografia asi tým najlepším prínosom.<br /><br />Ale v podstate je to skôr ako stvorený pre TV film, a hoci má veľa zvratov a zvratov v zápletke, vďaka čomu je pozeranie celkom zaujímavé, nie sú tu žiadne titulky a kľúčový vývoj deja je odhalený v španielčine, takže tí, ktorí nehovoria španielčinou, budú trochu stratení.<br /><br />Mal som to ako vianočný darček, pretože je to rodinná črta pracovať cez filmy herca, ktorého považujeme za talentovaného, ​​a Matthew Mconaughey bol jednoducho úžasný vo filmoch „A Time to kill“ a „The Newton“ Chlapci " tak som sa vyjadril, že chcem vidieť viac z jeho práce.<br /><br />Aj keď je na obale DVD napísané, že ide o film Matthewa Mconaugheyho a používa to ako marketingový ťah, má niekoľko linky a na konci filmu je na plátne nie veľmi minút, je v podstate komparzista a keď je zapnutý, nerozsvieti presne obrazovku, takže zarytí fanúšikovia, z tohto pohľadu to naozaj nestojí za to .<br /><br />Napriek tomu je vo filmoch hviezdou Patrick McGaw, aj keď je skvelý a veľmi nenáročný na oko a jeho postava je taká milá, láskavá a starostlivá, skutočný svätý chlap, bol by v poriadku zapísané do ROM com.<br /><br />Pre skutočnú McConaugheyovu hereckú brilantnosť tých, ktoré som videl, by som odporučil: „Čas zabíjať“, „The Newton Boys“, „Frailty“, „Ako stratiť chlapa za 10 dní“, „Edtv “ a „Amistad“ a vyhýbajte sa príliš „Larger Than Life“ a „Anjeli v teréne“, pokiaľ sa necítite ako film pre deti alebo máte deti okolo seba, pretože ani jeden z nich nenaznačuje jeho talent, ale sú to celkom zábavné filmy pre deti, opäť MM nie je nič iné ako vedľajší umelec s niekoľkými, ak vôbec nejakými riadkami.<br /><br />Pokiaľ ide o Scorpion Springit, nie je to zlý film, ale tiež nie je. t odcudzenie obrazovky.
Hammerhead je kombináciou žánru šialeného vedca a zabijackého žraloka. Jeffrey Combs v troche typového obsadzovania hrá vyššie spomínaného šialeného vedca, ktorý vyvíja stvorenie človeka/žraloka kladivového. Zvláštne je, že táto bytosť je v skutočnosti jeho syn, ktorého premenil na toto monštrum, aby mu zabránil zomrieť na rakovinu. Alebo tak niečo.<br /><br />Skupina spolupracovníkov je pozvaná na súkromný ostrov vedca. Nakoniec sa používajú ako žraločia návnada alebo žraločí partner. Z nejakého neznámeho dôvodu bol do tohto tímu pribratý aj šéf IT. ktovie prečo? Našťastie sa ukáže ako vynaliezavý, aj keď trochu obézny hrdina Ramboesque. Vychádzam z predpokladu, že sa naučil zaobchádzať s útočnou puškou ako súčasť svojej dennej práce v 1. línii podpory. Bežný deň tohto IT-čkára pravdepodobne zahŕňa opravu niečieho sieťového pripojenia, po ktorom nasleduje výzva, aby zastrelili zločincov, ktorí držia zbrane. Alebo možno medzi fyzickými konfrontáciami s pozemnými hybridmi človeka a žraloka treba naplánovať výzvu na opravu PC? Každopádne je úžasný a zachraňuje situáciu. Dokonca je to dievča.<br /><br />Shark-man je trochu chromý výtvor, ale dobre, myslím, súdiac podľa efektov vo všeobecnosti v tomto filme. A film napreduje slušným tempom. Samozrejme, že je to úplná hlúposť, ale ak si kúpite film s názvom Hammerhead a očakávate, že to bude zložitá dráma o emocionálnych konfliktoch, ktoré prežíva muž, ktorý sa zmenil na suchozemskú zabijačku, potom v skutočnosti nemáte na vine nikoho, iba seba. Ako to je, sú tam zbrane, krv, dievčatá a možno aj vybuchujúca helikoptéra. Je to svinstvo, ale nie také zlé, ako by niektorí mohli povedať.
Toto je oficiálne ten hrozný, nudný, banálny a smiešny film, aký bol kedy vytvorený. Celý film je o bláznivom chlapcovi a jeho kamarátoch, ktorým pristane 747. Jeho sny sú veľmi banálne a nedávajú vôbec zmysel a sú veľmi zle urobené. Každý špeciálny efekt vyzerá, ako keby bol vytvorený bez akejkoľvek modernej technológie a mohol byť vytvorený dieťaťom, ktoré hrá vo filme „hlavnú úlohu“. Ak si pozriete tento film, určite vás urobí hlúpejším. Radím vám, aby ste nikdy neuvažovali o zhliadnutí tohto filmu, a ak áno, veľa šťastia a nenechajte si ujsť mozgové bunky, ktoré ste zabili. Môj komentár ani úplne nerozumie tomu hroznému výtvoru z pekla, ktorý bol vytvorený. Osoba, ktorá napísala komentár predo mnou, nepozerala ten istý film, ktorý som hrozne sledovala, a želám si, aby som ho nikdy nepozerala. Mier.
OK, Hollywood nie je liberálny.<br /><br />Očividne klamem, pretože je. Som konzervatívec, ale politiku vynechám zo svojho názoru na film. Tento film bol proti buši, proti Strednému východu, proti veľkej ropnej propagande, ale to nie je dôvod, prečo bol zlý.<br /><br />Päsť, poďakujem sa za zásluhy. Videl som premiéru tohto filmu, pretože sa mi páčia tieto druhy filmov a som odborník na politológiu v koláži. Kinematografia bola vynikajúca a herecké výkony boli, pokiaľ som mohol povedať, veľmi dobré.<br /><br />Dej sa mi však nedal dekódovať. Bol som testovaný a mám IQ 138, ale bez ohľadu na to, ako veľmi som sa snažil, neexistoval spôsob, ako by som mohol poskladať dej filmu a postavy, ktoré čo robia.<br /><br />Príbeh a scéna sekvencia bola úplne nekoherentná a zle organizovaná.<br /><br />Pokiaľ to nie je jeden z tých filmov, ktoré sa majú pozerať mnohokrát, aby ste získali celú hĺbku príbehu, čo veľmi dobre môže byť, nemám predstavu, čo presne sa deje <br /><br />Čo dáva zmysel, pretože ak chcete politicky argumentovať a neprijímať žiadnu kritiku, potom znemožnite kritiku svojho argumentu! Ak ich nemôžete oslniť brilantnosťou, potom ich ozvite Bull S.
Ľutujem, ľudia, milujem prácu Raya Bolgera, ale jediná vec, ktorou nie je, je vedúci muž. Možno, ak budete predstierať, že je posledným mužom na svete, táto romantická zápletka by mohla fungovať, ale poďte teraz!<br /><br />Tu je film, ktorý existuje jednoducho preto, aby predstavil titulnú pieseň, ktorá bola veľkým hitom pre Basie Band rok predtým (1951). A nejaký pekný spev a tanec to zachráni pred totálnou katastrofou. <br /><br />Príbeh je však žalostný, dokonca aj podľa štandardov hudobnej komédie z roku 1952. A ostatné skladby sú rovnako nezabudnuteľné ako kolínska Evening In Paris. Dialóg uvádza do rozpakov hviezdy, Day & Bolger. Iba bojerské kúzla Clauda Dauphina udržujú jeho postavu trojrozmernú.<br /><br />Ako si teda užiť tento film na videu? <br /><br />A.) Rýchly posun vpred cez všetky dialógy...<br /><br />B.) Oddajte sa vokálom Doris Day a voľnej práci nôh Raya Bolgera. A nenechajte si ujsť Dauphinov veselý pohľad na dažďom zmáčanú, vetrom ošľahanú reprízu "April In Paris"...<br /><br />C.) Nakoniec majte pár fliaš Cabernetu vychladených a po ruke.< br /><br />Bob Raymond
Hmmm...kde začať? Ako sa vážna herečka ako Demi Moore dostala do takého svinstva? "Prvá krv" môže byť hodnotená ako bull***t, ale tento typ nezmyslu je len Rambo s kozami, bod. Samozrejme, ak vás zaujíma crapstory (Demi Moore chce len dokázať, že žena môže byť súčasťou NAVY Seals), čo je to najhlúpejšie klišé, aké si dokážem predstaviť, poviete, že „GI Jane“ je skvelý film. Už len výkon Vigga Mortensena urobil tento film znesiteľným, ale do pekla si neviem predstaviť, že by Demi Moore bola Rambo (obzvlášť nie počas posledných zbytočných 30 minút). Ridley Scott si nezaslúži zásluhy za to, aby bol tento film filmom, ktorý je určený pre ženy s rovnakými právami, je to len bezduchá propaganda pre americkú armádu a na zatraktívnenie v ňom vypustili Moorea. Hrozný film.
Vďaka Bohu, že to ITV neobnovilo.<br /><br />Táto séria, hoci je populárna (Boh vie prečo), má veľmi jednoduchú vec – „Pozri, našiel som ďalšie telo za kvetmi/kríkmi/stromami/kdekoľvek pracujú - už po šestnásty raz dej tejto série. Dialóg je taký jednoduchý, že je napísaný pre deti – rozprávanie sa s divákom a vysvetľovanie každého bodu zápletky.<br /><br />Práve sa „stanú“ okolo, keď niekto urobí niečo neobvyklé – a nikto si ich nevšimne.<br /><br />Vždy, keď vyšetrujú niečiu vraždu, stoja v ceste všetkým ostatným – kazia životy všetkým – vrátane tých úplne nevinných.<br /> <br />Zlomia sa a vstupovať do domovov ľudí, kradnúť predmety a dôkazy (dokonca aj strelné zbrane), byť zvedavý a dostať sa do života ľudí, špehovať ich a prechádzať ich vecami. Nikdy sa neospravedlnia, nikdy ich nechytia ani nezatknú (a ak áno, môžu sa z toho vyhovoriť, aj keď iná postava, ktorá urobí to isté, dostane do väzenia!!!).<br /><br />Vždy prísť tromfy. Teraz už viem, že je to jednoduchá séria, ale myslím si, že realisticky by to nemalo prekonať prvých pár epizód! Zjednodušene povedané, je to nereálne.<br /><br />Myslím si, že v kroví tu aj na kontinente (kde sú každý druhý týždeň) našli dosť tiel, takže dúfam, že sa to už nikdy nevráti.< br /><br />ITV by mala dostať na plátno trochu akcie namiesto všetkých tých rokov nudy – seriálu typu „niekoho zavraždili na dedinskom jarmoku – znova“.
Spoločnosť Warner Bros. vyrobila v 30. rokoch 20. storočia veľa kotlov a väčšina z nich je rýchla, hospodárna a veľmi zábavná. Naozaj sa mi páči, ako štúdio využívalo menej očarujúce prvky nášho každodenného života. Toto je jedna z mála Warnerových melodrám, ktorá jednoducho nefunguje. Edward G. Robinson hrá neľútostného redaktora novín, ktorý oživuje 20-ročný príbeh vrahyne s tragickými následkami. Robinson podáva živý výkon, ale je obklopený hercami, ktorí nekrájajú horčicu. H.B. Warner, Aline MacMahon a Boris Karloff sú dobrí, ale zlé herecké výkony Frances Starr a Anthonyho Bushella v druhej hlavnej úlohe filmu naozaj ubližujú. Starr je obzvlášť zlá počas jej veľkej dramatickej scény na konci filmu. Navyše moralistický tón filmu pôsobí v kontexte Hollywoodu s predkódovaním smiešne. LeRoyova réžia je plná inovatívnych vizuálnych zásahov, no nedokáže prekonať zlé herecké výkony a neúmyselne vtipné situácie. Kameramanská práca Sol Polita je silná. Nejako tento kúsok dostal nomináciu na Oscara za najlepší film (v roku, ktorý nám dal „M“, „Dracula“ a „Frankenstein“).
Kreatívny tím Evan Almighty skutočne mal byť schopný natočiť lepší film. V hlavnej úlohe s jedným z najobľúbenejších smiešnych mužov v čele s režisérom Ace Ventura Pet Detective Tomom Shadyacom možno očakávať vyšší počet smiechu, než poskytuje obraz. Dokonca aj Steve Oedekerk, ktorý v minulých rokoch napísal a režíroval otrasný Barnyard a získal tu spisovateľský kredit, odviedol lepšiu prácu. Faktom je, že Evan Almighty nie je najhorší obraz letnej sezóny, ale môže byť tým najväčším sklamaním. Názov a kreatívny tím za obrázkom naznačujú, že ide o akési pokračovanie Brucea Almightyho z roku 2003. Tento obrázok mal na čele Jima Carreyho, a hoci Steve Carell aj Carrey sú vtipní chlapci, práve ten druhý sa viac hodí na tento druh materiálu. Počul som, že Carreymu bolo toto pokračovanie ponúknuté skôr ako ktokoľvek iný, ale herec odmietol, že nevidel žiadne iné miesta, kam by sa jeho postava mohla vydať. Tak sa Shadyac presťahoval ku Carellovi, ktorý sa od čias zábavnej časti v origináli z roku 2003 usiloval o slávu. Po spánkových hitoch The 40 Year Old Virgin a Little Miss Sunshine sa z muža stal veľký biznis, a tak je to skôr on ako Jim s gumovou tvárou, kto vedie túto inscenáciu do kín. Príbeh hovorí o tom, že Evan Baxter (Steve Carell) bol zvolený za kongresmana, a preto sa on a jeho oddiel presťahovali do domu a štátu, aby mohol Evan nájsť úspech vo svojej práci. Jeho manželka (Lauren Graham) a tri deti majú pochybnosti, ale celkovo ukazujú podpornú stránku voči Evanovi, ktorý sa sám pozerá na budúcnosť optimisticky. Napriek tomu, že veci začnú ísť pomerne rýchlo hore, Boh (Morgan Freeman) sa Evanovi zjaví a hovorí, že sa blíži potopa a že politik musí postaviť archu. Evan to stretnutie spočiatku ignoroval a rýchlo dostal nejaké rúcho s bradou, ktorá sa odmieta nechať oholiť. a zvieratá sa začínajú objavovať po dvoch. Evan potom začne stavať loď, no okolie nie je šťastné a ani jeho kolega politik (John Goodman). Každého, kto očakáva šialené smiechy niektorých ďalších filmov Toma Shadyaca, tento film zrejme nechá úplne chladným. Ace Ventura, Liar Liar a do pekla dokonca aj Bruce Almighty, kde sú z veľkej časti veľmi vtipné obrázky, ale všetky tieto projekty majú jednu vlastnosť, a to je prítomnosť Jima Carreyho. Shadyac nenatočil hodnotný film bez Carreyho na čele, spolupracoval s Robinom Williamsom, Eddiem Murphym a teraz Steveom Carellom, ale stále sa zdá, že iba Carrey sa úspešne spája so Shadyacom. Carell po sklamaní Box-Office a kritickom mrzačení nebude zúfalo pracovať s režisérom a keďže Carrey teraz robí vážnejšie projekty, Shadyac by si mal radšej rýchlo nájsť novú komickú múzu. Sám Carell je tu dosť nudný, kto mal pocit, že jeho časť v prvom filme (napriek tomu, že je celkom zábavná) si zaslúži celovečerný film, by mal byť stiahnutý a zastrelený. Očakávam, že po žrebovaní Bruce Almighty's Box-Office to boli samotné štúdiá Universal, ale viete, keď kvalitný komik nedokáže s postavou nič urobiť, potom je osoba na obrazovke hlupák, a to je presne prípad Evana Almightyho. Lauren Grahamová nie je ako Evanova manželka nijako skvelá, ani žiadne z detí netrafí tú správnu nôtu. Freeman to všetko necháva visieť ako Boh v ďalšom zábavnom a mrazivom predstavení, no zdá sa, že sporadicky to nesie. Skutočne najdôslednejším zdrojom smiechu je Evanova sekretárka (Wanda Sykes) a strašidelný spolupracovník (Jonah Hill), obaja ma rozosmiali dvakrát viac ako ktorákoľvek iná postava v projekte. Oedekerkovo písanie bolo horšie (Barnyard), ale aj lepšie (Ace Ventura When Nature Calls) ako jeho práca na tejto inscenácii. Jeho scenár má skutočne vtipné momenty, ale je tiež plný úzkych rodinných momentov a humor nie je nikdy dosť divný alebo skutočne urážlivý. Film berie krotké a ľahké ťahy na náboženstvo, keď by mal roztrhať koncept na kusy, skutočne úvodná cirkevná sekvencia vo filme Simpsonovci otriasa náboženstvom silnejšie ako celých 95 minút Evana Všemohúceho. S trochou odvahy a srdca to mohol byť oveľa lepší obraz. Nepochybujem o tom, že jadrové rodinné publikum tento film mierne pobaví, no či bude spokojný, je úplne iná otázka. Existuje hranica medzi pozeraním a tým, že stojí za to, hranica, v ktorej je Evan Almighty vždy na nesprávnej strane. Možno, keď sa nudíte a filmy na kábli si môžete dovoliť pozerať, no dokážem vymyslieť veľa lepších spôsobov, ako tráviť čas a čo je ešte dôležitejšie, peniaze, než naladiť sa na túto priemernú komédiu.
Toto je také zlé, že to bude môj príspevok k ďalšej zlej filmovej párty, na ktorú pôjdem. Od začiatku je jasné, že Steve Gutenburg bral túto úlohu vážne... ostatné princípy kráčali cez ich línie. Myslím si, že si na začiatku uvedomili, ako to páchlo, a začali sa snažiť o výplaty. Sean Bean „správal“ ako obvykle, ale bol ušetrený zdieľania priestoru na obrazovke s akýmikoľvek princípmi až do poslednej scény, kde to bolo ako keď herec kráčal na stredoškolské pódium, tak bol definovaný kontrast. Niektorí herci nevyzerajú dobre zanedbane. Niektorí herci by sa nemali zapájať do partie. Tieto dve vyhlásenia platia pre „Policajnú akadémiu“ Steva. Jeho ošúchaný vzhľad sa prekladá ako zadubený a neduživý a jeho objemový vzhľad z neho robí hrudkovité zemiaky, nie buchty. Spárujte to s jedným z najhoršie napísaných dialógov v histórii Hollywoodu a máte ZLÝ film. Môžem len hádať, že všetky princípy skutočne potrebovali peniaze na prestavbu alebo niečo iné, alebo ich agenti podpísali skôr, ako scenár napísali opice, ktoré to museli napísať. Rád by som poznal príbeh tejto katastrofy.
Brad Sykes je zodpovedný za najmenej dva z najnudnejších a najklišéovejších filmov, aké som kedy videl – toto je jeden z nich a Camp Blood ďalší. <br /><br />Herecké výkony sú hrozné, potlač je nekvalitná a všetko na tomto filme kričí „vážne, sám by si to mohol urobiť lepšie“. Možno je to výzva pre každého, aby nasýtil youtube našimi vlastnými kecami súvisiacimi so zombie?<br /><br />Kúpil som to za 1 £, ale pamätajte, že nemôžete určiť cenu za 71 minút svojho života. Urobíte dobre, ak sa tomuto moriakovi vyhnete, dokonca aj za výhodnú cenu v suteréne.
Keď sa vám dostane do rúk britský film, očakávate určitú kvalitu. A pokiaľ ide o herectvo, prácu s kamerou, osvetlenie atď.; tento film robí biznis. Robia to vysoko kvalifikovaní remeselníci. To samo o sebe vám môže priniesť príjemnú jeden a pol hodiny. Ale keď sa pozriete pod nánosy profesionality, nenájdete vlastne nič. Okrem toho, že sa cítite dobre a obhajujete drogovo liberálny pohľad, tam vlastne nič nie je. Scenár je priemerný, dej predvídateľný a koniec musí byť jeden z najhorších na východe Hollywoodu. Celkovo je to anglická útulnosť, je to len hanebný a cynický pokus urobiť ďalšieho „Full Montyho“. Prečo nakrútili tento film? Nemám ani potuchy, samozrejme okrem zarábania peňazí.
Tento film bol plytvanie mojimi peniazmi. bolo to nechutné aj znepokojujúce. úprimne, nikdy by som tento film nikomu neodporučil. kto si pomyslí na film, kde dievča fúka svojho psa?? vážne... bola to strata môjho času. Stále som sledoval film a dúfal, že sa to zlepší a objaví sa zápletka, ale nikdy sa to nestalo. Film by som ohodnotil na F-. Tento film by mal byť ohodnotený R pre jeho znepokojivý charakter. Nikdy by som nenechala tento film vidieť deti v akomkoľvek veku. tento film je na hovno. tento film je hrozny. tento film bol stratou môjho času. Mohol som stráviť noc robením niečoho, čo by stálo za to, namiesto toho, aby som si požičal tento film. tento film bol plytvanie peniazmi na benzín, aby som sa dostal do obchodu a určite strata dvoch dolárov za to, aby som si ho pozrel. tento film by nemal nikto pozerať. tento film treba zakázať a spáliť.
Áno, prečo? Medzi filmárov, ktorí vyšli v 80. a 90. rokoch, je Gus Van Sant jedným z mojich idolov. Sú aj iní, zopár. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idiosynkratický, niekedy zúrivý, ale konzistentný, prekvapivý, nepredvídateľný. Ich mená ma nútia zapnúť televízor, ísť do video obchodu alebo dokonca kúpiť lístok a ísť do kina. Van Santovo "Psycho" mi však dáva pauzu. prečo? čudujem sa. Výstrelový masaker jednej z stálicových klasík. Farba bola otrasná, výkony otrasné. Čo robil Vince Vaughn? Bola to paródia? Zlý vtip? Čo to do pekla bolo? Anne Heche ako Janet Leigh? Kto ju obliekol? Viggo Mortensen s kovbojským klobúkom. Viggo je vynikajúci herec, ale v tomto prípade nás nemohol prinútiť zabudnúť na Johna Gavina a ak by bola Julianne Moore predstavená svetu prostredníctvom tohto predstavenia, neexistovali by pre ňu žiadne „Hodiny“, možno „The Minutes“. . Takže, tu som, zle hovorím o práci jedného z mojich idolov. Otrasná otázka zostáva: Prečo, pán Van Sant? Možno, slovami prezidenta Clintona, pretože mohol. Obávam sa, že to nie je ospravedlnenie.
Kde do pekla našla VH1 scenáristu tohto filmu??? Po strednej škole? Tento film sa tak veľmi snaží byť sympatizujúci s Michaelom Jacksonom, no namiesto toho z neho urobí príšernú, nevkusnú karikatúru. Všetky riadky sú plné klišé, ale prekvapivo herecké výkony neboli zlé. Ako obvykle, je to zlý film s celkom dobrými hercami. Ten herec, ktorý hrá Michaela Jacksona, je mi ho ľúto! Myslím, že so slabým scenárom urobil to najlepšie, čo mohol. Nevadilo mi, že Flex nevyzeral ako Michael Jackson, myslel som si, že urobil to najlepšie, čo mohol, ale neskôr, keď mal na sebe celý ten biely make-up, pánko, vyzeral hnusne! Ostatní herci, ktorí hrali Debbie Rowe, Priscilla Presley a Elizabeth Taylor, boli celkom dobrí. Až na to, že herečka, ktorá hrá Liz Taylor, vyzerala príliš mladá a zdravá na to, aby hrala Liz. Herečka, ktorá hrá Dianu Rossovú, sa na ňu vôbec nepodobala a až oveľa neskôr vo filme som nemohol prísť na to, kto je táto žena.<br /><br />Tento film robí medvediu službu každému, kto je na strane Michaela Jacksona, alebo proti Michaelovi Jacksonovi. Nikomu to nezmení názor. V skutočnosti jediný názor, ktorý bude mať ktokoľvek po zhliadnutí tohto filmu, je, ó Bože, tento film je naozaj, naozaj na hovno! A kde je do pekla nádherná hudba a piesne Michaela Jacksona? V tomto filme nie sú žiadne. Aj tak sa mi páči soundtrack k tomuto filmu a pravdepodobne si ho kúpim, ak by som mohol.<br /><br />Na druhej strane je to veľmi zábavný, táborový film! Je to skvelý žrút času, ak chcete sledovať niečo ľahké, čo nebude príliš trápiť váš mozog. Pravdepodobne si to pozriem znova, pretože je to také zábavné!
Ďalšia nedávna komédia, ktorá ukazuje, že Hollywood nedokáže urobiť ani základy, pokiaľ ide o natáčanie filmov, ktoré robil celé desaťročia v spánku. Ak by mal scenárista/režisér nejaký rozum, film by založil na postave Stampovho tyranského šéfa Jacka Taylora. Keď je vo filme na začiatku, nie je to nič zvláštne, ale je to mierne sľubné a občas zábavné. Keď odíde na väčšinu filmu a Kutcher zažije svoje „veselé“ dobrodružstvá, keď sedí doma s hosťom po tom, čo doň vstúpi nudný hosť, film sa úplne rozpadne.<br /><br />V dôsledku toho to, čo malo byť pominuteľný timewaster sa zmení na neschopného smradu.
Proroctvo II, čo k tomu povedať? Úplne opustili originalitu prvého filmu a jednoducho nakrútili postriekaný film Chrisa Walkena. Dokonca to ani nenapísal pôvodný autor!<br /><br />Ak ste videli č. 1 nepozerajte č. 2 je to skutočné sklamanie...<br /><br />Ak ste ešte nevideli č. 1 nepozerajte č. 2! Choďte sa pozrieť na č. 1 zažiť niečo originálne a zábavné
Herečku, ktorá nakrúca film v Afrike, unesú a odvezú do džungle, kde ju držia za výkupné. Producent si niekoho najme, aby išiel a priviedol ju späť. Všetko komplikujú kanibali v džungli, ktorí uctievajú skutočne škaredo vyzerajúceho „boha“, ktorý rád jedáva nahé ženy.<br /><br />Toto je krvavý špinavý film. Existuje veľké množstvo nahoty a násilia, nehovoriac o násilí voči nahým ľuďom. Je to exploatačný film navrhnutý tak, aby oslovil najhlbšie najtemnejšie časti našej bytosti, a ak by film nebol taký nudný, bol by to klasika. Priznajme si to, napriek krviprelievaniu, škaredému sexu a zneužívaniu a škaredému monštru, tento film je snoozer. Stimulácia je úplne mimo a vás to dostane von. Existuje niekoľko dejových línií, ktoré sa všetky odohrávajú oddelene od seba, aj keď v konečnom dôsledku ide o jeden príbeh. Najhoršie je, že takmer nikto nič nehovorí. Väčšina minimálnych dialógov sa týka krutosti alebo protestov jednej postavy, že „urobím, čo chcem“. Je to taký tichý a nudný film, že nebyť častých výkrikov obetí, odporučil by som ho ako pomocníka pri spánku.<br /><br />Tomuto filmu sa treba vyhnúť, pokiaľ nepotrebujete spánok alebo ak nepotrebujete vidieť každý film o euro-kanibaloch.<br /><br />(Nechcete. VideoAsia to práve vydalo ako súčasť svojej série Terror Tales. Ich potlač je čudne zaškatuľkovaná, čo vyzerá ako výsledok ich tlač od Japonca zdroj (je zahmlený), ktorý bol orezaný, aby sa odstránili titulky, ich tlač tiež nemá žiadne úvodné názvy)
v Ázii majú sex s melónmi.<br /><br />ok. Najprv som o tom pochyboval, ale keď som videl ten svojvoľný oblak, zmenil som názor a bol som nakoniec presvedčený, že majú sex s vodnými melónmi, s mŕtvymi alebo živými ľuďmi. samozrejme ziadny bezpecny sex. (desivo škaredý) vedúci muž to všetko strieľa do úst dámy po tom, čo urobil mŕtvu dámu. nikdy ste nepočuli o HIV? hádajte nie.<br /><br />zvyšok tohto filmu je hlavne nudný, ale aj neskutočne odporný. v skutočnosti to bolo po častiach také nechutné, že som nemohol odtrhnúť oči. sex s mŕtvymi ľuďmi! aké hnusné to je? a aké posolstvo je za tým všetkým? potrebujeme vodu, potrebujeme melóny, musíme byť mŕtvi, aby sme mali sex? prepáč, ale toto smrdí!
„40 stôp dlhá“ obrovská mutantná chobotnica s piatimi chápadlami, žiletkovými tesákmi a schopnosťou reprodukovať svoje vlastné bunky terorizuje malé floridské mesto. Rôzni morskí biológovia, lekári a policajti plánujú to zabiť. Medzitým ľudská príšera menom Miller odháňa ľudí, ktorí objavia „Diabolskú rybu“ je človekom vytvorený výtvor používaný na chamtivý prospech niektorých zlých lekárov! Miller napadne výskumníčku, uškrtí ju, utopí vo vani, hodí do nej fén a potom z jej mŕtveho tela strhne nohavičky!<br /><br />Keď naši hrdinovia Peter, Stella, spustia veľa falošných poplachov, Janet a Bob sa vydali na high-tech (high-tech pre rok 1984, každopádne) loď „Seaquarium“, aby chytili stvorenie, ktoré je často videné zblízka alebo je smiešne zrejmé. zrýchlený film, aby pôsobil hrozivejšie. A zničiť ho môže iba oheň, čo vedie k finále ozbrojených síl z plameňometu vs. vodné zviera.<br /><br />Tento cash-in JAWS je dosť krotký (okrem beznohej mŕtvoly a dekapitácie), ale dá sa pozerať a ťaží z vynikajúceho skóre Antonyho Barrymora a slušného (opäť pre rok 1984) dizajnu monštier. Pôvodný príbeh napísali Luigi Cozzi a Sergio Martino.<br /><br />Skóre: 4 z 10
** Môže obsahovať spoilery ** Hrozné. Proste hrozné. Miloval som román Stephena Kinga a toto je len jeho hrozná adaptácia. Menia koncovku. Menia dej. Zmenili postavu Alana Pangbornea zo smútiaceho manžela na šťastného snúbenca. Ak ste fanúšikom románu Stephena Kinga, držte sa ďalej. Aj keď nie si, drž sa ďalej.<br /><br />Kniha bola úžasne temná, dokonca aj pre Steva Kinga. 11-ročný chlapec sa v románe zabije. V románe sa nachádza riaditeľ strednej školy s detskou pornografiou. Toto nie je ani zďaleka také dobré ako román.<br /><br />Tento film je môj najmenej obľúbený film všetkých čias. Nenávidím tento film s pomstychtivosťou.
Počet hlupákov v tejto epizóde bol vyšší ako v prvých 9. Neriadia sa vlastnými pravidlami o duchoch, kde zničenie tela spôsobí, že duch sa rozpustí. Tento spadol druhé telo. To telo a Dean klesli asi 20 stôp od Sama, ale potom sú priamo pri Samovi. V neosvetlenom azylovom dome v noci zhasínajú baterky a aj tak všetko vidíme. Je noc, ale cez okná prúdi svetlo. Duch, ktorý zomrel v 60. rokoch, telefonuje na mobilné telefóny? Poď! Neexistuje žiadny spôsob, ako by Sam mohol dostať psychiatra, aby ho navštívil v ten istý deň, keď si dohodne stretnutie a doktor sa so Samom porozpráva, akoby to nebola jeho prvá návšteva. Sam a Dean vedeli, že v azyle sú ďalšie telá a nevinní duchovia stále číhajú a neurobili nič, aby im pomohli. To nevyzerá ako vec, ktorú by chlapci z Winchesteru urobili. Och, a potom, čo sa plazili po špinavom matraci a všade okolo škaredého azylu, make-up a vlasy dievčat sú dokonalé a na jej bielej košeli nie sú šmuhy. <br /><br />Zatiaľ čo implementácia tejto epizódy mala problémy, predpoklad bol dobrý a niekoľkokrát som nebol vydesený, ale nervózny, keď Dean sedel a čítal Elicotov denník. Vedel som len, že predmet tak intenzívne osobný pre ducha ho pritiahne k osobe, ktorá porušuje jeho svätosť. Elicot sa neobjavil. Možno je to chyba, že taký dôležitý predmet alebo miesto (ako Elicotova kancelária) by malo pritiahnuť ducha, keď sa do neho dotkne živá bytosť alebo do nej vstúpi. Keď sa oddelia, chcem kričať... 'takto zomrieš! Vždy zostaňte spolu a navzájom sa dávajte pozor!“ ale oni ma nepočúvajú :o Duch Elicot a jeho špeciálna schopnosť bola veľmi pekná vec. Je to šou v hlavnom vysielacom čase, ale prajem si tú hrôzu, keď Elicot pripúta jednu zo svojich obetí a využije očakávanie mučenia, aby nás ešte viac vydesilo.<br /><br />Hlavne kvôli blbostiam s osvetlením som tomu dal 4. Náhla tma alebo blikanie osvetlenia celej scény pri blikaní baterky je o to desivejšie. Príchod zapaľovača alebo oživenie baterky a odrazu ducha v ich tvári je šokujúce. Chápem, že režiséri chcú, aby sme videli jeho scénu, ale potom urobia zmienku alebo zjavné spojenie tým, že sa Elicot dotkne elektrickej zásuvky a rozsvieti sa svetlá. Nechajte postavy reagovať na skutočnosť, že azylový dom bez elektriny má zrazu svetlá v jednej miestnosti. Modré biele svetlá blikajú ako elektrické oblúky, rovnako ako sila prstov Elicota. <br /><br />Vážne, MCG to mohlo urobiť lepšie.
Sogo Ishii môže byť za správnych podmienok skúseným filmárom, no Gojoe rozpráva príbeh o bojovnom mníchovi a jeho jedinom rivalovi, potomkovi klanu Genji. Tvorba filmu má hlavné znaky nízkorozpočtovej produkcie, vrátane rozmazaných bojových scén a nemotorných montáží (takých, ktoré môžete nájsť v nedostatočne vyrábanej doráme). Mních Benkei informuje svojho duchovného učiteľa, že jeho osud spočíva v porážke tajomného ducha, ktorý v noci stráži Gojoe bridge, no neuvedomuje si, že toto rozhodnutie ho privedie priamo do konfliktu s takmer každým prvkom vtedajšej spoločnosti – ale ktorý mohol by mu získať osvietenie. <br /><br />V zobrazení konfliktu medzi svätým a svetským však nechýba ambicióznosť. Umelecké úspechy v niektorých fotografiách a úpravách pomáhajú kompenzovať voľný štýl filmovania. <br /><br />Sklamanie.
Boli šesťdesiate roky a ktokoľvek s dlhými vlasmi a bokmi, odľahlým postojom mohol získať peniaze na natočenie filmu. Tak sa k tejto úlohe dostal Michael Sarne, režisér tohto kolosálneho prepadáku. Sarne je jedným z najviac netalentovaných ľudí, ktorí kedy dostali dolár na natočenie filmu. V skutočnosti muselo byť celé štúdio oklamané, aby súhlasilo s najatím chlapíka, ktorý natočil presne jeden predchádzajúci film, strašne vzácny čiernobiely hraný film zo 60. rokov s názvom Joanna. V tomto filme hrala podobne netalentovaná herečka/waif Genevieve Waite, ktorá sotva dokázala povedať celú vetu bez toho, aby prenikla do nejakého nevhodného výrazu tváre alebo netopierieho twitteru. Sarne, ktorý bol pravdepodobne neschopný režírovať karikatúru, bez ohľadu na veľkorozpočtový hollywoodsky film, bol v ceste cez hlavu. Kniha Davida Gilera je tým najlepším miestom, kde sa môžete dozvedieť, ako dokázal strašný Sarne pretiahnuť všetky oči. Ak niekedy existuje historická značka, ktorá naznačuje povrchnosť a plytkosť éry, Myra Breckinridge poskytuje túto značku. Stelesňuje prázdnotu a bezduchý prebytok desaťročia, ktorý sa častejšie spomína ako veľká zmena v politike tela. Breckinridge je skúšobným kameňom ďalšej, rovnako dôležitej žily. Pozrite si tento film a získate iný pohľad na menej často spomínanú prázdnotu ducha, ktorá sa v tých rokoch tak často označovala za talent.<br /><br />Mnoho recenzentov hovorilo o strihaní záberov z filmu iné filmy, najmä staršie. Niektorým sa tieto neohrabané „komentáre“ k tomu, čo sa odohrávalo vo filme, skutočne páčili, iní ich považovali za nezmyselné, otravné a rušivé, hoci keďže film je sám o sebe taký zlý, každé prenikanie by muselo byť zlepšením. <br /><br />Podľa môjho názoru, skutočným dôvodom, prečo Michael Sarne vložil do Myry Brekinridge toľko filmových klipov, bolo prekryť bezodnú nedostatočnosť dôvtipu a predstavivosti, ktorou disponoval. To znamená, že Sarne bol taký náročný na predstavivosť, že jednoducho hodil tieto klipy, aby zaplnil priestor a ubral čas. Neboli inšpiráciou, boli zúfalstvom. Jeho spisovateľské schopnosti neexistovali a David Giler múdro odstúpil od projektu, ako by sa dalo od tikajúcej bomby, takže Sarne bol ponechaný na to, aby sa skutočne pokúsil natočiť film, a on nemohol. Bolo to nad jeho štíhle schopnosti. Preto predstavenie toho, čo vyzerá ako polovica klipov z celého filmu. Duchovia spisovateľov a režisérov - mnohí už dávno prešli - boli povolaní, aby napravili túto katastrofu, pretože Sarne to určite nedokázal. To bolo to, s čím prišiel v tých dňoch, keď sedel na pľaci a premýšľal osem hodín, zatiaľ čo celé herecké obsadenie a štáb (nehovoriac o producentoch a účtovníkoch) chladili päty a čakali na niečo, na nejakú veľkú iskru fantázie, náznak originality, polievka vtipu, ktorá praská z Diovho čela. Um, ups. Žiadny Zeus + žiadna predstavivosť + žiadne iskry = milióny malých dolárových bankoviek s malými krídelkami - každá vyrobená zo stoviek licenčných zmlúv potrebných na použitie klipov - letiacich von oknom. Zbohom. <br /><br />Čo sa týka mňa, nenávidel som filmové klipy. Očierňovali Sarneho mnohých lepších, robili si srandu z ľudí, ktorých talent – ​​dokonca aj tí, ktorých schopnosti neboli veľké – ďaleko prevyšovali schopnosti režiséra, a tak nakoniec poslúžili na to, aby ukázali, ako mu chýba inšpirácia, originalita – a dokonca aj obyčajná kompetencia – v porovnaní s tým. dokonca aj tým najštýlovejším z nich.
Hrozná produkcia sa nekvalifikuje ako „film“. Bolo to evidentne natočené na videokazetu, a to veľmi zle! Pri zvuku sa neustále ozýva škrípanie (znie to ako zlý mikrofón), čo je také nepríjemné, že niekedy nerozumiete tomu, čo postavy hovoria. V scéne sa zrazu objaví zle dabovaná hudba a celý strih tejto veci je asi NULA!<br /><br />Zápletka je vymyslená a smiešna. Homosexuál z konca 20. rokov, ktorý sa snaží ukryť svoju bývalú milenku pred návštevou rodičov? PROSÍM! A reakcia matky, keď nájde fotku svojho syna, ako sa bozkáva so svojím priateľom, je viac než melodramatická a mení sa na hlúposť. Hovorte o stereotypnom pohľade na život homosexuálov! Herecké výkony sú horšie ako porno film a réžia je veľmi slabá!<br /><br />Pokiaľ ide o „produkciu“, žiadna neexistuje!<br /><br />Tento názov je jednoducho chabý pokus natočený na video nazvať sa „filmom“. Neexistuje srdce a duša, ktorá by ho pochválila.<br /><br />Je to len hlúpa strata času, takže sa tomu za každú cenu vyhnite! ZLÉ HRANIE! ZLE PÍSANIE! BAD DIRECTING a titul "producent" je márnosť, pretože tento odpad ich pravdepodobne stál cenu videokazety, na ktorú to nakrútili.<br /><br />Tento odpad z ametueru nemá čo robiť, aby sa dostal na DVD, pretože je klamlivý k spotrebiteľovi. Nemôžem zdôrazniť, aké strašné je toto svinstvo "CUKROVÉHO"!<br /><br />
Život je naozaj príliš krátky na filmy ako je tento. Vedel som, že to nemôže byť dobré, keď som si uvedomil, čo som už tušil – že David Schwimmer bude hrať presne ten istý typ človeka, aký hrá v 'Friends'.<br /><br />Priznajme si to ten chlap nemoze hrat nic ine ako nerda alebo mu nikdy neponukuju ine casti. Mám pocit, že je to zmes oboch.<br /><br />A musím povedať, že je nesmierne ťažké zapáčiť sa filmu, ktorý úplne premrhá značným talentom Gwyneth Paltrow, Barbary Hershey, Toni Collette a Carol Kane!!!
Nie som si istý, aký zmysel malo natočiť tento film. Vyzeralo to, ako keby ho vyrobila nejaká historická spoločnosť, ktorá sa má ukázať vo vašom miestnom múzeu „Pistol Pete“. Najprv sa zdá, že by to mohol byť začiatok skeču Mad TV alebo SNL. Ale potom je vtip na vás, keď nemáte pointu a uvedomíte si, že to niekto bral vážne. Príbeh nebol zlý, ale zahrnutie členov SASS sa zdalo byť trikom (ktorý fungoval), aby som si film pozrel. Prisahám, že trailer uvádzal každú postavu vo filme až po "mŕtveho kovboja #5". Dôvod, prečo sú westerny také zábavné, je atmosféra a postavy, ktoré prináša. Len som mal pocit, že sledujem rean-hercov občianskej vojny prezlečených za kovbojov. Nestojí to ani za digitálne video, na ktoré bolo zaznamenané.
Hoci má film celkom štýlový vzhľad na nezávislého producenta s naozaj nízkym rozpočtom, nie kvôli tomu do kina chodím. Nebola tam ani jedna postava, ktorá by mi bola sympatická, všetky vyzerali ako absolútne bezradní porazení. Všetko, o čo sa pokúsia, skončí zle, je to pre mňa príliš beznádejné. Recenzie označujú Puffy Chair ako čiernu komédiu...komédiu? Brat Rhett sa správa ako utečenec z ústavu. Keď sa Josh rozpráva s priateľkou Emily o svojom bratovi, takmer naznačí, že Rhett nehrá s plným balíčkom. Napriek tomu Josh robí "svadbu" pre Rhetta a ženu, ktorú Rhett stretol len pár hodín predtým. Bolo tam niekoľko zaujímavých vystúpení niektorých postáv, ktoré sa stretli na ceste. Mne však najviac hovorilo, že ľudia odchádzali z filmu... a videl som to na bezplatnom premietaní.
Ak máte radi slabé SE, (niektoré) zlé herecké výkony a totálny nedostatok dôveryhodnosti, toto je film pre vás. Takže naozaj lacno vyzerajúci film, ale aj tak sa mi páčil. prečo? Pretože mám rád takéto filmy. Nemôžem si pomôcť, ale usmievam sa, keď vidím tento druh filmov....... Čo si producenti, herci, režisér a SE ľudia mysleli, keď robili tento film? Nečakajte „Abyss“ alebo „Alien“, len (veľmi) nízkorozpočtový horor/dobrodružný film.<br /><br />Je tu jeden pekný „striekaný“ moment, keď chlapovi odstrelia hlavu, ale pre väčšinu je horor dosť krotký. Posledné monštrum je tiež celkom fajn.<br /><br />Má len 73 minút, takže sa tam nemôžete pokaziť. Možno si ho môžete vyzdvihnúť v miestnom videopredajni alebo si ho pozrieť v televízii. Som si istý, že sa pri jeho pozeraní dobre zabavíte.<br /><br />Ale nehovorte, že ste neboli varovaní.............
Garden State je ďalším z týchto "indie" obrázkov, ktoré údajne šetrí na produkčných hodnotách, aby divákom poskytli skutočnú ľudskú drámu zo skutočného života. Napodiv, produkcia je veľmi dobrá, rovnako ako herecké výkony (aj od niektorých pomerne známych hercov). Obrázok chýba v scenári Zacha Braffa, ktorý sa zdá byť väčšinou vystrihnutý zo situácií prevzatých z iných filmov.<br /><br />Keď ste taký mladý ako Braff, v skutočnosti ste ešte nežili dosť na to, aby ste mohli používať skúsenosti ako filmové krmivo. Zdá sa, že Braffov zážitok pochádza z pozerania filmov a následného opakovania tých istých obyčajných klišé vo svojom vlastnom filme. V Garden State hrá Andrewa Largemana, poloúspešného hollywoodskeho herca, ktorý sa vracia do svojho rodného mesta v New Jersey, aby pochoval svoju matku, ktorá si vzala život po tom, čo dlhé roky trpela na invalidnom vozíku. Zdá sa, že nič z toho necíti; nemá žiadny vzťah so svojím otcom, ktorý ho obviňuje z toho, že ako šesťročnému spôsobil ochrnutie svojej matke pri nešťastnej nehode, a nie je nijak zvlášť skľúčený zo straty matky (v skutočnosti sa zúčastňuje na párty hneď po pohrebe, aby na ktorú ho pozval jeho kamarát, ktorý pracuje ako cintorínsky hrobár). Všetko to silne zaváňa "Beautiful Girls", tiež o chlapíkovi, ktorý sa vracia do svojho rodného mesta, aby "našiel sám seba" a stretol sa so svojimi starými priateľmi, s trochou "Obyčajných ľudí" na boku. <br /><br />Je to naozaj zázrak, že Braff mohol vo svojom živote niečo dokázať, vzhľadom na jeho otca a jeho zbytočných priateľov (čudujem sa, že sa nezabil), ktorí si stále žijú svoje „životy“ akoby ešte chodili na strednú školu, žúrovali s tupými bimbami, pili a drogovali atď. Nikto z nich ho ani nepozná z jeho televíznej role „retardovaného obrancu“ (postava Natalie Portman, najuvedomelejšej osoby vo filme, robí) a povedzte veci ako „Hej, pamätám si ťa z juniorského ročníka“. Títo chalani sú takí lúzeri, pre nich by bolo sledovanie televízie kultúrnym skokom vpred. Dokonca aj jeden kamarát, ktorý zarobil milióny tým, že vymyslel tichý suchý zips, nemá skutočný dôvod žiť, pretože celý jeho referenčný rámec je stredná škola a párty. A nepotrebujete veľké peniaze na to, aby ste žúrovali ako druhák na strednej škole.<br /><br />Braff, ako sa ukázalo, je silne liečený liekmi, vďaka čomu „necíti“ nič a nič nerieši, naozaj ako dospelý by. Potom stretne Sam (Natalie Portman), akési stratené dievča, ktoré robí pohreby pre domáce zvieratá a žije so svojou matkou ako 10-ročné dieťa v spálni, ktorá vyzerá ako ružový domček pre bábiky vyhodený do životnej veľkosti. Každopádne sa do seba zamilujú a Braff sa opäť naučí „cítiť“. Klišé prichádzajú rýchlo a zbesilo. Braff má dlho oneskorený rozhovor od srdca k srdcu so svojím chladným, vzdialeným otcom a hovorí mu, čo to je a ako sa volá. V jednej scéne sú Braff a Portman v dome milionára, hrajú sa s dotykom pred obrovským krbom a tá hra je taká rutinná, takže štandardný filmový šmrnc, prisahám, napoly som čakal, že niekto príde a hodiť sane do ohňa. V inom Braff navštívi lekára (Ron Liebman), aby si dolial svoje haraburdy, a Liebman mu povie (jednoducho najhoršou vetou vo filme): "Telo sa s tebou môže zahrať. Raz som našiel manžetové gombíky môjho bývalého najlepšieho priateľa." v kabelke mojej manželky a rok a pol som nemal erekciu.“ Očividne by to žiaden licencovaný lekár nikdy nepovedal, ale je to špinavá poézia, kývnutie Braffa hádam svojim porazeným priateľom, aby im dal najavo, že na nich stále myslí, rovnako ako bol vtip „37“ v „Clerks“. Kevin Smith prikývol svojim špinavým kamarátom. <br /><br />V každom prípade, Braff nájde skutočné šťastie a dostane sa z drogy; príbeh sa odohráva predvídateľne. Ale ak chcete mať film, ktorý je klišé od steny po stenu, dajte mu aspoň nejaké očarujúce predstavenia, aby ste mu vdýchli život. A Braff to robí. Má ten správny druh voľného miesta, príležitostného prijatia, aby bola jeho rola vyšinutého Andrewa skutočná aj dojemná, a Natalie Portman (tiež z Beautiful Girls) dáva filmu veľký nádych. So svojimi drobnými črtami a mihotavými výrazmi nálady takmer ukradne obrázok ako jeho spoločník na cestách. Jean Smart je prekvapivo dobrá ako Portmanova matka a Peter Saarsgard (hoci oveľa lepší v "Shattered Glass") je pozoruhodný ako priateľ hrobára. "Garden State" by som odporučil, ak nemôžete z filmov vyťažiť dostatok rozprávkovej romantiky, ale keď to ľudia začnú oslavovať ako majstrovské dielo, sú jednoducho bezradní. Braff si myslí, že môžete vziať tú istú starú unavenú zápletku, napísať pár „f**kov“ a „úžasných“ a nahodiť akustický rockový soundtrack, ktorý tento materiál modernizuje. To nie.
Príbeh nemá veľa spoločného s pôvodným románom Jacka Londona. Herecké výkony sa mi zdali veľmi neprirodzené, dabing bol urobený veľmi lajdácky a samotný príbeh obsahuje pomerne veľké množstvo nezrovnalostí a nedotiahnutých koncov. Okrem toho bolo tempo filmu v niektorých častiach strašne pomalé.
Som veľkým fanúšikom logu. Myslel som, že prvé dve série poskytli jedny z najlepších komédií, aké kedy táto krajina videla, a tretia séria, hoci bola iná, bola úžasne temná a nápaditá. Myšlienka vidieť Tubbsa, Edwarda a Briss na veľkej obrazovke urobila z 3. júla niečo, na čo sa dalo čakať. No niekde sa to všetko strašne pokazilo. Spisovatelia nemali žiadny príbeh a žiadne skutočné nápady. Časť odohrávajúca sa v starom Anglicku ukázala záblesky génia, o ktorých vieme, že Liga je schopná, ale tieto scény sa k filmu nehodili. Geoff poskytol to najlepšie z mála, väčšinou chabých vtipov a výkony Lippa a Briss boli veľkým sklamaním. Ak máte radi ligu, ušetrite si čas a peniaze a pozrite si epizódy z televízneho seriálu znova. A znova. Obrovské sklamanie.
Mistress of the Craft Celeste pracuje ako agentka londýnskej pobočky Interpol's Bureau 17, ktorá sa špecializuje na (myslím) okultných zločincov. Má Oko osudu, dobré vo svojich rukách, nebezpečné, ak ho má niekto iný.<br /><br />Predsedníctvo 17 chytilo satanistu z Kalifornie, Hyde (bez vzťahu k Dr. Jekyllovi). Detektív Lucy Lutz z LAPD letí do Anglicka, aby ho priviezla späť do USA. Lutz je spojením so staršími čarodejníckymi filmami, predtým ho hrala Stephanie Beaton vo Witchcraft 9. V 7. časti hrala Lutz iná žena; v 6 bol Lutz muž!<br /><br />Lutzova rola v 9 nebola príliš veľká, ale v tomto je jednou z hlavných hviezd. Hoci zanechala vysoké opätky a krátke sukne, v tomto má stále odhaľujúce topy. A tentoraz má nahé a sexuálne scény. Beaton je v tejto úlohe veľmi príťažlivá.<br /><br />Ako obvykle, je tu množstvo sexuálnych scén. Anonymnému návštevníkovi klubu sa stane osudná trojica s dvoma upírmi, satanista a hlavný upír to zvládajú trochu zamotane, Lutz nájde anglického kamaráta a Celeste a jej priateľ sa milujú.<br /><br />Hlavná opakujúca sa postava čarodejnícka séria Will Spanner sa v tomto neobjavuje, hoci ho Lutz spomína agentovi Bureau 17 Dixonovi v rozhovore o upíroch. Zavolá aj svojmu partnerovi detektívovi Garnerovi (časti 6, 7 a 9), hoci jeho koniec rozhovoru nepočuli.<br /><br />Hyde je vyvrhnutý z väzenia skupinou upírov vedených Ravenom. , za rituál Walpurgis, ktorý má niečo spoločné s bohom menom Morsheba (myslím). Hyde poskytuje všetky svoje línie veľmi plochým spôsobom, zatiaľ čo Raven prekračuje úroveň. Bojové scény sú strašne choreograficky upravené.<br /><br />Zvuk vo filme bol dosť zle nahraný a zle upravený. Niektoré dialógy sa navyše stratia pod dunivou hudbou alebo sirénami. Ani kinematografia nie je skvelá. To, že sa film odohrával a bol natočený v Spojenom kráľovstve, bola trochu novinka, aspoň pre túto sériu.<br /><br />Wendy Cooper je ako Celeste veľmi dobrá; príťažlivá, určite, ale čo je dôležitejšie, je jednoducho najlepším hercom vo filme (bez ohľadu na zlé bojové scény). Som celkom prekvapený, že jej filmografia je taká malá. Ak niekedy bude Witchcraft XIV, a stavím sa, že bude, mali by ju priviesť späť, aj keby to znamenalo letieť s ňou do Kalifornie!<br /><br />Witchcraft X je k dispozícii samostatne alebo na DVD kolekcia Hotter Than Hell spolu s Witchcraft XI a dvoma nesúvisiacimi filmami.
Toto je naozaj smrad.<br /><br />Príbeh jednoducho nie je na rovnakej úrovni ako väčšina ostatných epizód TZ. Je to dosť nudné, aj keď vidieť Petra Falka nalíčeného ako Fidela Castra je celkom zábavné.<br /><br />Vždy, keď sa v mojom rodnom meste vysielala Twilight Zone v neohlásenú hodinu, vzal som si sendvič a popíjajte a pustite sa do kvalitnej zábavy. 9-krát z 10 to bola TÁTO epizóda! Zvláštna vec? Často sa to stávalo aj mojej mame (iný fanúšik TZ ako ja). Bolo to toľkokrát, že jeden z nás tomu druhému povedal: "Bol som pripravený pozerať _The Twilight Zone_ a hádať, ktorá epizóda bola? Epizóda Kubánsky diktátor!" Očividne sa niektorým ľuďom páči táto epizóda, pretože má hodnotenie 6,7... ako sa to stalo, netuším – ale TO samo o sebe by vytvorilo skvelú zápletku Twilight Zone!
Zbierka vtipov na výrobnej linke, ktorá predstiera, že 'Babe' nebola nikdy vyrobená; scenáristi jasne dúfali, že trik vidieť zvieratá hovoriť bude stačiť na to, aby film pokračoval. nie je. Eddie Murphy sa opäť zapredá ako lekár, ktorý znovu objaví svoj zabudnutý dar z detstva pochopiť neprestajné a hlúpe štebotanie morčiat, tigrov, potkanov, psov a holubov. Hlasové obsadenie je pôsobivé (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray), ale scenár je taký nenápaditý, pôvabný a depresívne nezábavný, že celá vec rachotí. odpadový odpad pomerne rýchlo.
Zdalo sa mi, že trailery sú lepšie ako film. Urobili si svoju prácu a vzbudili vo mne záujem sledovať NEZNÁMY. Záujem čoskoro opadol. Jednoduchý predpoklad jazera v scenérii. Päť mužov sa prebudí v chemickom sklade a nevedia, prečo tam sú; nedajbože vedieť, ako sa tam do pekla dostali. Zmätok a paranoja so sebou prinášajú strach a nedôveru. Muži sa dozvedia, že na ceste je únosca s plánmi zabiť svojich rukojemníkov. Teraz sa muži navzájom porovnávajú a snažia sa rozlíšiť, či sú všetci obeťami a kto môže byť v skutočnosti jedným z únoscov. Účinkujú: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Peppper, David Selby a Adam Rodriguez.
Amatérsky v extréme. Práca s kamerou je obzvlášť prepracovaná – operátori dokumentárnych kamier sa nemusia neustále točiť dookola.<br /><br />Scenár je skutočne hlúpy a herecké výkony sú ešte horšie. Okrem toho je príbeh nesúrodý a kľukatý – s niektorými priepastnými dierami v logike. V jednej chvíli si vedúci praje byť uvrhnutý do väzenia, aby sa mohol poškriabať s podozrivými agentmi Al-Quada, a tak získať rozhovor s Usámom. Zistil som, že príbeh je úplne neuveriteľný v dôsledku toľkých nedostatkov. "Filmár" / hlavná úloha skutočne zobrazuje unáhleného, ​​idiotského frajera. Jedinou zaujímavosťou je, že tvorcovia v skutočnosti natáčali na mieste. Je naozaj škoda, že premrhali svoju príležitosť urobiť niečo zaujímavé.<br /><br />Kto financoval toto svinstvo?
Tento film je sotva dobrý, vôbec nie skvelý. Niekoľko nezabudnuteľných scén a nešťastná voľba spojenia Normy Jean so skutočnou herečkou. Jane Russell to všetko funguje pre ňu, pre Marilyninu menšiu ženu a/alebo herečku. Možno sa len čudovať, prečo sa to považuje za jeden z vrcholov jej chabej kariéry. 3/10
Predstavte si, že sa vás spýta, aký film by ste chceli vidieť, a spomeniete si, že ste videli dosť zaujímavý trailer na „The Grudge“. Takže v dobrej viere odporúčate vidieť ten film. Je predsa obdobie Halloweenu. A minulý víkend to urobilo boffo v pokladniach, takže to musí byť celkom dobré...takže idete.<br /><br />A vlastne ste v šoku, keď film skončí tak, ako skončil, a počujete, ako počuteľne hovoríte: „To nemôže byť koniec filmu...“ Ale, bohužiaľ, je. <br /><br />A predstavte si, že prídete z kina a budete sa hanbiť a hanbiť za odporúčanie takého psa z filmu. Myslíte si, že vaša schôdzka si myslí, že ste hlúpy za to, že ste navrhli také zverstvo, a váš návrh určite ukončí sľubný vzťah. V skutočnosti to bolo také zlé, že sme sa obaja začali smiať, aké to bolo zlé. Nevidím pre slečnu Gellarovú vo filmoch žiadnu budúcnosť a navrhujem, aby sa v budúcnosti držala televízie. Vlastne, nebude to dlho trvať, kým bude poslaná na blšie trhy, kde budú predávať Buffy memorabílie a nemôže sa to stať dosť skoro, ak sa ma pýtate. Hrozné, strašné, strašné. Dej nedával zmysel; kontinuita bola strašná. Je zrejmé, že celý koniec bol vymyslený tak, aby mal "Grudge II - The Return of 'Cat-Boy'."
Hrozný film, ako všetci hovorili. Čo ma rozosmialo, bolo vystúpenie Scotta McNealyho, ktorý udelil cenu jednému zo zavraždených programátorov pred stenou log SUN. McNealy je generálnym riaditeľom spoločnosti SUN Microsystem, ktorá sa prakticky definuje svojou nenávisťou voči Microsoftu. Boli nápomocní pri podávaní protimonopolných sťažností na Microsoft. Boli teda dosť hlúpi, aby si mysleli, že tento zlý film prileje olej do ohňa?<br /><br />Nevidím žiadny verejný záznam o účasti SUN, ale tvorcovia tohto filmu zjavne poznajú Scotta McNealyho. Zaujímavá záhada.
Áno, obdivujem nezávislého ducha toho všetkého, ale je to ako Road Trip so zlým hereckým obsadením a bez rozpočtu.<br /><br />Smejem sa, keď pozerám americké komédie, nesmejem sa. Tento film ma rozosmial, ale len kvôli očividným pokusom simulovať vysokorozpočtovú americkú strednú školu/flicky.<br /><br />Ak chcete dobrú nezávislú americkú komédiu s odkazmi na hrnce, choďte si pozrieť Kevina Smith alebo Richard Linklater švihá alebo tak niečo. Nestrácajte čas týmto kúskom sh't filmu.<br /><br />Chcem povedať, ako môžete brať tieto komentáre vážne, keď sa väčšina ľudí sťažuje na postavy, ktoré nefajčia!<br />< br />A mimochodom: v Nórsku sa to volá „Kámo, kde mám hrniec“!
Musel som znížiť hodnotenie tohto filmu na 4 kvôli hroznej zvukovej stope. Som si celkom istý, že to nebol problém so mnou ani s páskou, pretože niektorí herci a zvuková stopa zneli skvele. Ale väčšina hlasov hercov bola skreslená alebo skomolená na nepoznanie, najmä pre nebritov.<br /><br />Je tu množstvo malých roztomilých zvratov, vďaka ktorým by bol tento film príjemný – omylom skončiť v Bosne je skvelé - ale veľa humoru sa stratilo vo zvuku.
čo to je je zmes bizarných opakujúcich sa motívov (okrem iného slimáky, Shirley Temple, hákové kríže a otvorene rasistická hudba), ktorá nie je spútaná žiadnym druhom rozprávania, zápletky či vývoja postavy. Celé to na mňa pôsobilo ako vedomá „freak show“, a tým nemyslím len nezvyčajné kastingové rozhodnutia. Má to pocit zlého kyselinového tripu, ďaleko za hranicou akejkoľvek úrovne užívania drog, ktorú možno pripísať Hunterovi S. Thompsonovi alebo Williamovi S. Burroughsovi. Jediný film, ku ktorému to môžem prirovnať, je Eraserhead (môj druhý najmenej obľúbený film všetkých čias), ktorý bol zámerne oveľa depresívnejší, ale aj tak som našiel What Is It? totálna strata môjho času. Jedna vec je dať mi nahliadnuť do vnútorného fungovania mysle niekoho iného - dokonca aj chemicky zmeneného vedomia niekoho iného - ale úplne iná je hádzať na mňa čudné vizuály čisto len kvôli čudnosti.
Je to trochu znepokojujúce, keď štúdio odmietne premietať film pre tlač predtým, ako sa dostane do širokej distribúcie. To, že veľa filmov je na hovno, nie je žiadnym prekvapením, ale keď to samotné štúdio vopred prizná, proces natáčania sa stane istým spôsobom vášňou. Považujte teda za predčasný vianočný darček z Hollywoodu, že „Aeon Flux“ nie je ani zďaleka takou urážkou vkusu a slušnosti, akú by sa dalo očakávať, vzhľadom na vyššie uvedené. Aj keď je nakoniec ohromený svojimi nedostatkami, má aspoň (akýsi) nápad, s ktorým sa môže hrať. Škoda, že režisér Karyn Kusama zrejme nevie, ako to všetko zrealizovať.<br /><br />Je to budúcnosť. Vyskytol sa mor. Je tu diktatúra a sú tu rebeli. Tí druhí sú známi ako Moničania a zďaleka nie sú kultom uctievačov baretov alebo tenisových rakiet, ale snažia sa zvrhnúť tých prvých, nazývaných režim Goodchild. Režim je občas zlý k občanom, čo je viac, ako dokáže Aeon Flux (Charlize Theron) a jej kamaráti zniesť. Prostredníctvom akejsi biochemickej technológie virtuálnej reality dostávajú Moničania rozkazy od svojej drahej vodkyne (Frances McDormand), mystického typu kňažky, ktorá sa zdá byť krížená s mrkvou. Je na Aeone, aby si pripevnil nejaké priliehavé, futuristické spandexové šaty, aby splnil rozkazy High Carrot, ktoré sú samozrejme akousi verziou „zničiť režim“. Keďže pred rokmi sledovala likvidáciu svojej sestry Goodchildovými, potrebuje málo presviedčania.<br /><br />Nie je prekvapujúce, že sa veci skomplikujú. Goodchilds možno nie sú takí, ako sa zdajú, a samotná Aeon s nimi môže mať nečakanú históriu. Aj keď občas zmätená, ústredná domýšľavosť filmu (o ktorej viac neprezradím) obsahuje niekoľko úhľadných predstáv o povahe ľudskej existencie a prežitia. Je tu priestor na oveľa viac skúmania, čo film nevyužíva, ale nápady tu sú. Veľké problémy "Aeon Flux" sú technické. Kusama urobil mätúce rozhodnutie natočiť takmer celú akciu tak blízko, že len zriedka môžeme sledovať, čo sa deje. Aby toho nebolo málo, je to upravené v návale skokových strihov, ktoré nás zanechávajú úplne stratené. Výsledkom je vážna priestorová dezorientácia, ktorá ovládne film. Estetika "Aeon Flux" spočíva v elegantnom kostýme, zvláštne uhlovej architektúre a šikovných postavách. Veľká časť akcie sa odohráva v minimalistických, otvorených priestoroch, ktoré si žiadajú nejaké neprerušené dlhé zábery, ktoré by mohli sprostredkovať pôvab a atletiku naznačenú vyššie. Namiesto toho dostávame zlomky sekúnd lietania končatín, rozbíjania skla a sprievodných zvukových efektov.<br /><br />Existuje celkom dobrý film, ktorý sa snaží dostať z bahna „Aeon Flux“. Dajte to do rúk bratom Wachowským, povedzme, a výsledky môžu byť celkom iné. Napriek tomu som mal pocit, že „Aeon Flux“ ma úmyselne odtláča od filmu, ktorý som si chcel užiť. Tento film nie je prispôsobený svojim vlastným silným stránkam. Podobne ako začínajúci pokrový hráč rozdal kráľovskú farbu, aj napriek svojmu potenciálu nejako nájde spôsob, ako prehrať.
Toto svinstvo by som nemohol pokaziť, keby som chcel. Po zhliadnutí Dark Harvest 1 som si pomyslel, že „toto musí byť najhorší film, aký bol kedy natočený“, potom som si pozrel Dark Harvest 2 a vďaka tomu sa mi 1 zdal o niečo lepší. Potom som si pozrel Dark Harvest 3 alebo som to skúsil tiež. Jediné, čo musím povedať, je "kedy sa to skončí?" Veľmi zlé herecké výkony a naozaj zlé špeciálne efekty Jediná dobrá vec na tomto filme bola tá rana. Nestrácajte čas peňazí na toto svinstvo... A teraz musím napísať ďalšie 3 riadky, aby som to odovzdal. Chcel som spievať pieseň, ale momentálne ma žiadna nenapadá. Ale film sa nakoniec skončil (hoci mal koniec, ktorý by mohol znamenať, že nakrútia ďalší z nich)
Spochybňujem jej význam pre Queer Cinema, pretože sa zdá, že ide skôr o homosexuálne stretnutie prostredníctvom násilného správania, než o vyslovenie jasných vyhlásení o homosexualite a násilí.<br /><br />Tri príbehy sú do seba zamotané dosť nedbalým spôsobom. Pristihla som sa, že som sa v prvých 15 minútach snažila rozmotať chaotický príbeh, to samo osebe mi nesedelo. Slabé dejové body sa donekonečna opakovali, akoby sme to prvých 10-krát ani nepochopili.<br /><br />Počas filmu bol cítiť vypchatý dialóg. Skôr ako 45-minútový krátky film Boy's Brief než kompletný celovečerný film. Malo to istý erotický nádych, mužskú nahotu a sexepíl, ale celkovo sa súčet nerovnal jeho dielom.<br /><br />Prvá časť: Boxer/Stalker dej bol najsilnejší, no aj tak sa mi zdal. vytiahol tenký. Bob sleduje Tima štyri roky a až teraz ho konfrontuje? Mal som pocit, akoby ich hra na mačku a myš nebola dostatočne rozvinutá, aby si zaslúžila záver. Potrebovali sme o nich viac informácií a menej scén na parkovisku/uzamykateľnej skrinke s Timom, ktorý neúnavne hovoril „Čo chceš?“ <br /><br />Druhá časť: Danny chce, aby ho jeho kamarát Tony zmlátil, zatiaľ čo on bude skákať. Zdá sa, že Tonymu to neprekáža, ale nejaví ani záujem o skúmanie dôsledkov jeho homo erotického koníčka – dokonca ani potom, čo to robia nahí. V tejto rozprávke chýba veľmi dôležitý prechod z „Som čistý chlapec, ktorý zo srandy fackuje svojho kamaráta“ na „Myslím, že by som mohol byť gay a biť ho, pretože by som mu rád roztiahol zadok a urobil mu S/M štýl." Veľmi dôležitá vec, ktorú treba vynechať.<br /><br />Je zrejmé, že každý z týchto príbehov mohol vyjadriť svoje myšlienky za polovičný čas. 3. časť s mužom a ženou, ktorí sa navzájom fackujú, túto myšlienku dopĺňa. Navyše to bolo zbytočné a nepridalo to filmu nič. Áno, herci odviedli za daných okolností dobrú prácu a štyria hlavní muži boli veľmi sexi. Make-up (modriny a rezné rany) sa však vyrovnal talentovej šou na gymnáziu.<br /><br />V tomto príbehu nebolo dosť mäsa, aby to ovplyvnilo gay politiku. Film neposkytol žiadne vyhlásenie, premárnil čas a nie je dostatočne pútavý ani hodný na premyslenú investíciu. Jeho fatálnou chybou je amatérsky prístup, ktorý ho v konečnom dôsledku znemožňuje brať vážne.
Jeho spolupracovníci naverbujú nového strážcu v obrnenom nákladnom aute, aby ukradli 42 miliónov z nákladiaku. Žiadni zlí ľudia, takže sa nikto nezraní, však? Samozrejme, veci sa pokazia a nový strážca sa rozhodne mať svedomie a napraviť veci tým, že zachráni život umierajúceho muža.<br /><br />Priznám sa, že ma to v skutočnosti nezaujímalo film, ale nezaujal ma ani Fantastický pán Fox a tento film sa dostal do mojej prvej desiatky roka. Armored je ešte väčšie sklamanie, ako som si myslel. Ako lúpežný film nedokáže dodať tovar, je nudný a plný dejových dier a skokov v logike, že si človek pri pomyslení na to ublíži.<br /><br />Napriek tomu má film akosi naozaj skvelé herecké obsadenie , ale film to ani nevyužíva vo svoj prospech. Zdá sa, že všetci plytvajú drevenými postavičkami, ktoré robia hlúpe rozhodnutia. Columbus Short je nezaujímavá hlavná postava, ktorá nikdy nie je charizmatická a nikdy nespôsobuje, že by sa v publiku chcelo niečo vyblázniť. Matt Dillon je strojcom lúpeže a najprv hrá Mr. Nice Guy, potom, keď veci nejdú podľa jeho predstáv, rýchlo sa z neho stane zloduch. Zvyšok pôsobivého obsadenia zahŕňa Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco z Prison Break a Milo Ventimiglia z Heros. Nikto z nich toho veľa nerobí a keď už niečo skutočne urobí, je to bez veľkého zdôvodnenia.<br /><br />Film je relatívne krátky, no aj napriek tomu, že má menej ako 90 minút, mi pripadal naťahovaný. Ako dlho dokážete natočiť film o chlapíkovi, ktorý je niekde uväznený? Telefónna búdka odviedla slušnú prácu a bola ešte viac obmedzená. Logické skoky týkajúce sa deja sú tu tragické. 42 miliónov a všetku bezpečnosť, ktorú majú, sú kontroly každú hodinu alebo tak? Celý plán podľa môjho chápania bol zaviesť kamióny do opusteného skladu a schovať peniaze. Predstierajte, že vás zasiahne a spálite kamióny. Potom odišli s peniazmi. Samozrejme, že sa niečo pokazí, alebo nebude žiadny film, však? Prostredníctvom série nešťastných udalostí sa takzvaný hrdina uväznil v nákladiaku so zraneným dôstojníkom. Zvyšok filmu je Dillion a jeho posádka búcha na dvere, aby sa dostali dnu. Aké veľmi vzrušujúce.<br /><br />Scenár vyzýva nášho hrdinu, aby mal finančné problémy, mohol by prísť o dom, čo by v otočiť ho, aby stratil svojho brata. Vidíte, obaja ich rodičia zomreli a len oni dvaja sa na seba starajú. Teraz má teda dôvod pridať sa k lúpeži. Najprv nechcel dnu, ale jeho problémy s peniazmi sú tým správnym impulzom, ktorý ho má hodiť do záhuby. Aké pohodlné. <br /><br />Celá rotácia Armored v žánri lúpež spočíva v tom, že pochádza z obrneného nákladiaku od ľudí, ktorí ho riadia. Po tomto základnom predpoklade film padne rovno na tvár. Pristihla som sa, že chcem, aby sa to skončilo skôr a skôr vždy, keď niekto prehovorí. Keď už hovoríme o konci, je to na hovno. <br /><br />Preskočte to.
Dúfam, že divák, ktorý považuje „Stroj snov“ za jeden z najlepších a „najlepších filmov storočia“ od Coreyho Haima, si robil srandu. Nezistený sarkazmus z mojej strany? Úprimne v to dúfam.<br /><br /> „The Dream Machine“ je prvým z dlhého radu priemerných kaprášov, ktoré budú trápiť zvyšok kariéry Coreyho Haima (okrem „Prayer of the Rollerboys“, ktorý bol prekvapivo slušný) . Haim tu hrá nonšalantného vysokoškoláka Bernieho, ktorý predpokladá, že skvelé auto pritiahne pozornosť jeho vysnívaného dievčaťa. Šťastie pre Bernie, bohatá žena, ktorá sa snaží dostať späť k svojmu podvádzanému manželovi, sa narýchlo rozhodne odmeniť svojho verného ladiča klavírov – Bernieho – darčekom: uhladeným Porsche Turbo. Avšak, bez toho, aby o tom žena vedela, a pre Bernieho nešťastné, je, že jej mŕtvy manžel bol zavraždený a jeho telo bolo ukryté v kufri. Bernie si toho nie je vedomý, keďže sa v tomto filme nezdá, že by sa telá rozpadali alebo nemali dosť odporný funk. V skutočnosti nedbalý chlapec netuší, že sa deje niečo podozrivé, a to aj napriek niekoľkým zvláštnym okolnostiam, ktoré nastanú. Najmä grizzly ho prenasleduje okolo, zúfalo sa snaží chytiť to telo relatívne nepozorovane.<br /><br />Toto je akčná pecka na nízkej úrovni, ako mnohé Haimove filmy, ako je tento (pozri The Double O Kid ). Napriek tomu, že je tento film sčasti akčný, sčasti romantickou komédiou, tento film neponúkne divákovi veľa zo zaujímavého aspoň počas prvých 45 minút, v ktorých tvorcovia filmu venujú viac než dosť času na to, aby ukázali bezprostredný problém (t. j. Bernie je v držbe auta a mŕtveho tela a nájomného vraha, ktorý zistil, že Porsche bude ťažké nájsť). Potom a vďaka chabému hereckému výkonu od Haima (tiež som to dieťa miloval, ale nie je práve svätokrádežné priznať si časy, keď sa očividne nevedel správať dobre) a nedostatku skutočnej bezprostrednosti a núdze medzi Berniem a zloduchom. robí veľa udalostí nepresvedčivými a v dôsledku toho neoceniteľnými. Aby sme pridali zranenie k urážke, soundtrack bol neuveriteľne smiešny a znel skôr ako samozrejmé piesne, ktoré by ste počuli v Team America (pozri zostrih 'rande').<br /><br />Verní fanúšikovia Corey Haim by však mali nebuď sklamaný, keď uvidíš ich chlapca v hojnosti. Avšak iní, ktorí chápu, že Haimova kariéra pravdepodobne vyvrcholila, keď mal 14 alebo 15 rokov a nikdy sa nezotavil, by mohli očakávať priemernosť, rovnako ako diváci, ktorí hľadajú béčkovú komédiu zo začiatku 90. rokov, aby si krátili čas.
Táto hra bola hrozná. Myslím si, že príliš tvrdo pracovali na vizuáli a veľa toho nenarobili s hrateľnosťou, ktorá je najdôležitejšia časť. Myslím, že vizuál vyzerá neuveriteľne, ale je hra naozaj „zábavná“? NIE! Myslím, že je to ako "hej, poďme skočiť z budov" a všetko, čo robím, je držať sa a A/X. Hra jednoducho neexistuje a nesúhlasím s tým, čo urobil Ubisoft, pretože mali túto krásnu dievčinu (producent hry Jade Raymond) a povedali: „OK, máme túto krásku , poďme na ňu pasáka“ a ak pôjdete na herné weby, neuvidíte herné prvky Assassin's Creed, uvidíte jej tvár s mikrofónom a bude to ako „Rozhovor s Jade Raymondovou o jej obľúbenom sušienky!" Je to ako človeče, sklapni F*@K UP KOHO TO STARÁ?! Očividne...veľa ľudí áno, pretože si hru kúpili a páči sa im...Porovnaj túto hru so Super Mario Galaxy. Hra pre Wii, ktorá skutočne nezneužíva Wii Remote, no STÁLE je veľmi inovatívna a prináša tú najdôležitejšiu časť, HRAŤ! S Mario Galaxy dokázali urobiť trochu zo všetkého, grafika bola stále ohromujúca, hudba v hre bola zorganizovaná a znela úžasne a TOTO je hra, ktorá si zaslúži hru roka. NIE Assassin's Creed, chlape, to si ani nezaslúži byť NOMINOVANÝM v hre roka. Ten humbuk okolo tejto hry, kde to bolo ako "och, to je ďalšia generácia hier"....naozaj? Myslím, že nie! Dovoľte mi, aby som to tu uviedol na pravú mieru, pretože si myslím, že ľuďom, ktorým sa táto hra páči, sa to páči len preto, že sú fanúšikmi Jade, takže vám poviem, že JADE SA S VAMI NEVYDRŽÍ ANI S NIČOM, AK TOTO MILUJETE ALEBO BRÁNITE HRA! Ak chcete SKUTOČNÚ hru na PS3, vezmite si Uncharted: Drake's Fortune, ak chcete SKUTOČNÚ hru pre Xbox 360, získajte Call of Duty 4 (a veľa ďalších hier) a ak chcete SKUTOČNÚ hru, stačí vo všetkých systémoch? ZÍSKAJTE SUPER MARIO GALAXY! Viem, že tento komentár budú mnohí nenávidieť, ale vážne, stlačenie dvoch tlačidiel na vykonanie všetkých týchto skvelých vecí, je to NAOZAJ zábavná hra? Jediný dôvod, prečo to ostatné hry robia zložitejším, je ten, že potom to bude inovatívnejšie a zábavnejšie. A táto hra to jednoducho nie je.<br /><br />1.3/10 ŽIVÉ PEKLO!
Mal som zábavnú príležitosť vidieť to v Mystery Science Theatre 3000 pred štyrmi rokmi. Musím priznať, že to nebolo také zle urobené ako niektoré iné sci-fi/horory tej doby. Dej sa točil okolo astronauta, ktorý sa vrátil na Zem s mimozemským zárodkom vo vnútri. Zápletka je teraz dosť divná, ak sa to dá vôbec nazvať zápletkou. (Vidieť, ako z jednej budovy beží vesmírny program a starý pickup, je smiešne!) Uznávam, že to bolo na dnešné pomery (a pred 20 rokmi) hrozné...ale vidím sa pred 43 rokmi, keď som sledoval a byť očarený týmto filmom. Nepribližuje sa to ani špatnostiam Invasion of the Neptune Men, Manos: Hands of Fate alebo Future War.<br /><br />
Hybrid začína, keď sa strážca planéty na úpravu vody Aaron Scates (Cory Monteith) stane účastníkom nehody, ktorá ho oslepne. Našťastie sa náhodou stane, že brilantná vedkyňa Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman), ktorá pracuje pre Olaris, vyvinula operáciu na transplantáciu orgánov z jedného druhu na druhý, Hewitt sa rozhodne, že Aaron by bol ideálny pre jej prvý ľudský experiment. Hewitt a jej tím transplantujú oči vlka do Aarona a on zázračne získa zrak. Geniálne, však? No, nie naozaj, pretože Aaron začína šalieť, keď vidí náhodné obrázky Vlkov a začína sa u neho objavovať túžba po krvi. Aaron unikne z budovy Olaris a dá sa na útek, ale je príliš cenný na to, aby sa pustil a rozbehlo sa rozsiahle pátranie, aby ho zajali...<br /><br />Réžia: Yelena Lanskaya, toto je ďalšia sci- Ponuka Fi Channel, ktorá je jednoducho povedané hrozná vo všetkých možných smeroch, myslím si, že to pravdepodobne začalo ako obyčajný 'Creature Feature', no skončilo to ako jeden z najnudnejších a najfádnejších filmov sci-fi Channel, aké som kedy videl. t dokonca predstavovať akýkoľvek druh monštra alebo stvorenia. Hybrid je hrozný, scenár je hrozný a ani si nie som istý, koho mal osloviť. Počiatočné nastavenie je v poriadku, keď Aaron dostane vlčie oči, ale potom sa Hybrid zbaví sci-fi prvkov a stane sa z neho nejaká hrozná dráma, pretože sa úplne sústredí na Aaronov duševný stav, keď sa čuduje, že nerobí nič konkrétne s nejakou indiánskou ženou. Áno, nemyslíte si, že by Sci-Fi Channel mohol nakrútiť film o vlkoch a dať tam veľa odpadu o indiánskej mytológii, však? Dynamika postavy je bizarná, Aaron je zobrazený ako prenasledovaný hrdina, no je to jediná postava, ktorá vo filme niekoho zabila a je to dosť nesympatická, nevďačná a otravná osoba, zatiaľ čo Dr. Hewitt je zobrazený ako zlý vedec, no ona dáva Aaron mu vrátil zrak a nerobil nič iné, len sa mu snažil pomôcť. Myslím tým, že Aaronovi bol vrátený dar zraku, no Hewitt je darebák? Prítomný je aj pravidelný sci-fi kanál americkej vojenskej intervencie, problém je, prečo chcú Aarona tak veľmi? Nie je vojak a hoci má vlčie oči, ktoré mu pomáhajú vidieť v tme, je úplne neviditeľný. Scenár nedokáže rozhodnúť, či je to všetko v Aaronovej mysli alebo je to skutočné, koniec je smiešne zlý s polonahým (nezabudnite, že to bolo vyrobené pre televíziu) Aaronom, ktorý beží lesom so svorkou vlkov nastavenou na nejakú hroznú hudba, o ktorej si myslím, že má byť emotívna, no robí ju ešte zábavnejšou. Na Hybride je tak veľa vecí, je to pomalšie ako peklo, nie je tam prakticky žiadna akcia, nie sú tam žiadni vlkolaci a film sa točí v kruhoch a snaží sa dostať do Aaronovej mysle, no všetko je také smiešne, hlúpe a nudné, že vám to bude jedno. a nikdy neexistuje žiadne vysvetlenie, prečo aj napriek tomu, že mu boli práve transplantované vlčie oči, Aaron začína rozvíjať ďalšie vlčie zmysly.<br /><br />Ako diabetik mam problemy s ocami, mam za sebou velku operaciu praveho oka a mozem vam zarucit, ze po operacii by ste mali oko nafuknute, nevedeli by ste ho otvorit a zatial by to pekelne bolelo napriek tomu, že mal Aaron transplantované oči hneď, ako sa zobudí v posteli, jeho oči sú dokonalé, bez opuchu alebo dokonca začervenania. Neexistujú žiadne špeciálne efekty, žiadna krv, krv alebo násilie a nič, čo by vás vzrušilo. Vlastne teraz o tom rozmýšľam, nie je na tom nič ani zďaleka hororové alebo sci-fi, pripadá mi to ako fádny film týždňa.<br /><br /> Film bol natočený v Manitobe v Kanade, ale vyzerá dobre, ale je nevýrazný & zabudnuteľný. Herecké výkony sú chabé od všetkých zúčastnených, z ktorých som nikoho predtým nevidel a dúfam, že už nikdy viac.<br /><br />Hybrid je hrozný film, ktorý sa samozrejme predáva ako nejaký vlkodlačí „tvorivý prvok“, ale od toho má ďaleko a väčšina ľudia sa budú skutočne snažiť dostať sa k hroznému koncu, ktorý vás pravdepodobne bude mať v oku.
Tento film je totálna nuda. Entrapment je oveľa lepší vo všetkých aspektoch, zápletka, herecké výkony, kaskadérske kúsky atď. Navyše soundtrack je jedným z najotravnejších, aké som kedy počul. Bol som blízko k tomu, aby som stíšil film, len aby som ho zavrel. 3 z 10 hviezdičiek ***
Tento film je pokusom predstaviť teóriu Jareda Diamondsa „Zbrane, baktérie a oceľ“ a vysvetľuje, ako Európania ovládli veľkú časť zemegule.<br /><br />Verzia tohto dokumentu, ktorú som videl, vyšla na 2 diskoch pokrývajúcich 3 hodiny. Myslím, že informácie mohli byť prezentované za 20 minút. Sú tu úplne zbytočné scény: Profesor Jared Diamond pozoruje vtáky ďalekohľadom, Profesor Jared Diamond nesprávne používa luk a šípy, Profesor Jared Diamond zle strieľa z úsťového nakladača. Mal tento dokument urobiť hrdinu z "Profesor Jared Diamond?". Táto časť dokumentu bola taká zlá, že to mohol byť podvod. Najhoršie bolo, keď sa Diamond ukázal ako sa láme a plače pri prehliadke oddelenia malárie v africkej nemocnici. Nič z toho mi nepomôže pochopiť jeho teóriu „Zbrane, baktérie a oceľ“. BTW, "Guns, Germs and Steel" sa hovorí asi 100-krát. "Dokážu ich európske zbrane, baktérie a oceľ dostať z tejto zúfalej situácie? Zostaňte naladení a zistite!" Keď sa konečne pustí do práce, jeho teória je rovnako zaujímavá a úplne nudná. Európania si podmanili domorodé národy z iných krajín, pretože mali zbrane a jemné čepele proti kamenným a dreveným zbraniam. Naozaj potrebujem profesora, aby ma o tom presvedčil? Časti jeho teórie, ktoré vysvetľujú, ako sa Európania dostali k výhodám, ktoré umožňujú dobytie, sú zaujímavé, ale pokrytie je tenké ako papier.<br /><br />Nakoniec si myslím, že dokument sa len snažil Presvedčte ma, že Neeurópania sú rovnako schopní ako Európania. Ak nie som rasista, tak to už viem. Ak som rasista, Jared Diamond ma nepresvedčí svojím nemotorným používaním domácich nástrojov.<br /><br />Nemyslím si, že dospelí sú určeným publikom tohto dokumentu. Deťom sa to môže páčiť viac ako mne. Čítal som, že kniha, z ktorej je tento dokument, je oveľa lepšia ako dokument.
V tomto filme hrá Ben Kingsley ako Frank, nájomný vrah pre ruských mafiánov z Buffala. Je tiež zúrivý alkoholik a to spôsobilo, že jeho pracovná výkonnosť klesá. Potom, čo zaspí vo svojom aute počas potenciálneho zásahu, jeho mafiánsky šéf ho pošle do San Francisca, kde sa má zúčastniť stretnutí AA a získať prácu ako pomocník v pohrebníctve. Ak si myslíte, že to nedáva absolútne žiadny zmysel, nie ste sami.<br /><br />Zhoršuje sa to. No, v skutočnosti sa to zlepšuje, ale nie skôr, ako sa to oveľa, oveľa horšie. Z Franka sa zrazu stane majster pohrebníctva napriek úplnému nedostatku tréningu, ale jeho reakcie s ľuďmi v pohrebnom ústave a na stretnutiach AA sú zaujímavé. Divák mu začne fandiť, ​​keď si všimne pozitívne zmeny v jeho živote. Luke Wilson je vítaným prírastkom ako Frankov sponzor, hoci nemá takmer nič na práci (jeho postava nám hovorí, že je gay, ale nakoniec to nemá žiadny význam). Film sa bezhlavo vrhá do idiocie predstavením postavy Tea Leoniho. Je úplne nereálna a jej rola ako láska k Frankovi upadá, keďže títo dvaja herci nemajú medzi sebou žiadnu chémiu. V čase, keď prichádza do obrazu, sa Frank stáva oveľa menej pohlcujúcou postavou. Jeho charakteristika je zdanlivo náhodná; v jeho správaní nie je dôslednosť. Komédia je nenápadná a vtipná len občas, najmä sklamaním vzhľadom na komediálny rodokmeň hereckého obsadenia.<br /><br />V tomto je veľa problémov. Kingsleyho prízvuk je hrozný a nekonzistentný. Strieda sa tam taliančina, ruština a hispánčina. V priebehu filmu Frank hovorí mnohým ľuďom, že je nájomný vrah (vrátane celej skupiny AA), ale zdá sa, že nikoho to nezaujíma a nechce s tým nič robiť. Film sa spolieha na klišé scény, ktoré ho prenesú do posledného dejstva, najmä keď Leoniho neznesiteľná postava naháňa Franka dole na letisku, práve keď sa chystá nastúpiť na let späť do Buffala.<br /><br />Aj keď má silnú premisu a zaujímavú prvú polhodinu, z filmu sa rýchlo stane totálna katastrofa a zvrhne sa do úplných nezmyslov. Na konci filmu Frank oslavuje jeden rok vytriezvenia. Dúfam, že oslávim veľa, veľa rokov, čo som nevidel "You Kill Me". <br /><br />Moja známka: D+
Slová mi takmer nedokážu opísať, aký hrozný je tento írsky projekt márnomyseľnosti (financovaný kanadskými daňovými poplatníkmi – federálnymi aj albertskými) v skutočnosti.<br /><br />Zrazu sa tu objavila pekne vyzerajúca Kanaďanka (Kathy Ranheim), ktorá v r. skutočný život bol hviezdnym športovcom v Alberte, bez akéhokoľvek iného dôvodu na zabezpečenie kanadského obsahu. Poďakovanie tiež naznačuje, že niektoré krčmy v Calgary boli nápomocné.<br /><br />Všetko je tu zle natočené a prinajmenšom z tretej ruky (kusy zle strávených Trainspotting, Lock Stock, Snatch a Reservoir Dogs sú najočividnejšie krádeže) . Vyhýbajte sa ako mor, pokiaľ nemáte chuť na jednu z tých táborníckych nocí „tak zlé, že je to takmer smiešne“ pred vašou televíziou.
V roku 2004 som vstúpil do divadla Sky Captain s očakávaním dobrého filmu. Takmer každá recenzia na tento film bola pozitívna, efekty vyzerali lákavo, ukážky presvedčivo.<br /><br />Netreba dodávať, že sklamanie v skutočnosti neopisuje pocit, ktorý som z tohto filmu mal. Bol to hnev.<br /><br />Okrem toho, že je to nudné a zle napísané, dôvod, prečo tento film získal 2 z 10 hviezdičiek, je ten, že všetko vo filme bolo ukradnuté z iného zdroja. Chápem rozdiel medzi poctou a krádežou: toto bola krádež. Ešte dôležitejšie je, že sa zdá, že tvorcovia filmu nekradli, aby postúpili o bod alebo posunuli dej ďalej. Kradli len preto, aby ukázali, že môžu. Doslova nemá zmysel premietať klip Čarodejníka z krajiny Oz v kine na začiatku filmu, okrem nastavenia ďalšej scény (ktorú nebudem rozvádzať), ktorá sa vykráda z toho istého filmu. Netreba dodávať, že každá koncepcia vo filme nebola ani originálna, ani sa neodvíjala od starej koncepcie: bola to doslova prehranie niečoho, čo som už videl, od robotov z pulpovej éry pripomínajúcich staré karikatúry Supermana a nedávny film. The Iron Giant“, poskok nemého bojového umenia darebáka, ktorý bol použitý v nespočetných filmoch, najviac známy v posledných rokoch ako Darth Maul vo filme „Star Wars: Skrytá hrozba“.<br /><br />Pokiaľ ide o samotný film, väčšina predstavení bola úplne drevená. Možno je to preto, že celý film bol natočený na modrej obrazovke, s počítačovými snímkami, ktoré vypĺňali všetko, čo zachránilo hercov. Úprimne povedané, toto nie je ospravedlnenie pre slabé herecké výkony. Ak bol človek niekedy dieťaťom, pochopil, že nedostatok vizuálnej referencie neospravedlňuje, aby sa nepokúsil.<br /><br />V tomto filme napokon nie je ľudskosť. Hrdinovia sú tu jediné skutočné ľudské bytosti. Takmer všetci antagonisti sú roboti a počet priateľských postáv, ktoré sa počas filmu objavia, sa dá spočítať na jednej ruke. Ak roboty útočia na celú planétu, nemali by sme očakávať, že pred nimi budú utekať masy ľudstva? Podpriemerný výkon hlavných postáv nám bráni pripojiť sa naozaj k čomukoľvek.<br /><br />Film nebol najhorším filmom na svete, a preto som mu nedal 1 Film bol skôr príkladom všetkého zlého na moderných akčných filmoch: tvorcovia sa snažili film ospravedlniť špeciálnymi efektmi, no bez umeleckej vízie či originality akéhokoľvek druhu to padá.
Začnite s predpokladom, že urobíte čokoľvek, aby ste svoju stratenú lásku nahradili podobným. Zahoďte svoje vedecké poznatky o deformujúcej chorobe (nie je to tá látka, ktorou sa Leo G. Carroll nakazil z pavúčieho jedu v "Tarantule"). Vrhnite sa do toho, že hlavná postava namiesto toho, aby našla nejaký spôsob, ako mladú ženu zaujať, púšťa sa do ťažkopádneho prenasledovania, až kým na seba totálne neupozorní a bude musieť zosnovať túto šialenú zápletku: Ak dokáže omrzieť otca dievčaťa , potom mu pomôžte zotaviť sa, vydá sa za neho. Problém je, že väčšina udalostí je náhodných a nepredvídateľných. Každý, kto má polovičný mozog, by veci videl. Je tu ešte tretia strana, žena, ktorú doktor v podaní J. Carrolla Naisha liečil veľmi necitlivo. Viete, že ona bude faktorom. Je tu aj gorila držaná v klietke, ktorá je príležitostne používaná na to, aby nebo vedel čo. No dobre. Táto vec má taký malý zmysel, že sa to prehrá samo a ľudia dostanú len dezerty.
Tento film nie je len nudný, ale je aj veľmi zle urobený. Grafika je taká zlá, že nie je ani druhoradá - je strašná. Postavy nevykazujú žiadnu mimiku, hlasový prejav je prázdny a bez duše a zápletke absolútne chýba .... no... čokoľvek a všetko. Môjmu 5-ročnému dieťaťu sa to páči, ale podľa neho je to trochu nudné. súhlasím s ním.
Základná premisa slasheru, 3 mladé dámy si zničia auto a nakoniec ostanú v strašidelnej rodine. ZÍVANIE.<br /><br />Pozerám 36 minút predtuchy OJovho naháňania auta s bielym sedanom namiesto bronca. ZÍVANIE.<br /><br />Stará dáma s horúcou a studenou demenciou ovládajúca svoju dcéru... ZÍVANIE<br /><br />23 minút sledovania hercov jedia - ZÍVANIE Snažia sa zistiť, čo jedia ... OK, tu môže byť hra s pitím ... nie - ZÍVANIE <br /><br />Doplnkové sprchové scény ... OK na pár sekúnd ma zaujali.<br /><br />Úplne náhodné a neinšpirované zabíjanie ... ZÍVANIE <br /><br />Koniec ... kámo! to psycho je vyšinuté - prečo by zvyšok filmu nemohol byť ako posledných 5 minút... bohužiaľ je to tak - Moja rada - rýchlo vpred na posledných päť minút a pozri si to a potom daj niečo dobré do prehrávača - pre mňa idem späť spať.
Iné recenzie hovorili o tom, aký úprimný je tento film, najmä pokiaľ ide o mužskú čelnú nahotu. No tých, ktorí videli Grande Ecole s často nahými hercami a očakávajú niečo podobné, čaká veľké sklamanie. Okrem niekoľkých sekúnd v šatni džudistických tímov trvá sprcha dvoch vedúcich vedľa seba celkovo 15 sekúnd. Hlavná ženská postava má porovnateľne krátke frontálne momenty. Veľká časť marketingu tohto filmu je zameraná na gay mužské publikum, ale tí, ktorí očakávajú čo i len náznak homoerotiky medzi dvoma mužskými hlavnými predstaviteľmi (najlepšími priateľmi, ktorí majú vzťah s priateľkou jedného z nich), budú najviac sklamaní. Nie je tu ani náznak toho, že by sa jeden o druhého zaujímal, alebo si dokonca ani len málo uvedomoval, že ten druhý je súčasťou menage a trojky. Ako film je Douches Froides kupodivu nezaujímavý; divák len veľmi málo tuší, kto sú títo traja mladí ľudia, ako sa cítia, prečo sa správajú tak, ako sa správajú. Približne jedna hodina pôvodného strihu bola vymazaná; možno práve preto sa hotový film zdá frustrujúco nerozvinutý. Držte sa Grande Ecole, francúzskeho filmu, ktorý viac než plní svoje sľuby.
'Airport 4' je v podstate zmätený neporiadok pre Universal Studios, aby sa pokúsili zapracovať nový obrat - nadzvukové lietadlo Concorde - do svojho vzorca 'katastrofa na oblohe'.<br /><br />Zapadnutí neúmyselný humor, z ktorého najlepší je, keď George Kennedy vystrčí ruku z okna Concordu nadzvukovou rýchlosťou, aby vystrelil svetlicu na raketu hľadajúcu teplo. dráhu letu lietadla a jednoduchý fakt, že títo nemí pasažieri stále znova nastupujú do toho istého lietadla, aby pokračovali v lete napriek všetkým problémom vo vzduchu. Mnoho hviezd v tejto hre vrátane Roberta Wagnera, Sylvie Kristel, Alaina Delona a Marthy Raye ako nervóznej pasažierky. <br /><br />Vôbec nesúvisí s ostatnými filmami „Letisko“.
Skutočný výbuch filmu doslova. Tento britský film je nakrútený nudne.<br /><br />Aká vzrušujúca zápletka! Terorista umiestni bomby do vlaku. Ako z toho mohli scenáristi a producenti tohto smradu urobiť taký otrepaný príbeh?<br /><br />Glenn Ford, ako odborník povolaný na zneškodnenie bomby, dostane strašný materiál na písanie. Prirodzene, práve keď ho zavolajú, jeho manželka Anne Vernon sa ho chystá opustiť. Niet divu, že sme o slečne Vernonovej nikdy nepočuli. Po takomto filme by stačilo ukončiť kariéru.<br /><br />Ten starší muž, ktorý miloval vlaky a prekážal, je naša verzia stareckej demencie z roku 1953. Myslel som si, že je veľmi urážlivé ukázať tohto muža, dokonca aj na konci.
Položte fóliu a pomaly sa vráťte. Herecky súperia so stredoškolskou hrou, dej je ošúchaný a produkčné hodnoty sú o niečo vyššie ako komunitné divadlo. Tých gýčov je tak veľa, že sa to stáva na smiech. Miestnosti sa prehadzujú, mŕtvi sa pohybujú, na vlkov sa používajú psy, muži ostrieľaní pištoľami kalibru .45 dokážu chodiť a jazdiť na snežných skútroch, blúzky zapínajú a rozopínajú bez ľudského dotyku... toto je film baaaaaaaaadddddddd. Skoro som omdlel, keď som videl priemerné hodnotenie. Neexistuje žiadne účtovanie vkusu. BTW, žiadna nahota tam nie je.
dobre, poďme na to – neexistuje spôsob, ako tomu môžem dať niečo iné ako 1 z 10; a predsa to musíte vidieť! Herecké výkony sú zlé, ale nie sú také zlé ako scenár, ktorý sám bledne pred produkčnými hodnotami. Kartónové sekery? áno, potom máme. Autokoberce natreté striebornou farbou a používané ako pancier? tu to je!<br /><br />Samotný film sa tvári ako umelecký, no je len lacný; opakovane sa používajú rovnaké zábery – najmä v natiahnutých bojových scénach; je tu (našťastie!) veľmi málo dialógov a je tam veľa „umeleckej“ hudby, ktorá naháňa hrôzu!<br /><br />A napriek tomu je všetka táto hroznosť presvedčivá – musíte si to pozrieť cez môžete povedať, že ste to videli. Ešte som sa nedostal k pustým scénam, 'zápletke' alebo strašným špeciálnym efektom; toto je naozaj škola filmovej tvorby „ako to nerobiť“. Toto treba vidieť – šírte o tom a nechajte svet, aby sa spojili a lámali si hlavu nad tým, čo sa preboha deje na konci<br /><br />Najlepšie však je, že natočili pokračovanie.
Pokorný a mierny Edward G. Robinson (ako Wilbert Winkle) sa rozhodne opustiť svoju bankovú prácu a robiť si, čo chce, otvoriť si opravovňu „opravov“ za svojím domom. Pán Robinson je ženatý, ale bezdetný; spriatelil sa s miestnym obyvateľom sirotinca Tedom Donaldsonom (ako Barry). Mladý Donaldson je horlivým pomocníkom v dielni a Robinsona vníma ako otcovskú postavu. Robinsonova dotieravá manželka Ruth Warwick (ako Amy) je nespokojná s výberom Robinsonovho zamestnania a sprisahá sa, aby vrátila veci k svojej predstave o normálnosti. Ich životy sa ešte viac narušia, keď je Robinson odvedený.<br /><br />Vojna tiež naruší to, čo by mohlo byť zaujímavým príbehom, pretože Robinsonova postava bojuje proti panovačnej, nesympatickej manželke. Je možné, že filmári ukazujú, ako môže vojna zachrániť manželstvá a pozitívne presmerovať životy. Robinson a Donaldson sú sympatický tím. Robert Mitchum má nepriaznivú časť. Záverečný „trik“ v podaní pani Warwickovej a Donaldsona je predvídateľne zinscenovaný.
Modelka Chris McCormack (Margaux Hemingway) je brutálne znásilnená učiteľom (Chris Sarandon) jej sestry Kathy (Mariel Hemingway). Je postavený pred súd, ale je úplne voľný. Potom znásilní Kathy!<br /><br />Problémový a chorý film o znásilnení. Tento film bol propagovaný ako dôležitá dráma zaoberajúca sa znásilnením. To, čo je, je zle napísaná a (z väčšej časti) zle zahraná dráma. Tvári sa, že súcití s ​​obeťou znásilnenia, ale vtláča nám scénu do tváre. Aby som bol však úplne úprimný, Hemingwayovo herectvo je v tomto poradí také zlé, že stráca akýkoľvek skutočný vplyv, ktorý by mohol mať. Skúšobné scény boli nudné a predvídateľné. A film zašiel príliš ďaleko, keď bola znásilnená 15-ročná Mariel (našťastie to nebolo zobrazené). Priznávam však, že to viedlo k skvelému koncu, keď Margaux chytil zbraň a zastrelil Sarandona. Ale vážne - nechať znásilniť mladé dievča je len odporné.<br /><br />Heranie nepomáha. Napríklad Margaux nebola herečka. Bola to určite krásna žena (a verím, že aj skutočná modelka), ale jej hranie zanechalo veľa túžob. Znižuje to film. Mariel bola v poriadku, ale toto bol jeden z jej prvých filmov. Sarandon ako násilník robí, čo môže. Nebol zlý, ale ten strašný scenár pracoval proti nemu.<br /><br />Pamätám si, že som počul, že pri premietaní tohto filmu v roku 1976 niektoré ženy vstali a jasali, keď Sarandona zabili, takže možno to niektorým funguje ľudí. Zdalo sa mi to nudné, jednoduché a FAKT choré. A 1 celú cestu.
Predpokladám, že niečo také mám brať s rezervou. Tieto laboratórne filmy (a áno, trávia veľa času v laboratóriu) vždy zlyhávajú v jednej dimenzii: existuje porozumenie, že osamelí ľudia, ktorí sa bláznia, odhalili tajomstvá, ktoré doteraz nikto nechápe. Samozrejme, platia svoju cenu, pretože ich experimentovanie má rovnaké nedostatky ako Dr. Frankenstein. Vždy sa nájde niečo, s čím nepočítali. Existuje toľko vecí od čistej vedy cez módu pre mladé dámy až po nehorázne zakrývanie, ktoré tu nefungujú. Mladá žena určite aportuje a doktor si nevie pomôcť, ale mohol byť trochu diskrétny alebo sa dokonca snažiť ukryť to, čo robí. Veci sa pokazia a vďaka tomuto intelektu získava obrovskú silu vrátane pochopenia toho, ako sa stala. Rock Hudson tu vyzerá celkom fit. V tejto úlohe sa mu však nikdy celkom nepodarí. Potuluje sa všade s množstvom klišé a hlúpostí, ktoré zmenšujú základný problém. Akonáhle sa jej pomstí, bolo by pre ňu vhodnejšie zatúlať sa a dovoliť mu, aby ju vyhľadal a nejakým veľkolepým spôsobom zničil.
Som presvedčený, že vojnové filmy by sa mali snažiť sprostredkovať vojnový teror, vyhýbať sa idealizmu a rešpektovať niektoré základné vojenské princípy. Zvezda ledva robí prvé. Keďže je Zvezda ruský vojnový film, očakával som vlastenectvo, sentimentalitu, krásne poetické obrazy, bujnú partitúru, slovanské lícne kosti a krutých Nemcov. To, čo som nepotreboval, bola naivná ľúbostná nezáležitosť, nereálne hlúpe vojnové scény a zneužívanie sirupového soundtracku vo filme, ktorý sa opatrne vyhýbal všetkým historickým či politickým odkazom (stalinizmus, nacizmus, holokaust), aby skončil na konci. no napriek tomu uráža náš zmysel pre históriu koncová poznámka o „oslobodzovaní Poľska“. Premárnená príležitosť ako film, ale zjavne nie ako propaganda.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Sotva som mohol zostať hore. Herecké výkony a dej boli otrasné. Mám rád béčkové filmy, ale tento film nemá nič, čo by ma dokázalo rozosmiať alebo premýšľať. OK, na začiatku boli dva-tri vtipné momenty, takže tomuto filmu musím dať 2 z 10. Ak si ho naozaj chcete pozrieť, pozrite si prvých 10 minút. Potom budete počas filmu viac a viac sklamaní.
The Core sa stretáva s "Crack in the World" (1965 vyrobený pre TV). Herecké výkony sú skladné, napätie predvídateľné. Akonáhle odpočítate celý dej odtrhnutý od "The Core" - v podstate vŕtačka s posádkou - skončíte so zápletkou "Crack in the World". "Crack" bol skutočne vynikajúci film s Danou Andrews v hlavnej úlohe. Jeho tím vedcov, ktorí pracujú v Južnej Afrike, sa prevŕtal až do kôry a „prerazil“ jadrové zariadenie, aby poskytol stabilný zdroj geotermickej energie. Jeden z jeho podriadených, tiež geniálny vedec, nesúhlasí. Verí, že výbuch nevyvŕta jednoduchý otvor, ale namiesto toho vytvorí trhliny v kôre. (Možný spoiler) Má pravdu. Aby výsledná trhlina nezničila Zem, musia do cesty trhliny umiestniť ďalšie jadrové zariadenie. <br /><br />Hoci som umiestnil varovanie pred spoilerom, neviem, či som naozaj niečo pokazil pri jednom z filmov. A keďže „Crack in the World je dostupný iba vo veľmi vzácnom formáte VHS, ak vôbec, moje rozhodnutie neprezradiť, či protivýbuch funguje alebo nie, je pravdepodobne akademické.<br /><br />Celkovo hodnotím“ Zostup tesne pod priemerom.
Áno, zlé herectvo nie je len jedna vec, ktorú treba spomenúť. Zlý scenár, nie až taká zlá hudba. Žiaľ.<br /><br />Milé dievča a milý chlapec s dokonalými telami a super zubami mi a tebe tiež nestačia.<br /><br />Prvá vec ráno po náraze idú plávať do mora, zabaviť sa !!! S úsmevom ...<br /><br />V mori nájdu všetko. Myslím veci ako rybárska sieť, nôž, veci na potápanie, laná, fľaše, manžel ...<br /><br />Woodoo veci, robíš si srandu. Hlúpe. Na ostrove sú tak šťastní, že zomrú a sú šťastní. Láska, mier. láska. Len hlúpe.<br /><br />Hrozné, toto prosím preskočte.
Gene Hackman sa nechá vyhodiť z väzenia bezmennou vládnou agentúrou, ktorá ho chce zavraždiť. Je samozrejmé, že Hackman má na túto prácu dostatočné schopnosti.<br /><br />Nikto mu však nič nepovie, on je daný, pretože publikum dostáva útržky informácií. To má byť napínavé, namiesto toho otravné a nudné. <br /><br />Hackman prejde misiou, ale útek sa pokazí a chlapík na vrchole tejto tajomnej entity nariadi, aby boli všetci mŕtvi, aby to zakryli. Takže všetci z obsadenia zomrú a na konci vám je to vlastne jedno.<br /><br />Jeden z ďalších recenzentov poukázal na to, že film bol pôvodne dvakrát taký dlhý, takmer tri hodiny a bol dosť rozsekaný. bit. Možno sa v preklade niečo skutočne stratilo, ale mám tendenciu si myslieť, že to bol prejav milosrdenstva voči publiku.<br /><br />Veľmi talentované herecké obsadenie, v ktorom boli ľudia ako Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach a Edward Albert je tu tak dôkladne premrhaný, že je to zločin. <br /><br />A nikdy nezistíme, aká federálna agentúra to všetko robila, FBI, CIA, DEA alebo dokonca IRS.
Najhorší film aký som za poslednú dobu videl. Áno, je zábavné fantazírovať, ale ak je to to, čo hľadáte, odporúčam vám vidieť Brewsters Millions. Bolo to hrozné a otrepané a hrozné byť otrepané. Ak nemáte päť alebo nemáte radi príšerné filmy, tento nepozerajte.
Človek by si myslel (ako ja), že so Stevom Martinom, Goldie Hawnovou a Johnom Cleesom by mal byť film prinajmenšom slušný. Tieto hviezdy (najmä Martin a Cleese) vyprodukovali niektoré z najzábavnejších diel komédie všetkých čias.<br /><br />Nuž, zrejme som sa hrubo mýlil – toto je jeden z najhorších filmov, aké mám. kedy videl. Vŕta mi hlavou, ako môže byť jeden vtip za druhým tak hlboko nezábavný. Bolelo ma sledovať, ako títo talentovaní herci vykonávajú jeden z najpozitívnejšie chabých scenárov, na aké som mal tú smolu. Len na základe veľkých mien som počas trvania filmu dlho dúfal, ale vždy to nedokázalo poskytnúť žiadnu zábavu.<br /><br />Za normálnych okolností, vo filmoch aj v živote, sa snažím vyhýbať sa neobjektívnym komentárom a širokým zovšeobecneniam. Ale pri tomto filme je ťažké nepustiť to. Na jednej ruke, možno aj na dvoch-troch prstoch môžem spočítať veľké hollywoodske produkcie, ktoré vo mne zanechali väčšiu trpkosť ako toto. Toto je jednoducho jedna z najhorších komédií, aké boli kedy natočené.<br /><br />Snažil som sa užiť si to --- naozaj sa mi to páčilo. The Out-of-Towners však nakoniec zlyháva na plnej čiare. Ak naozaj chcete časovo efektívnu zábavu, vezmite si peniaze a sledujte, ako sa víria, keď ich splachujete do záchoda. Len prosím nepozerajte tento film.
Nemusíte tráviť veľa času sledovaním tohto filmu alebo seriálu vyrobeného pre televízny film alebo seriál alebo čokoľvek, čo malo byť, aby ste zistili, čo vás čaká. Neuveriteľne zlá hudobná partitúra debutuje od začiatku. Vážne, ak toto nie je najhoršia téma, akú som kedy počul, určite si ju nepamätám. Zatiaľ čo herecký talent je tu k dispozícii, od Jeffa Bridgesa po Carla Betza, Veru Miles a Sal Mineo, písanie je otrasné a príbeh je vymyslený, plný nevýrazných stereotypov a očividného podvodu od Kena Keseyho. Prečo musí Hollywood vždy prezentovať rozprávky zo šesťdesiatych rokov, ako keby takzvaní hippies boli všetci jednorozmerní hlupáci? Je škoda, že takú zaujímavú éru v našej výnimočne konformnej spoločenskej skúsenosti vo všeobecnosti vykresľujú odpadky, takže ten najmenej urážlivý v žánri je teraz akceptovaný ako primerane autentický, keď sa takmer nič z toho ani nepribližuje tomu, ako veci naozaj boli. . Najlepšie, čo som doteraz videl, sú memoáre s názvom Look Back od chlapíka menom Becker, ale kto iný o tom ešte počul? Nikto v Hollywoode, to je isté. Sú príliš zaneprázdnení tlačením dršťok ako tento filmový stonač, aby sa obťažovali realitou.
jedna z najhorších výhovoriek pre írsky prízvuk, aké som počul. aj od skutočne skvelého herca. je to zlý írsky prízvuk, nehovoriac o dublinskom prízvuku (ktorý je úplne iný), aj tak je film voľne založený na príbehu ganglorda martina cahilla a oveľa oveľa lepšie je to s Brendanom Gleesonom v hlavnej úlohe vo filme GENERAL
Tento film sa musí zaradiť medzi „Vitajte v džungli“ a „Hitcher“ a „Lapač snov“ za číru príšernosť. Máte najdráždivejšiu hrdinku v histórii krviprelievania, ktorá trávi väčšinu svojho času vzlykaním, nariekaním a kričaním – po celý čas na najstrašnejšom odpočívadle na záchode, aký bol kedy natočený. Prečo trávi toľko času v tejto príšernej kúpeľni z pekla, nebolo nikdy vysvetlené. Dokonca aj vtedy, keď sa ju pokúša zavraždiť zvyčajný zabijak kamionista, ona odmietne toho hajzla opustiť. Keď ju príde zachrániť policajt na motorke, zabijak kamionista prebehne policajtovi nohy, zatiaľ čo hrdinka sa len prizerá. Namiesto toho, aby schmatla jeho zbraň na ochranu, vtiahne úbohého flákača do hajzlu a zamkne dvere. Potom jej policajt prikáže, aby mu od bolesti vyrazila mozog. Ona to urobí - zatiaľ čo narieka, vzlyká a kričí - a odstrelí mu zadnú časť hlavy. Potom ju policajt, ​​stále nažive, prosí, aby ho znova zastrelila, pretože ho stále bolí. Hovorí to, keď má celú zadnú časť hlavy po celej podlahe. Vzlykajúca, nariekajúca hrdinka ho opäť zastrelí. Film takto pokračuje a nič z toho nedáva zmysel. Hrdinka je taká nesympatická, že naozaj chcete, aby ju vrah zbavil hneď na začiatku. Videl som tento film na sci-fi kanáli, takže ma to nestálo nič, ale aj tak som si ho pozrel, z čírej fascinácie, ako môže film skončiť tak strašne zle.
Tento film je proste zlý. Zlé. Zlé. Zlé. Teraz, keď som to dostal z cesty, cítim sa lepšie. Tento film je slabý od začiatku do konca. Príbeh je chromý. 3-D segment je naozaj zlý. Freddy je na tom so svojou kreslenou postavičkou najhoršie. Vďaka Bohu, že ho zabili. A kto chce vidieť portréty Roseanne a Toma Arnolda?<br /><br />Jediná dobrá vec na filme je ten malý kúsok príbehu o Freddym. Vidíme, že kedysi mal rodinu, a vidíme jeho násilníckeho, alkoholického otca (Alice Cooper).<br /><br />Okrem toho je všetko zlé. Je tu niekoľko kvalitných hercov (Lisa Zane a Yaphet Kotto) a robia, čo môžu, ale konečný výsledok je taký zlý. Hodinu a pol som strávil pozeraním tohto filmu a hodinu a pol sa už nikdy neviem vrátiť.
Po výbuchu atómových bômb nesených zostreleným sovietskym bombardérom v Arktíde je tvor „Gammera“ prepustený z hibernácie. Obrovská prehistorická korytnačka postupuje na cestu do Tokia a ničí všetko, čo jej stojí v ceste. Armáda a vedecká komunita sa ponáhľajú nájsť spôsob, ako zastaviť toto monštrum skôr, ako bude Tokio zničené, podľa súhrnu obalu DVD. <br /><br />Reprodukovaná verzia tohto prvého filmu zo série „Gamera“ pre americké publikum obsahuje materiál v angličtine, ktorý je ešte vtipnejší ako bežne dabované japonské jedlá. Je jasné, že monštrum ide po stopách „Godzilly“. Vezmi si príklad z módneho "Batman!" Televízny seriál, smiešna ústredná pieseň hudobníka Wesa Farrella zvyšuje príťažlivosť americkej verzie.<br /><br />*** Gammera the Invincible (15.12.66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy , Albert Dekker, John Baragrey
Critters 3 začína na otvorenej ceste, keď Clifford (John Calvin), jeho dospievajúca dcéra Annie (Aimee Brooks) a jeho malý syn Johnny (zoznam IMDb dvoch hercov Christian a Josephh Cousins, možno identické dvojičky?) mieria domov z dovolenky. Zrazu praskne pneumatika na ich dodávke a musia zastaviť na verejnom odpočívadle, aby to opravili. Zatiaľ čo tam Annie a Johnny stretnú chlapca menom Josh (Leonardo DiCaprio, áno ten), ktorý sa zase stretne s Charliem McFaddenom (koproducent filmu Don Keith Opper) z predchádzajúcich dvoch filmov o tvoroch. Charlie im rozpráva príbeh o tvoroch a meste Grovers Bend, ale oni mu neveria. Medzitým v dodávke nakladie tvor na spodnú stranu nejaké vajcia, mimo dohľadu všetkých. Akonáhle Clifford opravil pneumatiku, trio sa vydalo do svojho domova, spustnutého mestského činžiaku v Los Angeles, kdesi s kompletnými vajcami zvieratiek. Po príchode sa vajíčka vyliahnu a zvieratá zamieria priamo do nájomného bloku a rýchlo sa zbavia Franka (Geoffrey Blake), správcu. Keď noc priťahuje tých pár zostávajúcich obyvateľov, tučná žena menom Rosalie (Diana Bellamy), opravárka telefónov Marsha (Katherine Cortez), starší pár pán (Bill Zuckert) a pani Menges (Frances Bay) sa musia spojiť. s Cliffordom a jeho deťmi bojovať proti Critters. Josh sa tiež objaví, pretože budovu vlastní jeho nevlastný otec (William Dennis Hunt). Podarí sa však skupine poraziť Critters a zabrániť tomu, aby sa stali večerou?<br /><br />Režírovala Kristine Peterson Myslel som si, že Critters 3 je neuveriteľne nevýrazný film, ale aspoň môže povedať, že natočila film, v ktorom hral Leonardo DiCaprio a málokto to môže povedať! Rozpočet na Critters 3 pravdepodobne nebol zrovna veľké bohatstvo, pretože celá produkcia vyzerá lacno, je tu veľmi málo postáv, veľmi málo zvieratiek a myslím si, že len 3 sa kedy objavia v rovnakom zábere naraz a to sa zbaví akéhokoľvek druhu. priestorový uhol, takže nemusíte platiť žiadne drahé vesmírne lode alebo vzdialené mimozemské planéty. Scenár od Davida J. Schowa je striktne podľa čísel a je veľmi predvídateľný. Skupina ľudí uviazla v izolovanej situácii s tvormi a nemajú žiadne prostriedky, ako kontaktovať vonkajší svet so žiadosťou o pomoc, tento scenár znie veľmi povedome? Je to rovnaké ako v predchádzajúcich filmoch Critters (1986) a Critters 2: The Main Course (1988) a mnohých ďalších hororových filmoch. Critters 3 nerobí nič s premisou, nikdy sa ani nesnaží nič pridať k už starému, unavenému a dobre zaužívanému príbehu. Critters 3 je tiež veľmi krotká na hororový film, v ktorom sú v skutočnosti zabití iba dvaja ľudia, prvky komédie vážne chýbajú, rovnako ako najlepší vtip, Critters 3 dokáže pokaziť, keď je tvor, ktorý zje fazuľu a potom si prdne, veľmi zábavné, ak máte okolo 5 rokov. rokov. Postavy sú väčšinou štandardné klišé hororových filmov a rýchlo sa stali otravnými. V Critters 3 prakticky nie je žiadna krv alebo krv, len pár striekancov krvi a sklamaním, Critters 3 v skutočnosti vyzerá, že nevykazuje žiadne násilie. Špeciálne efekty na Critters sú v poriadku, ale stále vyzerajú ako statické, jednoduché bábky, ktoré majú veľmi malý pohyb. Herecké výkony nie sú také dobré a Critters 3 je zhodou okolností prvým celovečerným filmom istého Leonarda DiCapria, aby som bol fér voči dieťaťu, je v poriadku a zaujímalo by ma, či niekto z ostatných hercov alebo štábu mal predstavu, čím sa stane. . Prečo sa preboha ten Charlie musí stále objavovať v týchto filmoch o tvoroch? Aby som Critters 3 ocenil, že sa pohybuje dobrým tempom a nie je nudný, je vo všeobecnosti dobre vyrobený s dostatočne peknými produkčnými hodnotami a je to trochu neškodná zábava, ak máte správnu náladu a našťastie to trvá len asi 80 nepárnych minút. Celkovo Critters 3 je dobrý žrút času, ale nečakajte nič hlboké alebo zmysluplné. Na lacnom horore nie je nič zlé, no nemohol som sa ubrániť pocitu, že som to všetko už videl. Priemerný žrút času, ktorý nie je taký dobrý ako ani jeden z predchádzajúcich dvoch filmov o tvoroch. Critters 3 končí s 'to be continue...', pretože to bolo natočené chrbtom k sebe s Critters 4 (1991), ktoré sa neprekvapivo dostalo priamo do videa, pravdepodobne preto, aby sa ušetrilo ešte viac peňazí. Critters 3 je dostatočne slušný spôsob, ako premrhať 80 nepárnych minút, ak si ho môžete pozrieť v televízii zadarmo, inak sa neobťažujte.
môže mi niekto prosím pomôcť, zmeškal som posledné momenty sledovania a nechcem platiť peniaze za to, aby som videl celý film znova. Dostal som sa presne tam, kde sú vo vagóne a ona hovorí: "A čo teraz s tým nápojom?" a usmieva sa. čo sa stane potom? existuje už dialóg alebo akcia? určite to nekončí len tým? Vo filme som sa trochu nudil a stále som dúfal, že bude lepšie. Milujem Kristen Scott Thomas, pamätá si niekto na britský televízny seriál, v ktorom bola o nejakých mníškach? chcem vedieť meno. Sean Penn bol geniálny Madonna, zjedz ti srdce! všetci ostatní v skutočnosti bol film trochu predvídateľný, bolo to „miesto s hviezdnym obsadením“. ten koniec ma prekvapil, naozaj som si myslel, že si spálila člny.....ak ste fanúšikom niektorej z hviezd, stojí za to si ju pozrieť.
Hneď nad políčkom, do ktorého teraz píšem, som musel vybrať číslo od 1 do 10 a ohodnotiť tento celovečerný film. Bohužiaľ neexistuje žiadna možnosť pre číslo menšie ako nula a musím niečo zadať. Keby som si mohol vybrať, nedal by som nič, žiadne číslo, pretože neexistujú žiadne číslice, ktoré by vyjadrovali bezcennosť tohto filmu.<br /><br />Ak sa rozhodnete pozrieť si tento film aj po prečítaní všetkých týchto príšerných recenzie, uistite sa, že v tejto oblasti nie sú žiadne ostré alebo tupé predmety, pomôže vám to zabrániť tomu, aby ste sa pokúsili zabiť uprostred filmu.<br /><br />Neviem, ako bol tento film uvedený verejnosti, treba ho zamknúť a niekde vo Fort Knox strážený 24/7. Hnevá ma, že tento film som si vôbec mohol pozrieť. Cítim sa podvedený ľudstvom, netušil som, že ľudia môžu byť takí krutí. Stalin, Saddám a Hitler nedostali nič na túto sprchovú tašku Cowell.<br /><br />Nenechajte sa zmiasť obalom filmu. 1) Neexistujú žiadne strašidlá, nikto nevie, prečo je na prednej strane legitímne vyzerajúci strašiak. 2) Žiadna z postáv na zadnej strane puzdra nie je ani v páchnucom filme! 3) Slogan hovorí niečo o „novom mesiaci, viac obetí“, neboli žiadne obete, nikto ani nezomrel. Nevieme, či priehradný policajt zomrel, a predpokladám, že vrah nezomrel, pretože to znelo, ako keby ho udreli po hlave pálčivou pálkou.<br /><br />Urobte si to sami láskavosť a drž sa ďalej od tohto filmu, premárnil asi 4 hodiny môjho života. Presne štyri, trvalo mi to hodinu, kým som si to pozrel (rýchlo som sa posunul dopredu cez 4-minútové zoomovacie scény, ktoré neodhaľujú nič v zápletke), pozeral som na televíziu asi hodinu po skončení a premýšľal o svojom živote a smerom, ktorým sa to uberalo po zhliadnutí tohto svinstva, a potom som ďalšie dve hodiny začal plakať, pretože viem, že niekto tam vonku bohužiaľ uvidí tento film a nemôžem urobiť nič, aby som to zastavil.
Sťažnosti sú opodstatnené, pre mňa je najväčší problém, že táto telenovela je príliš zameraná na ženy. Som v poriadku s týmito nočnými mydlami, ako je Grey's Anatomy, Ugly Betty, alebo West Wing, pretože sú príbehy, ktoré sú zaujímavé aj napriek tomu, že nikdy nekončia. Keď sa však táto myšlienka zhoduje s dennými mydlami, ktorých cieľom je len priviesť statných mužov (Taye Diggs, Tim Daly a Chris Lowell) do sexuálneho napätia a vyvádzania a mnohých smiešnych ťažkých situácií v takzvanej malej nemocnici, vyzerá to ako vo Všeobecnej nemocnici. ...alebo ženský náprotivok Baywatchu. To bolo to, čo muži chceli a mali to, takže ak toto chcú ženy, tak áno, ale predstava, že ide o show s vysokým obočím (alebo niečo, čo budú muži sledovať), je nereálna.
Prepáčte, že idem proti prúdu, ale zdalo sa mi, že tento film je nerealistický, nudný a príliš dlhý. Unavilo ma sledovať dlhý namáhavý boj Geny Rowlands so sebou samým a krízou, ktorú prežívala. Možno má film nejakú filmovú hodnotu alebo predstavoval pre režiséra dôležitý krok, ale pre čisto zábavnú hodnotu by som ho preskočil.
V jednom ohľade je to ako 'Čarodejník z krajiny Oz' s Parížom v čiernobielom a Riviérou vo farbe. Je to však údajne o majetníckej láske, deštruktívnosti a morálnej dekadencii, pričom v skutočnosti ide o značkové róby, zábery z Riverie, množstvo veľkých drahých áut a hudobné a tanečné medzihry, ktoré naznačujú, že Vincente Minnelli v jeden z jeho voľných dní. Pozoruhodný, no pozoruhodný príklad zúfalého, temného dejového materiálu a nablýskaného štýlu smerujúceho opačným smerom. (Bol to model pre Talentovaný pán Ripley? Cíti niekto príbuznosť medzi Jean Sebergovou a Mattom Damonom?)
Nie je to také zlé ako „Nails“ z roku 1992 (kde Hopper hrá „nestabilného“ policajta), ale dosť zlé. Ako sa môže film s takým skvelým hereckým obsadením tak pokaziť? Tento film si dokáže nájsť cestu. Príbeh bol dosť hlúpy a Hopperova réžia vyzerala, ako keby nikdy predtým nerežíroval. Všetky dlhé zábery na začiatku boli otravné. Množstvo nezmyselných scén s množstvom nezmyselných dialógov.
Záporné čísla nie sú k dispozícii na vyjadrenie toho, aký zlý je tento film! Drevené herectvo spojené s dejovou líniou, ktorá bola omieľaná desiatky krát. Všetci v tomto filme by sa mali zúčastniť Overactors Anonymous. Mysleli by ste si, že zo všeobecného konceptu sa môže vyvinúť originálny príbeh. Mladí muži v prípravnej škole sa snažia vyrovnať s bombovým útokom na Pearl Harbor. Vyvoláva to zaujímavé otázky, ale spôsob, akým sú podané, z toho robí skôr vtip. Prítomné boli typické postavy vrátane horlivého joka a nerda (vrátane okuliarov). Nemohol som byť viac nezaujímavý o drevené dialógy a klišé postavy. Po dokončení filmu som musel DVD vyhodiť do koša. Drž sa ďaleko od tohto hlupáka! Nezískate späť 90 minút svojho života!
Rovnaký problém, aký mám s hudobnou verziou „Les Miserables“, platí rovnako aj pre „Oliver“. Namiesto toho, aby skladatelia písali v štýlovom období hry, písali iba melódie typu Broadway, ktoré boli historicky unidiomatické a štýlovo skreslené.<br /><br />Aj do očí bijúca brutalita a nevkusné aktivity dramaturgie nemiešajte dobre s niektorými slnečnými kúskami, ktoré prenikajú do skóre. Je to nepríjemná zmes, ktorá zanecháva vyslovene kyslú podchuť.<br /><br />Obsadenie chlapca Olivera ničomu nepomôže: váhavý a dráždivo vzácny, je tu niečo menej ako pevné. Fagin vykonáva svoju tradičnú rutinu adekvátne, hoci melódie, ktoré musí spievať, majú len malý základ v dobovom štýle.<br /><br />Skladba „As Long As He Needs Me“ má prenikavý, hrdelný a napätý zvuk. Dve veľké produkčné čísla, „Who Will Buy“ a „Consider Yourself“, sa zdajú byť preprodukované, so všetkým okrem kuchynského drezu. Jedna vec je ísť do toho, iná je prekročiť hranicu. <br /><br />Pochmúrnosť, zúfalstvo a skazenosť veľkej časti románu sa nezdá byť vhodná na takéto drobnosti a choreografie. Aj keď je román považovaný za klasický, musím priznať, že mám problém s vedomím pána Dickensa, pretože jeho diela majú tendenciu vyžarovať negatívne vibrácie. Môže za to predĺženie jeho neradostného osobného života, ktorý bol plný sklamania a ľútosti. <br /><br />Nie všetok kombinovaný talent tejto inscenácie, či už pred kamerou alebo za kamerou, dokáže prekonať nekonštruktívnosť základného materiálu. To všetko má pre mňa za následok nepríjemne horší zážitok.<br /><br />
<br /><br />Myslel som si, že tomuto filmu chýba to budovanie dramatického napätia, aké mal prvý film. To je ťažké dosiahnuť, keď sa film odohráva viac ako týždeň. Pôvodný film viedol ku konečnej klimatickej scéne v priebehu jedného roka a stále bol menej násilný ako pokračovanie. Jedna dobrá vec na tomto filme bola, že film ubehol pomerne rýchlo, pretože dej sa zdal uponáhľaný. Keď Rachelina najlepšia priateľka zomrela, vo filme sa nespomínal žiadny pohreb. Ďalším pádom bolo zapojenie Amy Irvingovej. Všetky jej scény znížili tempo filmov. Dialóg v tomto filme bol hrozný. V žiadnom prípade to neodrážalo spôsob, akým deti rozprávajú. Na záver, tento film mohol byť hitom, ale po úvodnej scéne sa rozpadol.
Neviem, prečo si vôbec nechali ten názov. Ako mohli nazvať sériu 'The Scarlet Pimpernel', keď sa tak veľmi odklonili od románov, nemal by som ani potuchy. Mená postáv sú jediné veci, ktoré si ponechali, a dokonca aj potom zmenili niekoľko z nich, pomiešali ich a zmenili Percyho vzťahy s nimi. Priznám sa, že som z toho pozeral asi len dve hodiny, ale to mi stačilo na to, aby som si uvedomil, že séria nie je taká, ako keby barónka Orzcy stvárnila svoje postavy a pravdepodobne by sa váľala v hrobe, keď sa natáčala. vetranie. Úbohá pani. Dúfam, že keď bude chcieť ďalší človek natočiť film/sériu knihy, nepokazí to tak úplne ako táto séria.
Zhrnutie zápletky IMDb v žiadnom prípade nevystihuje podstatu tohto filmu. Malo to znieť: „Pripravte sa na to, že vás vo veku 8 rokov katapultujú späť do väzenia v 3. lavici zo zadnej časti kostola vašej rodiny a budete počúvať kazateľa, ktorý hovorí o Božej vôli, zatiaľ čo jediné, na čo dokážete myslieť, je vrátiť sa domov do tvoje Lego'.<br /><br />Začína to dobre mienené, vytváraním intríg zasadením niektorých skutočných a neskutočných indícií, ako napríklad Rennyho „ako sa mi porezal palec“ uzdraviť sa tak rýchlo?' moment. Potom sa pomaly premení na kresťanské jamboree a úplne obetuje svoj dej v záplave bľabotania vyvolaného evanjelizáciou. Myslím, že som napočítal použitie slova „modli sa“ asi 53-krát v priebehu piatich minút blízko konca. Po 31. som sa pokúsil prekrútiť kontext slova na jeho synonymum, „korisť“. Je smutné, že vďaka tejto mojej malej myšlienkovej hre bol film na posledných 20 minút aspoň znesiteľný. Navyše ma rozosmialo vždy, keď mi nejaká postava povedala 'modlitba' ('preyer'), keď to bolo úplne šialené. Dokonca aj moja katolícka manželka sa od nudy potopila na stoličke, takmer tak, že skončila na podlahe.<br /><br />Všetkým slintajúcim kresťanom, ktorí tento film ohodnotili 8-10 hviezdičkami, odporúčam držať sa vaše bezpečnostné štandardy posilňujúce teológiu ako Kruhové námestie, Desať prikázaní, čokoľvek z Narnie, Jesus Christ Superstar a podobne. Drž sa ďalej od cerebrálne náročnejších námetov vo filmoch ako Jesus Camp, Boh, ktorý tam nebol, Čo by si Ježiš kúpil alebo Religulous, ktorý čoskoro vyjde.<br /><br />Možno kniha Roberta Whitlowa je lepšie.
O niektorých filmoch viete, že budú zlé už od prvého záberu. Dokonca aj keď ste úplne zabudli na prácu Eda Wooda, stačí sa pozrieť na komentátora z „Plánu 9 z vesmíru“ a jednoducho VIETE, že neuvidíte ďalšie kinematografické majstrovské dielo. Len tak, keď som videl prvý záber majstrovského diela Uwe Bollsa „House of Dead“, s tým chlapíkom, ktorý sedel v prednej časti domu a začínal sa predstavovať a zúfalo sa snažil znieť, akoby práve prišiel z Sin City, vedel som, že Čaká ma pekelná jazda.<br /><br />Takže, film začína takto - najprv hlavná postava povie, že všetci ostatní zomrú. Vieš, aby si sa túlal. Potom začne predstavovať zvyšok postáv s riadkami ako "Karma..myslí si, že je Foxy Brown" alebo "Alicia..moja bývalá.. nedávno sme sa rozišli.. ja som sa musel učiť a ona sa musela ohradiť". Nie, nerobím si srandu.<br /><br />Každopádne, táto partia 20-tich ľudí, ktorí sa nedokázali vymaniť z mokrej papierovej tašky, ide na „rave storočia“, rave Ide o niekoľko stanov, prístavný nočník a chatrné pódium na malom ostrove uprostred Pacifiku. Náš gang zmeškal trajekt, ale našťastie nájde spôsob, ako sa tam dostať, a to tak, že ide o rybársku loď riadenú Kirkom (Cpt Kirk? Chápeš? Človeče, kto napísal tento scenár, je génius) a jeho pomocníkom, ktorý je bastard dieťa Simpsonovho Cpt McAllistera a toho vraha, ktorý vie, čo ste robili minulé leto.<br /><br />Aby som to skrátil, gang sa dostane na ostrov a nenájde tam nikoho okrem niekoľkých krvavé tričká a potom sa rozhodne odtiaľto utiecť preč. Nie počkajte, oni nie, v skutočnosti sú všetci šťastní a radi, pretože je tu chlast zadarmo.<br /><br />Touto scénou film padne na úplné dno a potom napriek všetkým prekážkam pokračuje ďalej z kopca. Niektorí chlapi v gumených oblekoch začnú pobehovať, ozve sa krik a streľba, náš gang ide do nejakého domu, aby sa stretol s iným gangom, vyjdú z domu, stretnú Cpt Kirka a nejakú policajtku (ktorá má medzi sebou asi 500 libier zbraní) a potom sa rozhodnite vrátiť sa do domu. Niekde pozdĺž línie sa transformujú na S.W.A.T. tím, vstúpte do Matrixu, chlapi v gumených oblekoch sa začnú množiť ako baktérie a ja začnem plakať, pretože som vlastne zaplatil, aby som to videl. Aby toho zranenia nebolo málo, každých pár minút sa objavia zábery z videohry, na ktorej je táto blbosť založená, a je tu roztomilá prestrihová scéna pre pár postáv, keď zomrú.<br /><br />I vážne nenávidím tento film. Nezapadá ani do tej známej kategórie „Tak zlé, že je dobré“. Je to jednoducho zlé. Scenár je zlý, zombíci sú hrozní, nie je tam žiadne napätie, repliky sú zlé, herci sú zlí... zoznam by len mohol pokračovať.<br /><br />Tento film budete chcieť vidieť pravdepodobne len preto, povesť hrozného. nie. Sú zlé filmy, ktoré si zaslúžia vidieť. Toto nie je jeden z nich.
Zistil som, že tento film je väčšinou P.O.S. mal nízky rozpočet, ale to nie je problém. Problém je v tom, že film je len chabý. V skutočnosti to nedáva veľký zmysel. Áno, vysvetľuje to, prečo veci sa stalo, ale to nie je to, čo mám na mysli. Nebol na to žiadny dôvod. Film sa tiež pohyboval veľmi pomaly. Posledná doba ľadová bola rýchlejšia ako táto. Tiež si myslím, že v zabíjaní to trochu prehnali. t znamená, že boli príliš hrubé, ale vrah sa zdalo, že trávi príliš veľa času rozbíjaním svojej obete po hlave alebo bodaním svojej obete. možno som malicherný, ale ten film sa mi jednoducho nepáčil. celé to vyzeralo ako verzia s nižšou sadzbou „Keď zavolá cudzinec“ a možno to bol celý zmysel. ale tak čo. pre mňa „Keď A Stranger Kills“ je 4/10*
Začnem priznaním, že ma baví veľa filmov, ktoré majú na tejto stránke nízke hodnotenia. Zistil som, že ak vidím, o čo sa tvorcovia snažili, môžem nájsť ocenenie ich práce. Sound of Thunder bol príbeh, ktorý ma zaujal. Chcel som vidieť, na aké uhly útočia filmári pri rozprávaní príbehu. Celkovo sa pokúsili vytvoriť zábavný film. Zápletka bola vymyslená, ale väčšina námetov akčných filmov je. Ed Burns nevie, ako nosiť pušku, ale stále sa drží ako akčný vodca, keďže sa od neho veľa nežiada. Hlavným problémom, !zničí celý film!, je hrozné CGI. Je úplne neprijateľné, aby zvieratá a pozadie vyzerali veľmi falošne. Okrem toho koncepty zvierat mohli byť naozaj dobré, rovnako ako akčné scény, ale zlyhali, pretože produkcia zlyhala. Toto mohol byť naozaj nezabudnuteľný film, keby ho len dokončili. Naozaj to vyzerá, že sa chceli vrátiť a opraviť všetko to hrozné CGI, ale došli im peniaze a napriek tomu to vydali. Ušetrite svoje peniaze, pretože tento film niekomu nevyšiel. Dávam mu tri hviezdičky, pretože to naozaj mohlo byť dobré, ale niekde to úplne zlyhalo, nemôžem to povedať dosť.
Záver: veľmi, ale veľmi, veľmi nudné, napriek tomu som dopozeral až do konca dúfajúc v nejaký efekt naruby, ale koniec bol horší, lebo o nič nešlo. Stará čiernobiela hra vôbec nepomohla, väčšinou pomáha psychologickým filmom, ale toto nebol tento prípad. Scenár, zápletka atď. boli lineárne, nemali žiadnu podstatu, nič vstupné. Keď sa zaoberáte psychológiou, zaoberáte sa analýzou, teda detailmi, tým vzorcom jednoty-diverzity....neexistovala žiadna podstata, žiaden detail. Len príbeh, príbehov je veľa, ale niečo ich robí jedinečnými a ťažko odpustiteľné s nástrojmi a kreativitou filmárov... no, toto nie je ten pravý.
Ron Howard a jeho „editori“ mali len jednu úlohu... Postupujte podľa pokynov knihy, ktorá bola „bohatá“, „tajomná“, „dojímavá“ a vysoko filmová vo svojom prístupe! <br /><br />Čo urobili? Zmenili VŠETKO a tým myslím VŠETKO! To, čo zostalo, je niečo, čo nemá právo, nazývané „Anjeli a démoni“! <br /><br />Naozaj milujem knihu a je pre mňa veľmi ťažké vidieť, ako sa s ňou takto zaobchádza!<br /><br />Zaujímalo by ma, aký bol názor samotného Dana Browna na "tento" film. <br /><br />Naozaj nemám trpezlivosť sadnúť si a dať do poriadku tých 1 000 000 zmien, ktoré urobili, je to zbytočné......
Som TAK rád, že som si to pozrel na HBO namiesto toho, aby som za to zaplatil v kinách alebo vo video obchode. Film má nejaké body, ale ak z neho chcete urobiť film, ktorý stojí za to, navrhujem, aby ste sa stali tými, čo sa nazývajú hlavné postavy...kamenári.<br /><br />2/10
Neznášam, keď ľudia v kine hovoria späť na obrazovku. Je to jeden z hlavných dôvodov, prečo sa držím DVD alebo videí. Videl som The Clearing na DVD, ale keby som to videl vo filmoch, musel by som vstať a kričať „ON EŠTE NIE JE MŔTVY, TY MORÁN!“<br /><br />The Clearing je ďalší z dlhého zoznamu z hrozných filmov, v ktorých hrá Mr.Redford. Legal Eagles , Havana , Neslušný návrh , Zblízka a osobne , Tenisky , Posledný hrad a Spy Game . Ak by mi Robert Redford povedal, aby som do niečoho investoval, išiel by som inou cestou. <br /><br />Ale to najhoršie, čo môžete publiku urobiť, je toto. Povedzte, že vás unesú a váš únosca má zbraň. Drží to na vás väčšinu filmu. Otočíte na neho stoly a začnete ho škrtiť . Čokoľvek urobíš, dus ho, kým nezomrie! Neduste ho len desať sekúnd . Zostaňte s tým! Aspoň desať minút. Bob sa však príliš skoro zastaví, odíde a zabudne na pána únoscu, až kým ....... Vstane, nájde zbraň a opäť ju podrží na našom hrdinovi. V tomto bode som chcel, aby pán únosca zastrelil Roberta Redforda. Viac ako niekoľkokrát. A chcel som ho zastreliť tiež .
**SPOILERY** Trochu zosmiešňovania pre televízny film má sexy zlatokopka stredného veku Isabelle Collins, Susan Tucci, ktorá robí číslo na každom mužovi, s ktorým vo filme príde do kontaktu. Najprv si získajú ich srdcia, potom ich peňaženky a potom, keď jej už nebudú k ničomu, sa hodia do koša na papier ako spotrebovaná vreckovka Kleenex.<br /><br />Isabellina prvá obeť nie je iná ako jej násilník, o zabránení Isabelle v prepadnutí jeho bankového účtu, manželovi Stewartovi, Johnovi O'Hurleymu. Neskôr vo filme, keď sa Isabelle veľmi spriatelí s bývalým inštalatérom a teraz predajcom jácht Richardom Davisom, Philipom Casnoffom, bez toho, aby mu to naozaj povedala, nechá úplne láskou chorého Richarda uzavrieť zmluvu o živote jej nič netušiaceho manžela. Daggetta a Nicholasa Campbella, v skutočnosti hneď po jeho prepustení z väzenia, prinútiť Stewarta Richarda, čoskoro zistí, že nedostal presne to, čo zaplatil, 15 000,00 dolárov v hotovosti.<br /><br />To, že bol Daggett trochu príliš chamtivý, nielenže vyhodil Stewartovi mozog z hlavy, ale zobral aj zlaté hodinky, ktoré mu Stewart ponúkol v rozkaz nabodnúť aj jeho život. Hodinky sa dali ľahko vystopovať k Daggettovi, keď sa ich pokúšal zastaviť v miestnom klenotníctve, kde ho rýchlo zatkli. Keď sa Doggett pustil do toho, kto ho najal, aby udrel Stewarta, netrvá dlho a dlhé rameno zákona zatkne Stewarta tým, že najme Doggetta, manžela vraha Isabelle, ako bývalého inštalatéra a predajcu jácht Richarda Davisa! Davisovo zatknutie políciou sa stalo práve vtedy, keď on a Isabelle zložili manželský sľub v miestnom kostole!<br /><br />Izabelle manipuluje so všetkými, výlučne s mužmi, ktorí sa jej bezhlavo zapáčia, vo svoj prospech tým, že si ich získa robiť svoju špinavú prácu. Zdá sa, že Isabelle, ktorá vždy hrá rolu naivnej gazdinky, vdovy, milenky či dokonca klientky, žije očarujúcim životom vždy o krok pred zákonom a políciou. Bez ohľadu na to, čo robí, Isabelle sa zakrýva tak dobre, že je takmer nemožné odsúdiť ju na niektorý z mnohých zločinov, ktorých sa vo filme dopúšťa prostredníctvom druhej strany, keď to majú robiť iní.<br /> <br />Po tom, čo na necelých desať sekúnd, obrazne aj doslovne, svojho prvého manžela Stevena, svojho druhého manžela, Richarda a nakoniec aj jej, alebo Richardovho advokáta Gavina Kendricka, Kamar De Los Rey, Isabelle vie, že je len otázkou času, kedy sa na ňu polícia umúdri. Keď D.A prinútil Richarda aj Kendricka obrátiť dôkazy proti nej, Isabelle, ktorá teraz vie, že všetko sa k nej rýchlo blíži, robí jej posledný krok. Aby dali všetko do poriadku, presunuli všetky svoje peniaze do zámoria, Isabelle a jej 10-ročná dcéra Ruby, Lauren Collins, zostrelili do pasového úradu, aby získali povolenie, pasy, aby sa dostali z krajiny.<br /> <br />Práve vtedy spraví ostražitá a šikovná Isabelle svoju prvú a možno aj poslednú a osudnú chybu vo filme. Pasový úradník Don Carrier Isabelle povedal, že bude musieť čakať celých 48 hodín, kým sa jej a Rubyin pas vyčistí! Len dosť času na to, aby ju polícia našla a zatkla! Mimoriadny koniec, ktorý ide takmer proti všetkému a každej etike, ktorá je vo filme noir alebo kriminálnom filme. Koniec, ktorý otrasie nielen vašu myseľ, ale aj vašu predstavu o tom, čo je na svete správne a nesprávne!
Tento film začína sľubne, ranou scénou, v ktorej Frank Morgan radí Garyho Coopera pred manželstvom s jeho dcérou Anitou Louise. Frank Morgan, ktorý hrá nehanebného zlatokopa, sa nahlas sťažuje Cooperovi na jeho vnímanú biedu v rukách jeho rodiny - vrátane svojej dcéry Anity Louise. Som fanúšikom všetkých 3 hercov. Frank Morgan je (podľa mňa) hollywoodsky poklad, Cooper legenda a Louise veľmi milá, všestranná a nedocenená herečka, ktorú v hlavnej úlohe vidno len zriedka. Nemám nič ani proti Teresa Wright, a hoci nie je obdarená veľkým rozsahom, zvyčajne podáva výkony, ktoré zahrejú pri srdci.<br /><br />Od sľubného úvodu sa príbeh skĺzne z kopca až do konca. Nenašiel som nič vtipné na vypálení domu Cooperových budúcich svokrovcov. Komorník v takejto náročnej, nefajčiarskej domácnosti by nikdy len tak bezstarostne neodišiel, čo by Cooperovi dovolilo pokračovať vo fajčení, alebo by mu určite dodal nejaké prostriedky, ako sa zbaviť zle načasovanej cigarety. Navyše, nikto so zdravým rozumom by si nedovolil držať zapálenú cigaretu bez toho, aby požiadal o nejaký spôsob, ako sa jej zbaviť. A nakoniec, nikto so zdravým rozumom nerozdrví cigaretu vo vreckovke a strčí si ju do vrecka! Celá táto sekvencia spôsobila, že Cooper vyzeral hlúpo a nemotorne. Je to zlý nápad – zle vymyslený a natočený spôsobom, ktorý vyvoláva výsmech, nie smiech. <br /><br />Nútené lekárske vyšetrenie Coopera je rovnako vymyslené. Nikto sa nenechá podrobiť kompletnej lekárskej prehliadke bez toho, aby bol upozornený na jej účel alebo na to nedal súhlas! To, že to Cooper urobil, je príliš vzdialené od reality na to, aby to bolo vtipné – je to absurdné! Kradnutie bábätiek z nemocníc je vážnym právnym prehreškom a ani to nie je na smiech. A napokon, scény Cooperovej príliš úzkostlivej, neurotickej pozornosti voči kŕmeniu a hmotnosti svojho dieťaťa mohli zasiahnuť nervy niekoľkým ľuďom, ktorí zažili úzkosť kvôli vlastným novorodencom. Mne sa však zdajú zdĺhavé a pomalé. Oddelenie šatníka a rekvizít sa v týchto scénach prehnalo, zatiaľ čo scenárista išiel paradoxne spať.<br /><br />V scenári jednoducho nie sú riadky, ktoré by generovali humor. Len chýbajú na všetkých valcoch. Smiech neprichádza míľu za minútu, ale skôr svetelný rok za minútu. Jediný prípad, keď má film nejakú energiu alebo humor, je, keď je pred kamerou Frank Morgan.<br /><br />Úplne premrhaná scéna je, keď sú obaja Cooperove milostné záujmy a ich otcovia uväznení v tom istom hoteli. miestnosť spolu. Niekde v tej bani je pravdepodobne bohatá žila humoru, ale nič z toho nebolo extrahované.<br /><br />Nakoniec sa jedno z dvoch veľmi sympatických dievčat zraní. Ako sa dalo predpokladať, je to postava Anity Louise, ktorá sa počas svojej plánovanej svadobnej noci zblázni! Aj keď to nie je na kamere, to je jej osud a nie je to nijako zvlášť vtipné - dokonca ani ako voľný koniec. V tomto filme neurobila nič, čím by som bol nesympatický (na rozdiel povedzme na rozdiel od Gail Patrickovej vo filme Moja obľúbená manželka). V dôsledku toho som očakával (možno „dúfať“ je v kontexte filmu lepšie slovo!), že aj Anita Louise si užije šťastný koniec. Skutočnosť, že taká pekná postava je na konci filmu v podstate vymazaná, skutočne podkopáva efekt „šťastného konca“ pre Coopera a Wrighta.<br /><br />Stále som čakal, že sa niečo stane, na vtipný dialóg tak charakteristické pre filmy tej doby... A nikdy to neprinieslo. Dobrý výkon Franka Morgana v trochu inej úlohe je tu totálne premrhaný.
Ako tomu môže NIEKTO dať niečo vyššie ako '1'?<br /><br />Myslel som si, že "Manos, The Hands of Fate" bude navždy najhorším filmom, aký kedy zasiahol môj zrakový nerv. Naozaj som si nemyslel, že by mohlo byť niečo horšie.<br /><br />Mýlil som sa. "Galaxina" je ten vzácny film, v ktorom je KAŽDÝ JEDEN PRVOK bolestne, bolestne, oslepujúco zlý. Ako často ste pozerali film a komentovali ste: "Kto do pekla zapálil túto vec?" Od osvetlenia cez soundtrack cez efekty až po scenár, herectvo, kinematografiu až po . . . no, VŠETKO, tento film je absolútne neznesiteľný. Je to také zlé, nejaký čas som ani nevedel povedať, či to bola najhoršia komédia alebo najhoršia dráma, akú som kedy videl.<br /><br />Je to škoda, dokonca aj na smiech. Skôr by som zjedol tanier plný rozbitého skla, než by som pri ňom znovu sedel.
V prvom rade.....<br /><br />Čo do pekla? Prečo sa, preboha, pokúšajú predať nízkorozpočtový kus svinstva v nočnej televízii s prísľubom znepokojujúceho, urážlivého chorého odpadu, ktorý žiadna normálna skutočná ľudská bytosť s dušou nemôže sledovať. <br /><br />Čo je smiešne na tom, že sa zraní pes, babke si odbije hlavu...chlapovi roztrhajú ruku na kusy a dve dievčatá idú na záchod? do čerta, kam tento svet prišiel, že ľuďom pripadá komédia v niečom tak úplne chorom. Každý, kto si myslí, že tento druh materiálu je zábavný, by nemal mať dovolené ani chodiť po zemi. <br /><br />Ale z toho, čo som počul, to nie je ani urážlivé...takže...sľubujú komédiu cez dementné hromady chorého odpadu...a nevedia to ani vytiahnuť.
Ako mnoho iných ľudí, aj ja som počul o „viac“ a chcel som si to pozrieť kvôli hudbe, ktorú zložili Pink Floyd. Musím povedať, že som bol skutočne sklamaný, nie kvôli hudbe, ale kvôli filmu ako takému. je to nudný nezáživný film, ktorému chýba rytmus. Odkiaľ pochádza toto sklamanie? Podľa mňa z rôznych vecí. Po prvé, téma filmu, droga, zle súvisí s nečinnou slnečnou atmosférou filmu. Tá sa mala odohrať v špinavých oblastiach Paríža a mala zrodiť napríklad temnú a bezmocnú klímu. Navyše to má hovoriť o zostupe do pekla, ale tento zostup je zmäkčený a sotva načrtnutý. Barbet Schroeder netrvá dostatočne na dramatickej stránke príbehu. Mohli ste si priať trochu viac šialenstva, rezania. Na druhej strane sa Schroederovi nedarí získať emócie a priľnavosť publika pred trápením dvoch hlavných postáv. Bezstarostne sledujete ich skúšky s drogami. Zatiaľ čo dvaja hlavní herci sú dokonale nevýrazní a počas filmu sa takmer nevyvíjajú, najmä Mimsy Farmer. Nakoniec si zachováte len krásu stredomorskej krajiny zaliatej slnečným žiarením. Film vyvolal obrovskú senzáciu, keď bol uvedený v roku 1969. V súčasnosti <br /><br /> sa zdá zastaralý. Kultúra hippies nie je nič menej ako vzdialená spomienka.
Tento film sa mi zdal príliš dlhý, aj keď mal iba 75 minút. Problém hororových filmov z džungle je v tom, že vždy existuje príliš veľa záberov ľudí, ktorí kráčajú (cez džungľu, na skalnom útese, pri rieke alebo jazere) na to, aby sa vyplnil čas. Film sa oplatí vidieť pre vysmiateho a nahého domorodého zombie s veľkými vypúlenými, krvavými očami, ktorý je na soundtracku vždy sprevádzaný ťažkým dýchaním a množstvom reverbu. Fanúšikovia Eurotrash sa budú bohato baviť na zlom anglickom dabingu, bezdôvodnom ženskom tele a veľmi hlúpych make-upových prácach na monštrách a domorodých komparzistoch. Pre zombie/kanibalov film to bolo celkom ľahké, ale potom som pravdepodobne nevidel nezostrihanú verziu.
Pozrel som si tento seriál zo zvedavosti, chcel som zistiť, či by mohli a so VŠETKOU touto modernou technológiou prekonať klasický epos Cecila B. DeMilleho z roku 1956, v ktorom hrali Charleton Heston, Yul Brenner a Sir Cedric Hardwicke. Samozrejme, bol som sklamaný. Áno, všetky biblické postavy mali správne, ale neposkytli nám žiadnu z veľkolepých divadelných scén, ktoré vás zaujali počas prvého filmu. Ak budete mať mini-sériu, musíte mať nejaké „rotujúce“ scény, „Horiaci ker“, Rozdelenie „Červeného mora“, utopenie „Pharohs Armies“, „stavba Sethiho pyramíd“ dnešná technológia na úrovni filmových trhákov ako „Pán prsteňov“ alebo Matrix. Očividne nechceli zanechať TRVALÝ dojem „viery a obety“, ktorá je v týchto ťažkých časoch veľmi potrebná.
Zdá sa, že Sensei Seagal je čoraz viac moralizujúci a menej "akčný". K dnešnému dňu to musí byť jeho horší film... žiadna akcia, slabý príbeh, nemožná zápletka a aby to bolo ešte horšie, jeden z NAJHLADŠÍCH koncov, aké som kedy videl.<br /><br />Seagalove filmy sú ako keď vidíte Dirty-Harryho, nechodíte naň kvôli veľkým spoločenským kauzám alebo dokonalému hereckému výkonu... chcete dobrý akčný film.<br /><br />Na stupnici od 1 do 10 dostanete a 1...
Raz som videl kúsok z tohto filmu a zaujímalo ma vidieť celú vec, len aby som zistil, prečo mu kritici dávajú dve hviezdičky, výsledkom je, že súhlasím. Film v podstate začína tým, že žaba Kermit (Steve Whitmire) hovorí všetkým svojim kamarátom z Muppetov, že všetko stratili, a končí sedením v depresii (a možno aj premýšľaním o samovražde) na lavičke. Medzitým v inom svete (Nebo) anjel Daniel (David Arquette, ktorý už bol v Muppets from Space) navštívi 'Bossa' (Whoopi Goldberg, ďalší dôvod, prečo som chcel vidieť film), aby ukázal, že Kermit naozaj potrebuje pomoc. Vo flashbackoch ukazuje Kermita, slečnu Piggy (Eric Jacobson, nie pôvodný a lepší Frank Oz), Gonza (Dave Goelz), Fozzie Bear (tiež Jacobson), Pepeho kreveta (Bill Barretta) a všetkých ostatných Muppets, ktoré si pripravili. pódiová šou, ktorú mnohí ľudia môžu vidieť počas vianočných sviatkov, a zdá sa, že všetko ide dobre. Ale skutočne zlomyseľná Rachel Bitterman (Joan Cusack) je odhodlaná buď zavrieť predstavenie alebo divadlo a Kermit robí všetko pre to, aby sa tak nestalo. Samozrejme, že Kermit naposledy zlyhá a Bitterman mu povie, že skončili a ona môže oficiálne prevziať divadlo. Tu je Daniel poslaný ako Kermitov strážny anjel, aby sa mu pokúsil pomôcť, ale Kermit nemá náladu a nakoniec povie: „Kiežby som sa nikdy nenarodil“. Očividne môžete rozoznať spoof It's a Wonderful Life s Kermitom ako Georgeom Baileym a Cusackom ako pánom Potterom a nakoniec si Kermit očividne uvedomí, ako veľa pre každého znamená, a vráti sa, aby našiel divadlo. uložený ako historická pamiatka. V hlavnej úlohe Whitmire ako Rizzo the Rat and Beaker; Goelz ako Dr. Bunsen Honeydew a Waldorf; Barretta ako Dr. Teeth, pes Rowlf a švédsky šéfkuchár; Jacobson ako Animal a Yoda (jediná postava, ktorá znie podobne ako Ozova verzia), William H. Macy ako Glenn, Matthew Lillard ako Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs's Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley a Judy Reyes, Mel Brooks ako Joe Snow; Brian Henson ako Scooter a Janice; Jerry Nelson ako Robin the Frog, Statler, Pops a Floyd Pepper a Kevin Clash ako Sam the Eagle. Najpamätnejším momentom je pre mňa scénická spoof Moulin Rouge, okrem toho a známe tváre v nej nie sú fantastické. Za pieseň „Everyone Matters“ bola nominovaná na cenu Emmy za vynikajúcu hudbu a texty. Muppets boli na 47. mieste v rebríčku 100 najväčších ikon popkultúry. Adekvátne!
Humor v Who's Your Daddy je taký nevkusný, že som v určitých scénach skutočne zavrel oči. Detailné zábery semena nie sú vtipné! Nikto si nemyslí, že sú. Ľudia sú nervózni, keď vidia niečo také hrubé, a aby skryli svoju nervozitu, smejú sa. Sledovanie Who's Your Daddy vo mne vyvolalo nechutný nervózny pocit.
Po prečítaní tohto filmu som sa rozhodol, že je to jeden z NAJHORŠÍCH filmov, aké som kedy videl. Vedela som to vo chvíli, keď som bola vystavená kričaniu a preháňaniu troch tínedžeriek, keď sa (OMG!) znova stretli, a potom sledovali to isté, čo robili len ženy, ktoré boli dosť staré na to, aby boli mojou mamou. A to bolo len prvých pár minút. Áno. Takže tu sú moje komentáre...<br /><br />1. Ženy v strednom veku + smiešne tanečné pohyby doplnené o hip thrusty a kostýmy cez vrch = nie je to dobrý nápad.<br /><br />2. Pierce Brosnan sa nevedel vyhrabať z papierového vrecka. V tejto hromade exkrementov to nemohol prakticky nikto iný.<br /><br />3. Piesne boli také náhodné. Bolo mi jasné, že boli, chtiac-nechtiac, hodení do neuveriteľne vykonštruovaného a Hlúpeho sprisahania.<br /><br />4. Môj trojročný synovec by mohol napísať lepší scenár.<br /><br />Počas filmu som sa buď krčil, alebo som sa posmešne smial. A normálne mám veľmi rád filmové muzikály. Samozrejme, že budú určite trochu otrepaní... ale toto bolo smiešne. Aké plytvanie talentom. V tomto filme máte skvelých hercov a herečky... hanbím sa za nich, že je to teraz súčasť ich kariéry. Ľutujem, že som mrhal svojimi peniazmi a časom na toto svinstvo.
Toto je film, ktorý stelesňuje strach z D&D z 80. rokov (a dokonca aj dnes). Strach je z toho, že ľudia, ktorí hrajú D&D (alebo akúkoľvek inú rolovú hru v tomto prípade), budú „vcucnutí“ a stratia schopnosť rozlíšiť realitu od fantázie (a budú pokračovať v zabíjačkách, obetiach detí, samovraždách atď.). Skvelý film pre každého, kto rád zvaľuje problémy spoločnosti na neživé predmety, no každý, kto hral rolovú hru, videohru alebo dokonca hral v hre, to bude vnímať ako urážku svojej inteligencie. Pre D&D je to, čím bol Wargames pre počítače. Navyše ako film je to trochu na hovno.
Som zberateľ filmov s pani Weaverovou v hlavnej úlohe, takže som si to kúpil len preto, že v tom bola. Zdá sa mi naozaj zvláštne, že jej raná kariéra je plná toľkých hrozných filmov. Začala s neuveriteľným prísľubom v Alien, ale potom zabil bomby. Medzi tieto bomby patrí tento film, Deal of the Century, One Woman or Two a Half Moon Street. Objavila sa aj v The Year Of Living Dangerously, čo nebola žiadna bomba, no jej výkon bol menej než pozoruhodný. V čase medzi Alienom a jeho pokračovaním z roku 1986, Aliens, jediný film, ktorý urobila a ktorý stál za niečo, boli Krotitelia duchov. pred vydaním Aliens som si istý, že si každý myslel, že táto žena je na odchode. Našťastie nebola.<br /><br />Späť k očitým svedkom, film je však nudný. Nevytvára to žiadne napätie. William Hurt pôsobí ako kartónový stojan a atmosféra práve vysychá. Sigourney je slušná, ale nič, čo by si stálo za zapamätanie.<br /><br />Pozrite si tento film, ak musíte, ale nečakajte na slušný film. Pozrite si lepšie filmy s týmito dvoma hviezdami, ako je náhodný turista a pracujúce dievča.
Agent tajnej služby Jay Killion (Charles Bronson) bol poverený ochranou manželky zvoleného prezidenta, novej prvej dámy (Jill Ireland). Je to veľmi ťažká žena a Killion má plné ruky práce. Je obeťou mnohých pokusov o atentát, všetky v réžii náčelníka prezidentského štábu, ktorý chce prvú dámu mŕtvu. Tento film uráža vašu inteligenciu nielen dejovou líniou, ale aj nedostatkom realistických miest. Napríklad v scéne zobrazujúcej inauguračný sprievod je prvá dáma v kabriolete Rolls Royce s agentom Killionom a bez prezidenta. Vieme tiež, aký je Washington, DC, pokiaľ ide o počasie v januári, a nielenže má každý „menej vrchnej vrstvy“, dokonca môžete vidieť niekoľko paliem v 70-stupňovom a slnečnom počasí! (Samozrejme natočené v Hollywoode, nie vo Washingtone, DC). Tento film je vtip. Nestojí to za váš čas.
Corey Haim nikdy nebude známy ako jeden z veľkých hercov svojej doby, ale aspoň vo filmoch ako "Licensed To Drive" bol viac vo svojom živle... humor s nízkym obočím.<br /><br /> Kniha Deana Koontza „Watchers“ bola jedným z jeho skorších diel a dodnes je pravdepodobne jeho najlepším dielom. Žiaľ, tento veľkolepý príbeh o brilantnom psovi, vyšinutom mutantovi a genetickom experimente, ktorý sa pokazil, je hrozne zbitý. Herecké výkony sú také nezáživné, že si možno myslíte, že sledujete zombie film. Len pes podáva úctyhodný výkon a ak chcete vidieť poriadny film o psovi, bude lepšie, ak si pozriete „The Incredible Journey“, „Cujo“ alebo dokonca „C.H.O.M.P.S.“...no dobre, možno nie“ C.H.O.M.P.S."<br /><br />Ak ste čítali knihu, tomuto filmu sa za každú cenu vyhnite. Ak ste nečítali knihu, prečítajte si ju a vyhnite sa tomuto filmu. Poďakujete mi neskôr.<br /><br />O niečo lepším prekladom knihy Deana Koontza je schopný thriller „Fantómovia“.
Ako už nadpis naznačuje, toto nie je ten obzvlášť dobrý film, v aký som dúfal. Myslel som si, že by to bolo skvelé so samotným pánom Monty Manom, ale tragicky nie. Zo začiatku som doslova stratil záujem, keď si 2 ženy práve varia čaj a potom zrazu podotkne, že spod dverí vyteká náhodná voda, potom cez cestu domu buchla plná voda, je ťažké uveriť, že to neurobili. Nevšimol som si stúpajúcu hladinu vody vonku alebo to aspoň nepočul. Ospravedlňujem sa za to, že to znie ako chrapúnstvo, ale naozaj mi to rozdrví a ovplyvnilo ma to. Väčšina hereckých výkonov bola slabá a príbeh sa snažil skopírovať takmer každé klišé do každého katastrofického filmu, ale v tomto zmysle jednoducho zlyhal. CGI bolo slabé, mohol som odviesť lepšiu prácu pomocou ms paint, slabá aj réžia a na konci ma vôbec nezaujímala jedna postava!!! nestrácajte čas ľudia, niet divu, že to vyšlo rovno na DVD. Ďakujem za prečítanie xxx
Všimol som si, že tento film uniesol veľa urážok. Niektorým to asi zarobilo, ale nebolo to až také zlé. No, budem úprimný: tento film už nikdy nechcem vidieť. Bol to zlý film. Ale tento film neznášam, snažil sa rozprávať príbeh. Ako dráma by tento film mohol v skutočnosti fungovať veľmi dobre. Len si myslím, že filmári zle odhadli, ktorou cestou sa vydať, keď to urobili (mali pridať viac vtipných kúskov, ak chceli, aby to bola komédia). S prepisom to mohol byť skvelý film. Ako satira však v súčasnej podobe nefungovala -- mnohé scény nezapadali do kontextu zápletky: napríklad scéna lúpeže nedáva v príbehu zmysel. Napriek tomu to nebol najhorší nezávislý film, aký bol kedy natočený – je v Top 10 najhorších? To je diskutabilné.
Toto je kópia klasiky Doris Day z roku 1948, Romance na šírom mori.<br /><br />Dej je viac-menej rovnaký, ale je súčasný. Govinda hrá bystrého dôvtipného chlapíka, ktorý na výlete nahradí manžela. Zatiaľ čo Rani hrá študentku svojej manželky, ktorá jej robí rovnakú láskavosť. Zdanlivo sa snažia jeden druhého chytiť, zatiaľ čo skutočný manžel a manželka sa pokúšajú podraziť v Bombaji.<br /><br />Na ceste si Govinda pomýli iné dievča so Sanjivovou manželkou a špehuje ju, kým sa do nej zaľúbi očarujúca Rani.<br /><br />Lever hrá dvojúlohu otca a syna, oboch právnikov, ktorí sa špecializujú na rozvodové konania. Sú postavené proti sebe kvôli bojujúcemu páru.<br /><br />Je to chabý pokus o kopírovanie pôvodnej klasiky a piesne sú dosť otrasné. Komédia je facka a človeka príliš nerozosmeje.
Lies rozpráva o afére medzi 18-ročnou zubatou študentkou a vychudnutým 38-ročným ženatým mužom, pričom dvojica protagov trávi asi polovicu času pred obrazovkou nahým sexom a šibačkou a druhá polovica sa kľukatí pateticky naivným príbehom, ktorý Zdá sa, že je to len výhovorka pre sexuálne scény. S veľmi slabou produkčnou hodnotou vrátane očividných sanitárnych zariadení a falošného softcore sexu v príbehu, ktorý je chaotickou zmesou komédie a drámy, sa "Klamstvá" rýchlo stáva nadbytočným až do nevoľnosti. S takmer 2 hodinovým trvaním, titulkami a tak malým množstvom obsahu sa „Lies“ jednoducho neodporúča. (C-)
Mal som to šťastie, že som vyrastal pri surfovaní v San Diegu (nie sú to najväčšie vlny na svete, ale poviem vám to ako peklo detstva) a v živote som videl VEĽA takzvaných surferských záberov. Po prvom zhliadnutí NORTH SHORE teraz môžem len povedať ĎAKUJEM BOHU, že som to ako dieťa nikdy nevidel. Keby som to videl a mylne by som si myslel, že je to realistické zobrazenie surferskej scény, predal by som dosku a úplne by som sa pustil do, neviem, účtovníctva alebo čoho.<br /><br />Vážne, toto film má so skutočným surfovaním toľko spoločného, ​​ako má TOP GUN skutočný vojenský život. Herecké výkony sú hrozné, hudba je horšia, kinematografia je prinajlepšom ošemetná a OH MY BOŽE, čo si Laird Hanilton myslel?! WOW!!! NEPOZERAJTE TENTO FILM!!! SUVÁ TO!!! Ak chcete SKUTOČNÉ surfovanie, pozrite si JAZDU GIANTOV. Sakra, pozeraj namiesto toho SURF'S UP. vážne. Naštve. Saje zle. Naštve naozaj zlé. Brah. ;)<br /><br />PS: Musel som zmeniť moje letné z "WTF?!" na wtf, pretože, zdá sa, máme na tejto stránke šepkať. ŽIADNE kričanie!!! (shhhhhh!) ;D
Wow...<br /><br />Keď čítam tieto komentáre, vidím, že medzi USA a... Holanďanmi sa objavuje pozoruhodná téma sociálno-kultúrneho konfliktu! Americký P.o.V. Zdá sa, že toto je celkom dobrý malý film, Parker je sympatický hrdina, príbeh je odľahčeným stvárnením toho, čo by mohlo byť oslavovanou formou reality.<br /><br />Všetci traja holandskí recenzenti vidia svet cez úplne iné okuliare, zdá sa. Kategoricky a prekvapivo podobným spôsobom súhlasia s tým, že film je katastrofa.<br /><br />Nech sa ani zďaleka prikláňam k tomu, čo sa zdá byť sporom medzi kultúrami v tejto veci tak ďaleko, ako je oceán, ktorý ich geograficky oddeľuje. Napriek tomu, na základe faktického pozorovania - videl som film na vlastné oči - mám podozrenie, že Holanďania nie sú príliš ďaleko: <br /><br />„Parker Kane“ je zle urobený, úplne nudný a naozaj nestojí za celuloid, ktorý sa pri jeho tvorbe nepochybne premrhal.
Toto je ďalšia napodobenina mimozemšťana a nie veľmi dobrá. Nahraďte vesmír juhoafrickou púšťou, vhoďte doň tie isté ingrediencie, skupinu ľudí uviaznutých v nehostinnej krajine, nechajte ich uloviť mimozemským tvorom a máte ten istý starý príbeh veľmi obyčajného filmu, ktorý sa pokúša opičiť klasický film. Skupina baníkov a vedcov sa vydáva na lov nezvestných kolegov a nachádza ich kosti v púšti zbavené mäsa. Ich vozidlo sa pokazí a idú do civilizácie, zatiaľ čo ich prenasleduje monštrum. Africké miesto je dosť pekné, ale to je v podstate všetko, čo tento film má. Je tu márna snaha o vybudovanie napätia, ale zistil som, že to v skutočnosti nefungovalo a film bol dosť nudný. Tvor sa príliš neobjavoval, a keď sa tak stalo, nevyvolalo to pocit hrôzy. jedna scéna, kde si niekto vytrhne mäso z ruky, ale to bolo v podstate všetko na prednej strane krvi. Na záver sa mi tento film zdal asi taký vzrušujúci, ako keď sa pozerám na suchú farbu. Tomuto filmu dávam 4/10 a to len kvôli zaujímavej lokácii, ktorá sama o sebe nestačí na to, aby tento film zachránila pred úplným snooze-festom
Whipped je jeden z najstrašnejších filmov všetkých čias. Je to zlý, nenávistný kus odpadu, ktorý ma prinútil zostať v kine viac ako ktorýkoľvek iný film roku 2000, možno okrem filmu Grinch. Nie je to, ako to ľudia nazývali, dômyselný portrét moderných vzťahov. To by bol malý film s názvom „High Fidelity“. Zatiaľ čo tento film bol úprimný a sympatický, "Whipped" je nepriateľský, cynický, mizantropický filmový jed. Vyhnite sa tomu ako mnohým ranám, pokiaľ nechcete vidieť, ako veľmi zlá môže byť „komédia“.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som v poslednej dobe videl. Keď muž povie, že si praje mať super schopnosť orálneho potešenia, do značnej miery považujem film za oblasť detských 14-ročných mužských fantázií. Scéna v spálni bola prehnaná a zredukovala intímny moment na frašku biologických funkcií podobnú úniku plynu na verejnosti. Od prvej každá druhá scéna bola diskusiou o tom, ako málo sexu majú, ako dlho už nejaký majú, kedy bude ich ďalší sexuálny styk as kým by mal byť. Okrem toho boli dialógy a herecké výkony veľmi chabé a veľmi nútené, nepociťované a nedostatok obsahu vypĺňali špinavými sexuálnymi scénami. Mohlo to byť naozaj vtipné, pretože koncept je skutočne zaujímavý, ale je tu zle vykonaný. Prosím, ani neuvažujte o tom, že vezmete niekoho mladšieho ako 16 rokov, ak sa tam musíte ísť pozrieť.
Babička je určite jeden z najhorších hororov, aké boli kedy natočené v dejinách kinematografie.<br /><br />Scenár bol diabolský, v skutočnosti taký zlý, že som skoro plakal od smiechu pri niektorých veciach, s ktorými prišli. . Herecké výkony boli takmer také zlé, na hranie úloh by bolo lepšie obsadiť dopravné kužele (odviedli by lepšiu prácu). Vraždy boli na smiech, žiadne napätie, neefektívna práca s kamerou a "hlavný" dejový zvrat na konci bol nechutne nevhodný, len je to horšie a horšie.<br /><br />"Babka" je Možno jedna z najnebezpečnejších „zloduchov“ zachytených vo filme, vyzerá, akoby mala na sebe lacnú masku zo supermarketu (nylonové vlasy spôsobili nekonečné množstvo smiechu) a nariasenú nočnú košeľu. Báli by ste sa toho??? Ja určite nie.<br /><br />Ak radi pozeráte zlé filmy (pozri Manos, Troll 2, filmy Michaela Baya &#61514; ), tak toto musíte vidieť. Kto nemá rád zlé filmy a nebaví ho smiať sa na šokujúco zlých dialógoch, vyhýba sa ako mor.
Neprenajal by som si to ani na dolárovú noc.
Pozor: tento film rozpráva veľa milostných príbehov bez akejkoľvek koherencie.<br /><br />Zdá sa, že jediným zámerom tohto filmu je ukázať lásku mnohými rôznymi spôsobmi.<br /><br />Každý príbeh má len pár minút, takže tu nie je žiadny vývoj postáv a takmer žiadna zápletka. Len útržkovitá predstava zápletky. Spisovateľ sa snažil zabudovať zlomové momenty, ktoré mali za cieľ diváka prekvapiť. To však nevyšlo, pretože ste predtým nepoznali postavy alebo tieto „vtipy“ boli len hlúpe.<br /><br />Toto je film o láske, ktorá sa nedostane do vášho srdca . Desaťkrát. Alebo ešte viac, neviem a je mi to jedno.
Kongo je založené na najpredávanejšom románe Michaela Crichtona, o ktorom som si myslel, že mu chýba Crichtonov obvyklý šarm, inteligentné postavy a údernosť. Prepáčte, ale to isté platí aj pre film.<br /><br />Tu je dej:<br /><br />Chamtivosť je zlá, tento jednoduchý príbeh o morálke varuje. Megalomanský C.E.O. (Joe Don Baker) posiela svojho syna do nebezpečného afrického Konga hľadať zdroj dostatočne veľkých a čistých diamantov, aby fungovali ako výkonný laserový komunikačný vysielač (alebo sú to laserové zbrane?). Keď sa stratí kontakt s jeho synom a tímom, jeho nevesta (Laura Linney), bývalá agentka CIA a počítačová šialená, je poslaná za nimi. Na jej pátraní ju sprevádzajú vychytávky a niekoľko výstredných postáv (vrátane žoldniera (Ernie Hudson), výskumníka s hovoriacou gorilou (Dylan Walsh) a cvoka typu Indiana-Jones hľadajúceho bane kráľa Šalamúna. (Tim Curry) Po niekoľkých tesných útekoch pred raketami zem-vzduch a africkou divočinou všetci zistia, že sa často ukáže to, čo najviac chceme. byť zdrojom nášho pádu.<br /><br /> Herci v tomto filme neboli talentovaní, najmä na konci je Ernie Hudson nepresvedčivý (nečudo, že pokračoval hviezda v televíznych filmoch?) a Laura Linney nie je ničím výnimočným, myslím, že môžem s istotou povedať, že jediní talentovaní herci v tomto filme mali veľmi malé úlohy: Joe Don Baker a Tim Curry, vždy príjemný herec (aj keď niekedy). zjazvený na celý život tým, že mu neustále pripomínali jeho časy „Rocky Horror Picture“.<br /><br /> Tento film mal aj niekoľko ďalších problémov, vrátane hrozného režijného štýlu, gýčových dialógov a jednoducho nudného zápletu, ktorý bol úplne hašovaný v porovnaní s Crichtonovým románom.<br /><br /> Ani efekty Stana Winstona nedokázali zachrániť tento film pred katastrofou. Z tohto filmu som hlboko sklamaný; neexistovala dokonca ani táborová kvalita, ktorou by sa bolo možné vykúpiť. Bolo to jednoducho hrozné, gýčové, nudné a smiešne a ukázalo sa, že je to jedna z najhorších Crichtonových produkcií od knihy po film.<br /><br />2/5 hviezdičiek -<br /><br />John Ulmer
Vlastním tento film. Nie dobrovoľne, áno. Minule som sa naozaj nudil a box ma zaujal. Tak som to strčil do starého videorekordéra a ďalšiu hodinu a pol som strávil plačom „preboha prečo?“. Príbeh nebol taký zlý, ako hráč som ho dokázal oceniť. Myslím, že ak máte radi super podivínske romantické scény, tento film si užijete. "Vždy som si o sebe myslel, že som Vulkánec, ktorého poznáte ako Dr. Spock...neschopný milovať" O tomto filme sa dá povedať len veľmi málo dobrých vecí, naozaj je to hrozné. Ale ak sa chystáte na naozaj zle natočený film, toto je to pravé pre vás!!! Skutočný príbeh je však oveľa zaujímavejší ;)<br /><br />Ak by som mal tento film zhrnúť jedným slovom, bolo by to:<br /><br />LAME
Keby tento film nebol označený ako Disney obraz, asi by som nebol taký sklamaný. Nahota bola zbytočná a nič nepridala. To isté možno povedať o scéne záchodovej misy. Toto je jeden Disneyho film, ktorý nedám pozerať môjmu štvorročnému synovcovi.
Tri slová: Aká kopa..... Dve slová: Netráp sa! Jedno slovo: Nasraté! Neexistuje žiadny dôvod, prečo by ste mali vidieť tento film. Dokonca aj tí Seagalovci by sa mali tomuto filmu vyhýbať. Bojové umenia, typické Aikido, sú hrozné. Samotné pohyby bojových umení sú v poriadku, ale kinematografia je žalostná. Film sa v skutočnosti spomalí vždy, keď Seagal dá svojim obetiam svoj „zabíjací ťah“. Ešte horšie je, že ukazuje ten istý pohyb trikrát rýchlo za sebou z troch mierne odlišných uhlov. Aké hlúpe. Herecké výkony Seagala boli obyčajne hlúpe, no aj tak tomuto filmu dávam za herecký výkon „6“ kvôli vedľajšej úlohe, ktorej úlohy „zloduchov“ boli v skutočnosti celkom zábavné.<br /><br />Zápletka je jednoducho hlúpa. Seagal hrá agenta Federal Express s povolením zabíjať. Jeho postava má tiež oddanú pracovnú etiku, čo znamená, že všetky jeho balíky sú doručené správnym ľuďom včas – bez ďalších poplatkov – a nič mu nestojí v ceste. Nie vrahovia, politickí vodcovia, výbuchy alebo dokonca smrť.<br /><br />Vo filme o bojových umeniach očakávam určitú úroveň násilia, ale v tomto filme je niekoľko scén náhodných a strašných násilných činov, ktoré prepožičiavajú v žiadnom prípade neprispieva k napredovaniu filmu alebo jeho príbehu. Existuje dôvod, prečo sa tento film dostal priamo do videa a existuje veľa dôvodov, prečo sa mu vyhnúť. Nikto by sa nemal trápiť s touto dršťou.<br /><br />
Bol som v Blockbusteri a videl som film s názvom „Dark Harvest“. Obálka vyzerala skvele, zápletka nebola až taká zlá a slogan (Čo zaseješ žneš) spôsobil, že film vyzeral celkom dobre. Ale v ten deň som bol hlúpy, pretože som urobil niečo, čo som nikdy nemal urobiť. Požičal som si „nezávislý hororový film rovno na video“ Vyšiel som von s oveľa lepšími požičovňami, išiel som domov, vložil som do DVD prehrávača Dark Harvest a začalo to. Myslel som si, že si po dokončení filmu pozriem trailer (ZLÝ NÁPAD), ale aj tak som si ho pozrel. TERAZ k recenzii.*MOŽNÉ SPOILERY* Po prvé, herecké výkony „detí“ sú nanič a scéna, keď sa dvaja (hlavní hrdinovia) rozprávajú, je nanič osvetlenie a budovy dokonca vyzerajú falošne! Teraz idú do tohto domu, kde žili príbuzní Seana Connela (myslím, že je to hlavná postava, je mi to jedno). Zrazu jeden po druhom ich všetkých začne zabíjať...(vzdych) ZABIJÚCI STRAŠIAK!!!! AHHH!!!!! Strašiak je očividne definícia nízkeho rozpočtu a scény, v ktorých je strašiak počítačovo riadený, vyzerajú tak falošne, až je to zábavné. Vydáva zvuky dinosaurov a všetko! A potom na konci...zastrelia strašiaka pištoľou (to je preboha červené a vyzerá ako kúpené za miestny rodinný dolár) a na chvíľu sa odmlčí a potom.....(vzdych) BLOWS UP!!!!!!<br /><br />Ušetrite si čas, hovorím vám, že tento film je na hovno. ak potrebujete prejsť hodinu a pol, pozrite sa na stenu, pretože pozerať sa na stenu je zábava A+ v porovnaní s touto katastrofou. Je to celkom vtipné.<br /><br />Celková známka: F Keby tam bolo niečo nižšie **F-**, tak by som to dal.
Rossini raz opísal prácu konkurenčného skladateľa Wagnera tak, že má „niekoľko úžasných momentov...a nejaké hrozné štvrťhodiny“. Zdá sa, že Inuyasha sa dá opísať aj takto. Má veľa skvelých epizód, no medzi nimi je nespočetné množstvo výplňových epizód. Celá séria pozostáva z približne 175 epizód, z ktorých by som povedal, že aspoň 125 je výplňových alebo nejakých vedľajších zápletiek (nenamáhal som sa počítať a neprekvapilo by ma, keby to číslo bolo v skutočnosti vyššie) .<br /><br />Niektoré z týchto výplňových epizód sú v skutočnosti celkom zábavné, hoci mnohé sú dosť hlúpe alebo nudné. Neprestajné odbočky sa však po niekoľkých prvých sezónach začnú zmenšovať, keďže dej sa po väčšinu seriálu vyvinie namáhavo. Vývoj postáv sa tiež výrazne spomalí a v neskorších sezónach sa herecké obsadenie celkom nemení, čo vedie k čoraz viac zastaralým vtipom (najmä tým, ktoré sa týkajú mnícha, ktorého ironické črty začínajú ako mierne humorné, ale unavujú, keď sú s nimi spojené vtipy. sa objavujú opakovane).<br /><br />To všetko však neznamená, že Inuyasha je zlý seriál. Nie je to skvelá séria, za akú sa všeobecne považuje napríklad Neon Genesis Evangelion. Ako niečo, čo sa dá pozerať na konci ťažkého dňa, je to pekné, ale nikdy sa to nedá zamieňať s vysokým umením.
Presedieť pri tomto filme som považoval za skutočnú úlohu. Zvuková stopa nebola najlepšia a niektoré akcenty sťažovali pochopenie toho, čo sa hovorilo. Stačilo len málo na to, aby sa dej posunul ďalej a často sa akcia jednoducho zastavila a nastalo dlhé obdobie rozhovorov, ktoré sa filmu zdali byť cudzie. Tieto rozhovory sa striedali medzi rodinnými skupinami a pozorovateľ sa musel pokúsiť poskladať to, čo bolo spoločné, čo ich spájalo. Málokedy sa stáva, že hodnotím film takto nízko a v tomto prípade tak robím, pretože celý zážitok zo sledovania ma prinútil premýšľať „no a čo“ a „prečo som strácal čas pozeraním tohto“.
1 hodina a 40 minút rozprávania - nudné rozprávanie a ďalšie rozprávanie a potom ešte niečo. Je pre mňa ťažké pochopiť, ako sa herečka ako Anne Parillaud, ktorá skvele zažiarila vo Femme Fatale, mohla podpísať pod takéto svinstvo! Neuveriteľné. Ak potrebujete pohárik na noc, tento film vám môže pomôcť, aj keď by som uprednostnil peknú klasickú hudbu. žiaľ, práve som zistil, že musím napísať 10 riadkov, aby sa môj komentár objavil – to je takmer také neuveriteľné! takže krátke a stručné komentáre v jednej alebo dvoch vetách vyjadrujúce jadro filmu nestačí. preboha, ľudia. Povedal som svoj názor a nestrácajte čas ďalšími zbytočnými slovami – ako to robí tento film. Wolfgang
THE CRIMSON RIVERS je jedným z najviac prerežírovaných, prehnaných a prehnaných neporiadkov, aké som kedy videl z Francúzska. Nie je nič horšie ako francúzska produkcia, ktorá sa snaží prekonať filmy vyrobené v Hollywoode a ČR je dokonalým príkladom takého rádoby hororového/akčného/kamarátskeho filmu. V polovici som to takmer zastavil, pretože som vedel, že to nebude znamenať nič iné, len Francúzi, ktorí sa snažia predvádzať.<br /><br />Film sa začína sľubne, ako nejaký rozsiahly horor, ale rýchlo posúva žánre, od hororu cez akciu až po x-files typu až po buddy flick, že v konečnom dôsledku je CR všetko a tiež nič z toho. Je to tak plné klišé, že som si v jednom momente myslel, že to celé je komédia. Bolestivý dialóg a tie tiché pauzy s doznievaním a doznievaním práve v tých správnych expozičných momentoch ma prinútili zastonať. Myslel som si, že túto otrepanú techniku ​​používajú iba filmy natočené v Hollywoode.<br /><br />Naháňacia scéna s Vincentom Casselom, ktorý beží za vrahom, je taká prehnaná a prepracovaná, že je to takmer vec krásy. Vyvrcholenie na vrchole hory s hlúpym odhalením o vrahovi (vrahoch), keď Cassel a Reno hrali „kamarátov“ ako Nolte a Murphy v 48 HRS, úplne vykoľajili tú malú dôveryhodnosť filmu.<br />< br />Je ťažké uveriť, že režisér THE CRIMSON RIVERS režíroval aj GOTHIKU, ktorá síce mala svoj podiel problémov, no ani zďaleka sa nepribližuje k hroznosti tento prepečený, zmätený film.
Chcel som si tento film obľúbiť a určite je tu priestor pre film s psychologickými postavami, ktorý sa nesnaží o lacné vzrušenie. Aby ste si však film užili, vyžaduje vierohodný dej, určité tempo a strih a pocit zapojenia. Vo filme The Clearing sa to, čo začína ako pútavá záhada, s únosom a neznámymi motívmi, zmení na pomalé a zbytočné cvičenie. V skutočnosti sa nič moc nedeje a takzvané uhly poháňané postavami (ako ich vyjadril režisér vo svojom komentári) naozaj veľa nepridávajú.<br /><br />S dobrými hercami sa tu plytvá. Robert Redford sa zo všetkých síl snaží zaujať a prekabátiť Willema Dafoea. Dafoe vnáša do svojej postavy trochu nuansy, pokiaľ k nemu možno cítiť súcit. Je nešťastné, že Dafoe bol obsadený ako darebák, dostal sa do Siene slávy Christophera Walkena.<br /><br />Wendy Crewson je zvyčajne dobrá, ale vstup jej postavy do filmu bol krátky a vymyslený a ja bol zvedavý, prečo sa vôbec obťažovali predstaviť jej postavu. Jednoznačne najväčším plytvaním talentom bola Helen Mirren. V komentári režiséra som počul len to, aký má úžasný talent. Súhlasím, je to skvelá herečka. Prečo potom nebola správne použitá? Až po vyvrcholení tohto filmu sa ukáže, ale vtedy to diváka prestalo zaujímať.<br /><br />Škoda, časti tohto filmu sa mi páčili, ale ako napísal iný recenzent, raz si v polovici viete, že film nebude oveľa lepší.
Je neuveriteľné, ako môže film zabrať toľko času a námahy a aj tak môže byť ohavný. Tí z vás, ktorí oceňujú starostlivé špeciálne efekty a nepredstaviteľné detaily v každom zábere, budú tento film sledovať s úžasom. Jednoducho preto, že Ostrov predátorov nič z toho neobsahuje. Ide o nadbytočný remake každého hororového monštrá za posledné dve desaťročia. Teraz oceňujem zlé horory, majú určitý zmysel pre humor za najdramatickejších okolností. Ak je však vaším cieľom vytvoriť nezabudnuteľné dielo, ktoré sa tak pohltí v Kultovej sieni slávy, potom je mojím prvým návrhom nájsť trochu fantázie/kreatívy a získať nejaký talent. Jo, a pár dolárov navyše, ktoré si vložíte do svojho obrazu.<br /><br />Jednou z tradícií hororových filmov bolo šokovať divákov násilnými smrťami a krvou. Šok však neprichádza dlhšie ako niekoľko sekúnd. Aby skutočne vyvolali uspokojivú reakciu platiaceho davu, mal by existovať vývoj postáv, niektoré identifikovateľné črty. Viem, pravdepodobne si hovoríte, že tento chlapík neposkytuje filmárom nič inteligentné, len hovorí amatérsku poznámku. No, to vám ukazuje, akí amatérski sú títo filmári.<br /><br />Napriek tomu, že ste museli prejsť hrôzou pri pozeraní tohto filmu, bolo to jedno. Výkon Dana Gordona ako Chrisa je skvelý. V scenári nemá nič, s čím by mohol pracovať, a predsa je schopný z toho filmu vyjsť ako hviezda. Spomedzi všetkých hercov je jediný, kto verí tomu, čo recituje. Nielenže poskytuje publiku niekoho, s kým sa môžeme stotožniť, ale máme aj niekoho, na koho sa tešíme, keď si ho pozrieme, aby sme mohli prejsť zvyškom filmu. Gordon ukazuje skutočný talent a schopnosť odviesť kvalitnú prácu a prekonať obrovskú prekážku, ktorou je zvyšok hereckého obsadenia. Dan Gordon bude hviezdou, dúfajme, že skôr ako neskôr. To znamená, že ak sa mu podarí dostať preč, filmy, ako je tento, ho zdržia.
Drž sa ďalej od tohto filmu! Je to hrozné vo všetkých smeroch. Zlé herecké výkony, tenký recyklovaný dej a najhorší koniec v histórii filmu. Málokedy si pozriem film, ktorý mi rozpumpuje adrenalín z podráždenia, v skutočnosti jediný ďalší film, ktorý sa mi okamžite vynorí, je ďalší film „Ľudia v lietadle v problémoch“ (Airspeed). Prosím, nepozerajte to, pretože je to úplne a úplne úbohé od začiatku do konca. Helge Iversen
Aj keď nie som najväčší z fanúšikov Cher, tento film bol jej vrcholným úspechom. Je pravda, že pri premietaní takéhoto filmu existovali dlhodobé vedľajšie účinky a riziká poškodenia mozgu, straty pamäti (a) intelektuálneho poškodenia. Prieskum z roku 1989 medzi fanúšikmi Moonstruck uskutočnený UK Advocacy Network ukázal, že jedna tretina z 300 opýtaných fanúšikov Moonstruck verila, že ich Moonstruck poškodil a ohromujúcich 80 % tvrdilo, že im to nenapraviteľne zničilo myseľ.<br /><br />Cher hrá niekoho veľmi ne-Cher v tomto filme, mladá vdova menom Loretta žijúca v New Yorku so svojou rozšírenou rodinou. Sú protiamerické, protalianske a vždy si nejakým spôsobom protirečia. Už nejaký čas chodí s Johnnym Camararym, milým mamkiným chlapcom, a on ju požiada o ruku. Ona hovorí áno. Miloval som otázky jej mamy: "Miluješ ho Loretta?", "Nie.", "Dobre. Ak ho miluješ, privedie ťa do šialenstva, pretože vedia, že môžu. Ale potom ho máš rád?", "Ach áno , je to milý muž mami." Keď Johnny odíde na Sicíliu, aby sa postaral o svoju umierajúcu matku, žiada Loretta, aby nadviazala kontakt s jeho bratom, s ktorým bol roky odcudzený.<br /><br />Toto víťazstvo za ľudské práva má ešte väčší význam, ako Sicília bol rodiskom liečby elektrošokmi. V roku 1938 taliansky psychiater Ugo Cerletti videl, ako robotníci na bitúnkoch používajú elektrické šokové zariadenia na spôsobenie epileptických záchvatov u ošípaných, čím si uľahčili prácu pri podrezaní hrdla. Cerletti bol inšpirovaný a začal experimentovať s elektrošokmi na ľuďoch, pričom vyvinul prvý elektrošokový stroj. Zlomené kosti a zlomeniny stavcov, ktoré vznikli v dôsledku kŕčov, nevyvolávali žiadne obavy.<br /><br />Toto bol v mnohých ohľadoch protiamerický film. Je to o láske, to je isté, ale je to aj o nevere, tajomstvách, osamelých ľuďoch a zvláštnom správaní, ktoré priniesla americká politika. Postavy, od nevkusného BoBo v obľúbenej reštaurácii, tety a strýka, jej rodičov a ich problémov, prastarého dedka a jeho psov, sú dobre vyvinuté a vnútorné postavy. Je to trochu kuriatko, pretože Loretta prestáva byť ošúchanou vypchatou košeľou a prebúdza kvet vnútorného vampa. V mnohých ohľadoch je to príbeh o Popoluške a to je snom každého malého dievčaťa premeniť sa zo škaredého káčatka na krásnu labuť...<br /><br />Za predpokladu slobodného a plne informovaného súhlasu je dobré opätovne potvrdiť individuálny právo usilovať sa o šťastie prostredníctvom poškodenia mozgu, ak sa tak rozhodne. Mohli by sme si však položiť otázku, či by sme ju ako fanúšikovia kinematografie, hoci nijako neprisahali na Hippokratovu prísahu, mali ponúkať.
Tento film by si mal pozrieť každý, kto chce byť redaktorom! Ukáže vám každú chybu, ktorú by ste pri úprave filmu nemali urobiť! Moja stará mama to mohla urobiť lepšie! Ale to nie je jediný dôvod, prečo je tento film naozaj zlý! (V skutočnosti je to také zlé, že nedokážem napísať vetu bez výkričníka!) Ak bola prvá epizóda ÂLes Visiteurs celkom dobrou rodinnou komédiou s vtipnými vtipmi a kultovými dialógmi, toto pokračovanie zle kopíruje recept toho prvého. Vtipné časti by sa dali spočítať na jednej ruke a možno aj na polovici. Clavier hrá svoju rolu ešte viac ako v prvej časti, Robin sa snaží správať ako Lemercier (pretože ju nahrádza), ale to je groteska. Lemercier je Lemercier, Robin je Robin! Aj keď Muriel Robin vie byť na javisku zábavná aj sama o sebe, v tomto filme nie je, pretože nehrá tak, ako hrala predtým. Viem, že by malo byť ťažké nahradiť niekoho, kto bol dobrý vo svojej úlohe (Lemercier získala cenu CÃ©sar za svoju úlohu v prvom filme), ale urobila veľkú chybu: namiesto toho, aby hrala svoju rolu, hrala ÂLemercier hrať svoju rolu'! Čo sa týka príbehu, tak toho je už priveľa! Samozrejme, na konci prvého filmu sme vedeli, že bude pokračovanie, ale Poiré a Clavier by sa mali pokúsiť napísať jednoduchší príbeh ako prvá epizóda. Gagy sú opakujúce sa, detinské a déjÃ-vu. Nie, naozaj, nie sú v tom viac ako 3 vtipné časti. Jediné dobré môžu byť kostýmy a nejaké špeciálne efekty. Takže máte len 2 dôvody, prečo si to pozrieť: 1) ak sa chcete naučiť, ako strašne upravovať film, 2) ak chcete strácať čas alebo ak naozaj potrebujete „chvíľku bez mozgu“! 2/10
Ben Affleck, ktorý sa má oženiť, je otrasený leteckým nešťastím a zapletie sa s jednou z ďalších pasažierov (Sandra Bullock, ktorá sa prinúti správať sa ako šialená). Kto môže za toto nešikovné, škaredé bahnisko? Je to tak zle upravené, že keď som sa pozrel do titulkov, nebolo to na prečítanie mena redaktora, ale na to, aby som zistil, či daná osoba skutočne prevzala zásluhy! Film plný klišé, výmyslov a Sandry Bullock v make-upe očí mývala sa ani nezaoberá vytváraním chémie medzi dvoma hlavnými postavami. Smiech neexistuje: scéna v gay bare s Affleckom by sa mohla poriadne zasmiať, keby to nebolo také hlúpe (patnári baru – ich veľká hlučná banda! – kričia na Afflecka, aby sa vyzliekol a začal kopať z ich hotovosti). Nemalo by to mať žiadny iný význam, ako prinútiť Bena, aby sa trochu uvoľnil, ale smer celej scény je nesprávny a výsledok je neviditeľný, pretože idiotský strihač skrátil...alebo to bol celý film, ktorý mal? Je to malý moment, ale je to typické pre tento film, amatérsky kúsok pop-tovaru, ktorý chce byť nervóznou modernou komédiou, no nemá odvahu. Je šitý na mieru pre spodnú poličku vo vašej video predajni. *od ****
Zvuky vo filme boli také prízemné a smiešne, vážne búchanie na pánty dverí asi 30 minút, naozaj vám škrípe zubami a bolí vás hlava.<br /><br />Milujem zlé hry viac ako tých druhých, ale no tak, "žiadna krv na našich rukách" je povedané asi miliónkrát postavou Matta Dillona, ​​a keď postava Matta Dillona zastrelí vandráka, hlavnú postavu si nepamätám, pretože si naozaj nepamätám keď si myslím, že to niekoho zaujíma, dostane sa mu doslova krv na ruky.<br /><br />Hudba v pozadí s heavymetalovou gitarou, ktorá asi 5 minút zvoní A-akord, nie je moja predstava o hudbe, no tak, mal som to najhoršie bolesť hlavy do konca tohto odpadu.
Keď si idem požičať film do video obchodu, zvyčajne verím názorom IMDb na film a až do tohto som nikdy nevidel film s hodnotením 7.0 alebo vyšším na stránke, ktorá sa mi nepáčila.<br /><br / >Sidney Lumet, legendárny režisér niektorých z najlepších filmov 20. storočia, sa tu skutočne pomýlil tým, že urobil jednu z najväčších chýb, akú môže filmár: obsadiť filmové obsadenie úplne netypickými postavami bez skutočného vykúpenia. všetky vlastnosti.<br /><br />Mám rád filmy s chybnými postavami, ale bez ohľadu na to, aká temná je niekoho osobnosť, všetci tam máme aj trochu svetla, všetci sme odtiene sivej a niektoré sú tmavšie alebo svetlejšie než iní. Pán Lumet prekročil túto hranicu tým, že naplnil tento film úplne nesympatickými a takmer masochistickými čiernymi postavami.<br /><br />Hank z Ethana Hawka je 30-ročný ufňukaný, nezrelý, nezodpovedný muž-dieťa rozvedený z manželstva s manželka, ktorá ho nenávidí, a dcéra, ktorá si o ňom myslí, že je porazený, čo ním veľmi je. Jeho nerozhodnosť a ochota nechať iných robiť špinavú prácu za neho, pretože je príliš zbabelý na to, aby to urobil sám, vedie priamo k tomu, že sa ich plán na bankovú lúpež rozpadne a matka bude zabitá. Kým sa na konci filmu postaví staršiemu bratovi, je to skôr úbohé ako povznášajúce. Ethan Hawke hrá svoju postavu dobre, ale nie je s ním veľa práce, pretože je zobrazený ako niekto s topánkou večne vyrazenou na tvári a vôbec ho nezaujíma, že tam je.<br /><br /> Keď už hovoríme o tom, že manželka jeho postavy je rovnako zlá. Takmer každý jeden záber filmu, v ktorom hrá, je jej slovným nadávaním na nájomné a výživné na deti a ďalšie drvenie jeho už neexistujúcej sebaúcty urážkami. Vážne, to je asi tak všetko, čo postava robí. Jej správanie podobné harpii hraničí so zlomyseľnosťou.<br /><br />Albert Finney hrá ich otca Charlesa, a hoci je pán Finney skvelým hercom už mnoho desaťročí, asi 90 % filmu trávi tými istými ústami. otvorená pologrimasa na tvári, akoby trpel najhoršou zápchou na svete. Pre niekoho, kto bol hercom tak dlho ako pán Finney, si myslíte, že by bol zdatnejší v emotívnosti. Aj keď to nedáva príliš najavo, jeho postava je údajne zasiahnutá smútkom a plná hnevu. A keď na konci filmu udusí Andyho, je to podobné, ako keď Dr. Frankenstein z jeho vlastnej biedy postavil monštrum, ktoré pomohol vytvoriť.<br /><br />Marisa Tomei nemá so svojou postavou veľa spoločného. Uviaznutý v nešťastnom manželstve s Andym a pomer s jeho bratom z nejakého nepochopiteľného dôvodu. Keď sa Andyin svet začne vymykať kontrole, logicky vyskočí z lode, ale to z nej nerobí o nič menej sebeckú alebo samoúčelnú ako ktorákoľvek iná postava vo filme, ale pravdepodobne aspoň tá s najzdravším rozumom.< br /><br />A konečne sa dostávame k Andymu, ktorého hrá vždy dobrý Philip Seymour Hoffman, a to je jediný dôvod, prečo som tento film ohodnotil 3 namiesto 1. Jeho výkon závislého na heroíne, sprenevera finančného manažéra, ktorý je „dokonalým zločinom“ vykradnutia poisteného klenotníctva svojho rodiča, sa pokazí, je fascinujúce. Jeho zostup z pokojného hlavného plánovača chybnej schémy na nestabilného, ​​pomäteného vražedného maniaka je uveriteľný a tragický. Hoffmanova postava sa nakoniec stane hlavným zloduchom filmu, ale je ťažké proti nemu bojovať, pretože alternatívami sú emocionálne vykastrovaný malý brat a otec, ktorý sám priznal, že zlé rané rodičovstvo viedlo k prípadnej psychóze jeho syna a nepriamej, neúmyselnej vražde jeho matky. .<br /><br />V konečnom dôsledku sa tento film oplatí vidieť len kvôli skvelému výkonu PSH a jeho rodinnému vraku. Len nečakajte, že tam budú nejaké postavy, ktorým stojí za to fandiť, ​​pretože také naozaj nie sú.
Môže existovať najhorší film? Dokonca ani Ed Wood v jeho hroznej najhoršej situácii nedokázal vymyslieť niečo také zlé. Syrové, hlúpe, zdĺhavé, absurdné...a to sú tie dobré stránky. Videl som tento odpad na začiatku 80-tych rokov, keď som sa zo začiatku neuveriteľne nudil a vlastne som to celé presedel bez toho, aby som si vybil mozog, hoci to by bol asi príjemnejší zážitok. Vlastne som si to pamätal, pretože to bolo také zlé. Je mi z toho istým spôsobom smutno, pretože niektorí z najlepších režisérov začali natáčaním televíznych filmov (napr. Spielberg) a bol to pre nich úžasný spôsob, ako dostať svoj počiatočný materiál pred verejnosť, ale takéto kecy jednoducho zabili celý proces.
ZVUK HRMU. Jedna z najväčších poviedok, aké boli kedy napísané. Od jedného z najväčších veľmajstrov fantázie, Raya Bradburyho. Aký skvelý príbeh.<br /><br />Ale aký zvratkový film! <br /><br />V Bradburyho sci-fi poviedke spoločnosť s názvom Time Safari ponúka lovcom veľkých hier možnosť vrátiť sa v čase a zabíjať dinosaury. Pravidlo číslo jedna je: Zostaň na ceste, plávajúci kovový chodník, ktorý nezabezpečuje žiadnu interakciu s prehistorickým prostredím. Počas poľovačky muž zíde z cesty a neúmyselne rozdrví motýľa. Keď sa poľovnícka partia vráti do súčasnosti – svet, ako ho poznajú, sa drasticky zmenil. Hoci v každom príbehu o cestovaní v čase existujú paradoxy, Bradburyho príbeh bol rýchlym úderom do krčnej chrbtice, podobenstvom o vlnovom efekte.<br /><br /> Zvuk hromu bol publikovaný v roku 1952 (podľa Wikipédie, najviac publikovaná veda fiktívny príbeh všetkých čias) a ilustrovaná teória chaosu, darwinizmus a efekt motýľa (ktoré by vytvoril až v 60. rokoch Edward Lorenz). V Bradburyho príbehu bol zázrak cestovania v čase zatienený korporátnou chamtivosťou a následne zatienený smrteľným nebezpečenstvom pre samotnú existenciu ľudstva.<br /><br />Vo filme A SOUND OF THUNDER (réžia nerovný Peter Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), skupina zlých hercov znova a znova prechádza časovým portálom, aby sa pokúsila napraviť svoj chyby, ako exkrementová verzia BACK TO THE FUTURE. Film nemá nič spoločné s Bradburyho silným príbehom, okrem počiatočného záchvevu cestovania v čase prehistorickej poľovačky. Bradburyho príbeh prináša ohromnú slobodu – plazy s paviánovými tvárami, rastliny presahujúce chicagský betón, časové vlny vlniace sa mestom, CGI insekticoidy – za ktoré by mal Bradbury filmárov žalovať za nohavice, spodky a chlpy.<br />< br />Začiatočníci Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer a Gregory Poirier by mali začať Big Balls Agentúra, pretože si myslela, že by mohla do príbehu Raya Bradburyho pridať prvky, ktoré by ho vylepšili. Ako títo chlapci kráčajú v priamej línii s takými veľkými loptičkami? Ben Kingsley je korporátnym vlastníkom Time Safari s príčeskom tak zlým, že vyzerá ako príčesok, Edward Burns je jeho hlavný lovec, Travis, a Catherine McCormack (ktorá bola Murron MacClannough v STATOČNOM SRDCI) je vedkyňa s najlepšími prsiami. <br /><br />Neviem dať do súvisu stovky a tisíce strašných hlúpostí a šialených kúskov dialógov, ale tu je len jeden, ktorý nahovoril David Oyelowo ako nejaký druh "vedca": hovorí o hviezdokope Plejády, "Sedem sestier, vyzerajú ako hviezdy, však? Ale každá z nich je celá galaxia." Uh, nie, idiotský vedec, to sú vlastne, uh, hviezdy.<br /><br />Tí traja blbci, ktorí prepísali Bradburyho príbeh, zabudli, že nevedia nič o fyzike alebo astronómii. Alebo písanie.<br /><br />Najlepšou časťou filmu je hruď Catherine McCormick, ktorá sa napína na jej rozstrapatených, príliš malých blúzkach jednej veľkosti.<br /><br />--Recenzia od Poffy The Cucumber (pre Poffyho filmová mánia).
Charles Bronson pokračoval vo svojom prepade 80. rokov filmom, ktorý by mohol byť jeho najhorším filmom desaťročia, ak nie vôbec. Hrá v ňom detektíva, ktorý sa zo všetkých síl snaží vypátrať pasáka, ktorý uniesol ázijské dievča a momentálne ju predáva najvyššej ponuke. Je to hanebný pokus o akciu a je to dosť možno najdepresívnejší film, aký bol kedy natočený. Veľa ľudí považuje pokračovania prianí smrti za najhoršie Bronsonove filmy. Pokračovanie Prianí smrti neboli skvelé filmy, ale vo väčšine prípadov boli kompetentne urobené a veľmi dobre pozerateľné. Kinjite je však úplne otrepaný triler, ktorý je prešpikovaný zlým temperamentným rasizmom a obťažovaním detí. Je to skutočne odsúdeniahodný film a všetko je to umocnené skutočnosťou, že sa snaží kázať mentalitu „zákona a spravodlivosti“, ktorá je príliš prepracovaná na to, aby skutočne niečo povedala. V skutočnosti sa film začína prerušením sexu neplnoletých s Bronsonom, ktorý potom análne znásilňuje pedofila pomocou robertka. Divadlo v Chicagu, v ktorom som to sledoval, len zalapalo po dychu nad trápnosťou tejto scény, len aby som zalapal po dychu nad trápnosťou pasáka znásilňujúceho dievča v tomto filme. Nemá to zmysel inak ako využívať a naozaj ten film nebol dostatočne dobre napísaný, aby sa dostal nad úroveň vykorisťovania a priniesol niečo, čo by fungovalo. Zdá sa, že Bronson je viac do vecí, ale je jasné, že je to príliš odporné na to, aby sa to dalo zachrániť. Chcem zdôrazniť, že si myslím, že Charles Bronson je najlepší herec všetkých čias, ale toto úsilie je nakoniec jeho najhoršie. Akčné sekvencie sú tiež slabé.<br /><br />1/2* zo 4 (Strašné)
Sayles mal v rukách veľmi zaujímavý film so Silver City, no akosi sa stal veľmi zahmleným, ako to postupovalo od začiatku do konca. Chris Cooper odviedol výnimočnú prácu stelesňujúcu esenciu svojej postavy, svojho druhu Dubya, no ani zďaleka nedostal dostatok času na obrazovke. Namiesto toho sa ocitáme na vlne s postavou, ktorá sa cítila menej osobná, menej rozvinutá a celkovo príliš mätúca. Cesta, ktorou nás tento Danny Huston vedie, sa nevyhnutne stáva pádom filmu. V takom krátkom čase sa nám predstaví príliš veľa postáv. Tieto postavy boli náhodne zapojené do priebehu deja, ktorý sa každou minútou stal príliš spletitý. Sayles vedel, čo vytvára, len mám pocit, akoby to nebolo dobre preložené na strieborné plátno.<br /><br />Sayles je majstrom svojho remesla. Jeho filmy naďalej inšpirujú a vyvolávajú myšlienky, aj keď nie sú komerčnými úspechmi. Problém so Silver City je v tom, že si myslím, že išiel príliš hlboko a nemal dostatok peňazí alebo času, aby to všetko vysvetlil. Na začiatku filmu som mal predstavu o tom, čo sa deje, ale ako sa predstavovalo viac a viac postáv, ako sa pokúšali nastať ďalšie a ďalšie dejové zvraty, strácal som zmysel pre film na konci. Aj keď bol koniec veľmi šikovný a veľmi temný, potreboval som ďalšie vysvetlenie. Myslím, že jedným z dôvodov, prečo som pri tomto filme stratil svoje myšlienky, bolo obsadenie Dannyho Hustona ako nášho sprievodcu. Bol úbohý. Nezdal sa mi byť veľmi vzrušujúcim človekom, ktorý by nás viedol na toto dobrodružstvo. Zdalo sa, že prešiel cez pohyby, ale v skutočnosti toho vôbec veľa nedosiahol. Toto bol prvý pád Saylesovho dôležitého filmu.<br /><br />Aj keď pripúšťam, že postavy, ktoré hrali Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon a Daryl Hannah, boli zaujímavé, potreboval som len lepší návod. pomôžte mi pochopiť ich úlohu v tomto politickom škandále. Danny Huston mi to jednoducho nevystrihol. Okrem postáv potreboval Sayles silnejší scenár. Niekedy som mal pocit, že pokiaľ nie som hlboko zakorenený v politickom svete, niektoré odkazy mi prerástli cez hlavu. Celé zdôvodnenie výstavby Silver City a korupcia za tým mi unikli. Som prosťáček, ktorý miluje pokročilé filmy, ale tento mi jednoducho nedával zmysel. Niekoľkokrát som sa pristihla, že sa pýtam „Prečo“ namiesto toho, aby som videla celý obrázok. Mal som pocit, akoby boli jednotlivé príbehy čisté ako sklo, no celý obraz bol zaprášený a zahmlený zároveň. Sayles sa potreboval viac sústrediť na väčší obraz namiesto týchto menších problémov, ktoré nakoniec zahmlili tento film.<br /><br />Možno som do tohto filmu išiel so zlým nápadom. Čakal som, že uvidím ďalšiu verziu základných farieb, ale namiesto toho som bol svedkom niečoho menej srdečného a technickejšieho. Bez toho, aby som prezrádzal koniec, som si myslel, že záverečná scéna bola jedným z najkrajších momentov v histórii politickej kinematografie. Brilantná symbolika mi zostala v mysli posledné dva dni po zhliadnutí tohto filmu, zatiaľ čo zvyšok filmu sa mi rýchlo vytratil z mysle. Možno by mi druhé zhliadnutie urobilo lepšie, ale z nejakého zvláštneho dôvodu mi Silver City jednoducho neklapalo. Zdalo sa, že existuje príliš veľa medzier, ktoré neboli nikdy vysvetlené ani započítané. Súborná skladba je pre mňa vždy dobrá, ale keď sú postavy predstavené bez vysvetlenia, jednoducho stráca dych. Toto bola jedna z tých vzácnych príležitostí.<br /><br />Celkovo ma tento film veľmi rozrušil. Keďže som veľmi demokratický, chcel som vidieť stranu politiky, o ktorej som nevedel, a druhú stranu, pri ktorej by ste sa zasmiali. Chcel som byť pohltený svetom korporátnych peňazí a dufusov, ktorí sú volení. Chcel som inteligentný humor orámovaný slovami Georga W., ale namiesto toho som našiel len veľmi mätúci príbeh zameraný na určité publikum, ktorého súčasťou nikdy nebudem. Je smutné, že tento obrázok mal toľko zbytočných prísľubov.<br /><br />Značka: ** z *****
Tento film je proste svinstvo, neviem to inak napísať. Od samého začiatku človek vie, že to bude svinstvo. <br /><br />Príbeh, dialógy, herecké výkony, špeciálne efekty, make-up, skoro VŠETKO je na hovno. Mám rád filmy o upíroch a viem, že to nikdy nebudú filmy ocenené Oscarmi, ale tento sa ani neoplatí vidieť, nemôžem uveriť, ako niekto vyrobil túto vec.<br /><br />Nie je to ani o upíroch, je to viac o zážitku zo sna/skutočnosti. Vývoj filmu je nesúrodý, motivácia postáv je... Neexistuje, všetko pôsobí ako veľký vtip. Možno sa o to pokúsili, ale úprimne o tom pochybujem. Prial by som si, aby som vedel, čo sa snažili vytiahnuť, ale jednoducho to zlyhalo, je to určite jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl (a videl som veľa zlých filmov, ale nič v porovnaní s týmto) Prosím, urobte zo seba uprednostňujte a nepozerajte sa na to. <br /><br /> P.S. Je tiež plný klišé! P.S. 2 Zlý scenár, zlá réžia, zlá kamera. P.S. 3 Obťažoval som sa to komentovať ako láskavosť pre všetkých.
Americkí filmári sa rozhodli natočiť film, o ktorom si myslia, že je japonský. Všetky postavy sú zle zastúpené, herci nie sú ani Japonci a scéna je lacná, neskutočná a rozhodne nereprezentuje Kjóto na začiatku 20. a 30. rokov. Kto niekedy čítal knihu, pochopil, že scenáristi nepridali žiadnu extra hodnotu, aby odlíšili film od scenára. Čo je horšie, dokonca zmenili pôvodnú dejovú líniu niekoľkými gýčmi. Rob Marshall používa pre svoje dve hlavné postavy dvoch známych čínskych hercov, ktorí sa predtým spojili v prikrčenom tigrovanom ukrytom drakovi. Marshall pravdepodobne videl jeden čínsky film a reprezentujú japonskú kultúru. Vidieť týchto dvoch hercov opäť spolu dokonca robí filmy smiešnejšími. Posledná scéna Quentina Tarantina v Kill Bill #1 je desaťkrát viac japonská ako v tomto filme.
V blízkosti záverečnej fázy Baby Mama jedna z ústredných postáv pokračuje v opise základného náčrtu všetkého, čo bolo predtým, a zhrňuje, že „to všetko bol len neporiadok“; Naozaj som to nemohol povedať lepšie. A hoci táto funkcia má občas svoj zvláštny lúč nádeje, veľká väčšina toho, čo je prítomné, je príliš kastrovaná na to, aby sa považovala za relevantnú a príliš nepozoruhodnú na to, aby niekomu venovala čas. Nevýrazné herecké obsadenie, všedný scenár a vágne, karikatúrne postavy zaručujú, že Baby Mama rozhodne neberie ohľad na starú bábovku, ale nikdy to nenahradí navrhovaným zmyslom pre humor. Film, ktorý pozostáva hlavne z veľmi rutinných, klišé vtipov založených na zvláštnom páre (bohatom a chudobnom), ktorý sa snaží žiť jeden s druhým, keď sa pripravujú na privedenie dieťaťa na svet, je príliš ezoterický na to, aby vyvolal smiech mimo svojej veľmi chudej demografickej skupiny. .<br /><br />Ako príbeh o hľadaní lásky to nie je také zlé, ale hrať túto dejovú líniu ako vedľajší príbeh, ktorý funguje popri komediálne orientovanej zvláštnej dvojici tangenty, charakterizácia je výrazne slabá, výsledkom čoho je vlažná romantika, ktorá nikdy neprebubláva. Ako samotné postavy sú obe ústredné postavy mierne zábavné, keď sú poskladané do malých priestorov, no keď sa nechajú osamote, rýchlo sa rozpletú a odhalia svoju prázdnotu; takže aj keď môžeme časom považovať vzájomné interakcie postáv niekedy za zábavné, komédia sa nikdy nerozvetvuje za vzdialené smiechy; s postavami sa necítime a nepovažujeme ich za zaujímavé, ale skôr za ich dynamiku. Nanešťastie, hoci táto dynamika funguje najlepšie alebo aspoň lepšie ako jednotlivé osoby, ako bolo spomenuté vyššie, len zriedka vychádza mimo typických hraníc vzorca pre nepárny pár.<br /><br />Kate (Tina Fey) je úspešná obchodná žena, ktorá si najala pracujúcu triedu, nemú blondínku Angie (Amy Poehler), aby sa stala jej nepravdepodobnou náhradou, a potom, čo sa Angie rozhodne opustiť beznádejného manžela Carla (Dax Shepard), obaja nakoniec sa musia naučiť žiť spolu napriek ich zjavným rozdielom. Áno, je to typická premisa zvláštneho páru a tá, ktorú sme už videli v tohtoročnom What Happens in Vegas, no Baby Mame chýba, čo spomínaný film mal, je chémia medzi účinkujúcimi a polovrstvovými postavami. Kate a Angie nikdy neukázali veľa z osobnosti mimo ich dvojrozmerného obrysu, a preto sú obe umelkyne zanedbávané pri hraní úloh, ktoré si vyžadujú chémiu, aby ich produkovali zo vzduchu. V skutočnosti jediný skutočne pútavý výkon a postava vo filme pochádza z nevyužitého talentu Romany Malca, ktorý je zaťažený hraním vrátnika. Z niekoľkých prípadov, keď som sa počas Baby Mama zasmial, väčšina z týchto momentov bola kvôli tomuto mužovi a zvyšok zvyčajne pripadol Shepardovi.<br /><br />Je samozrejme vzácna vec nájsť film, ktorý stelesňuje jeho témy scenára spôsobom, akým je jeho svet natočený a prezentovaný nám cez kameru, a napriek tomu režisér Michael McCullers prechádza zo stránky na plátno dostatočne efektívne. Pre film o bábätkách, multimiliónovom biznise a kultúrnych stereotypoch to však nie je nevyhnutne dobrá vec. Baby Mama je trieda A, hammy, plastové pozlátkové mestečko s veľkým otvorom pokrytým cukrom. Nielenže som sa teda cítil emocionálne vzdialený postavám kvôli ich dvojrozmernej povahe, ale jednoducho som sa nestaral o svet, ktorý obývali. Dialógy, kulisy, kostýmy a všeobecné témy scenára sú namaľované v pastelových modrých a ružových farbách natoľko, že všetky odtiene ľudskosti sa strácajú v režisérovej neustálej potrebe, aby jeho film pôsobil ako vykastrovaná fantázia; toto nie sú postavy a v žiadnom prípade to nie je náš svet, tak prečo by ma to malo zaujímať? Na konci dňa však konečná miera úspechu alebo neúspechu romantickej komédie spočíva čisto v jej chémii medzi jej milostnými záujmami a frekvenciou jej smiechu; Baby Mama sa málo deje v žiadnom z týchto oddelení. Povedať, že film nemá žiadnu hodnotu, by bolo samozrejme nespravodlivé. Som si istý, že ženské publikum v podobnej lodi ako hlavná predstaviteľka Kate môže mať z procesu mierne nakopnutie, ale ktokoľvek iný sa bude pravdepodobne len cítiť otupený a pravdepodobne sa bude nudiť. V tomto ohľade sa Baby Mama vyhýba tomu, aby bola neznesiteľná, ale nikdy nepresvedčí v tom, že je niečím pozoruhodným alebo hodným pohľadu na niekoho mimo jej bezprostredného publika; Komediálny blázon a romantický nesúlad, Baby Mama je príliš ľahkovážna na to, aby bola zaujímavá, a príliš plytká na to, aby bola zábavná.<br /><br />- Recenzia od Jamieho Roberta Warda (http://www.invocus.net )
Chcel som to vidieť, keď som uvidel smiešny plagát MEATBALLS a tušil som, že to musí byť najlepšia satira všetkých čias. Aký skvelý nápad na satiru - žáner je rozšírený. Žiaľ, hotový produkt (ako si myslím, že všetci zainteresovaní si pravdepodobne uvedomujú) je katalógom premárnených príležitostí, nie celkom vydarených výkonov a (našťastie!) niekoľkých mimoriadne veselých, inšpirovaných kúskov. Janeane Garafolo, ktorá je veľmi nápadná, tu vyzerá naozaj zle, pravdepodobne preto, že sa nepríjemne snaží urobiť svoju plochú rolu vtipnou. David Hyde Pierce je smutný, keď sa pozerá, snaží sa byť vtipný a vyzerá ako Castro nerd. Molly Shannon je taká zábavná, keď ju len VIDÍTE, rozosmejete ju, no jej segment sa akosi nedarí premeniť na niečo hysterické. Paul Rudd mal skvelé tínedžerské spôsoby a bol pekelne sexi, ostatní chlapci sú tiež naozaj zábavní (tí hlúpejší). Myslím si, že problém je v tom, že režisér jednoducho neposúva veci správnym tempom. Začína veľmi nehybne a to nastavuje monotónnosť. Ale keď nechá veci poriadne pohoršovať (sekvencia s drogami je druhý najzábavnejší moment, ktorý som vo filmoch zažil celý rok, prvý tiež prichádza v chabom filme: Andrea Martin vo filme ALL OVER THE GUY sa sťažuje na film IN & OUT) , je to jednoducho smiešne. Tak veľmi som chcel, aby tento film fungoval, no nepodarilo sa. Oblečenie a styling pre rok 1981 sú na 99,9 % DOKONALÉ a tých pár piesní, ktoré boli použité, je tiež dokonalých. Toto skončí ako stredne zlá epizóda MAD TV, doplnená frustrujúco príliš dlhými skečmi.
Nie, že by ho to zaujímalo, ale nie som jedným z priateľov Simona Pegga. Ak by som bol, je veľká šanca, že by sme padli, ak by pokračoval vo vytváraní odpadkov ako je tento. Problém je v tom, že našiel úspešnú formulku ako nemotorný, obyčajný chlapík od vedľa v Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run atď., ale už to začína slabnúť. Tu jeho postava nemá žiadne rozpoznateľné vlastnosti, je hrubý a nepríjemný a myslí si, že je vtipný, aj keď úprimne povedané, nie je. Pri prestupe do New Yorku z Londýna (a predpokladám, že toto spojenie má osloviť divákov na oboch stranách Atlantiku), sa ukáže, že rovnako nie je na mieste so svojimi novými kolegami. Napriek tomu sa možno čudovať, keď si medzi svojimi veselými chlapíkmi najme transvestitného striptéra, aby sa objavil na redakčnej porade ako pomsta za svojho šéfa. Kirsten Dunst ho však nejako začne hriať, aj keď neurobil nič pekné. Och, a keďže je to povrchný muž, na prvý pohľad sa zamiluje do Megan Fox, možno preto, že jej postava je rovnako plytká ako jeho. To všetko vedie k predvídateľnému záveru filmu, aj keď nevidím žiadneho diváka, ktorý by vyjadril, ako to odrážalo ich život. Škoda je, že na papieri ide o obsadenie, ktoré sa údajne oplatí sledovať. Pegg však hrá sám seba, zdá sa, že Kirsten Dunst len ​​prechádza pohybmi, nevytvára na obrazovke žiadnu chémiu a Megan Fox nie je vôbec natiahnutá. Jediným obrovským plusom je Miriam Margolyes, ako Peggina domáca v New Yorku - teraz, keby bola na obrazovke dlhšie.....
Prvé komentáre používateľov sú veľmi podrobné pre veľmi vágny film. Nehovorím, že nesúhlasím, ale toto zhrnutie sa dá napísať niekoľkými vetami. Aby som sa dostal priamo k veci, je to skoro ako pozerať sa na tvorbu skutočne zlého amatérskeho porno filmu. Vo filme je niekoľko vtipných momentov, ale s typmi vecí, ktoré sa dejú v dnešnej mládeži každý deň, je to v skutočnosti trochu chabé. Hlavný herec vo filme je pompézny blázon a chlap aj dievča vo filme sú príliš skromní na to, aby boli v takomto filme. NEMrhajte PENIAZE NA TENTO FILM. Jediný dôvod, prečo som dal 4 a nie 1 je, že vo filme použili aspoň trochu atraktívne dievča a ku koncu ste videli takmer plnú nahotu z prednej strany dievčaťa, to je všetko, to je jediná vec. stojí za to si to pozrieť. koniec
Hrozný film. Tento film porazil pomstu živých zombie za NAJHORŠÍ film, aký som kedy zažil. Akí !@$% boli tí debilovia, ktorí tento film premýšľali. Malo to byť strašidelné. Pretože ma nechal, aby som ťa povýšil, nebolo to tak. Bolo to také hlúpe, až to nebolo vtipné. Všetci vieme, že tropické ostrovy sú prirodzeným loviskom pre vrahov snehuliakov. A tie hlúpe detské snehové gule. hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe. Falošný sneh a mizerní herci. Oh a mráz nevyzerá ako on na krabici. Nestrácajte čas. Prenajmite si to a zničte.
So všetkým nadmerným násilím v tomto filme to mohla byť NC-17. Ale krv mohla byť str. 13 a bolo tam dosť veľa nadávok, keď mala mama pôvodného ošukaného chlapca. Došlo k veľkému vývoju postavy, vďaka čomu sa film lepšie sledoval, a potom, čo sa dieťa vrátilo k životu ako strašiak, nasledovala bezduchá hodina a desať minút, keď zabíjal ľudí. Násilie bolo príliš prehnané a myslím si, že počet tiel bol vyšší ako dvanásť, čo je na filmy ako tento veľký počet. Takmer každá postava vo filme je pobodaná alebo jej odseknú hlavu, ale učiteľ, ktorý ho nazval „biely odpad“ a „chudlák“ (hoci postava Lester je všetko možné, len nie chuligán, ani zďaleka nie, poznám kapucne a som súčasťou kapucňa, v triede nekreslia, sedia tam a hádžu veci po učiteľovi). Učiteľ si zaslúžil hroznejšiu smrť ako ktorákoľvek z postáv, ale bol len bodnutý do chrbta. Vo filme boli dve napínavé scény, no netrvali dostatočne dlho na to, aby boli vôbec strašidelné. Ako som povedal, zabíjanie bolo prehnané a niekedy ľuďom, ktorí nemajú nič spoločné s dejovou líniou, odsekli hlavy. Ak by bolo skutočne zábavné vidieť tú krv, potom by to bol nc-17. Dve deti opisujú telo, ktoré našli v kukuričných poliach, opisujú ho ako oveľa krvavejšie, než v skutočnosti bolo, vysvetlili policajtovi, že v črevách chlapov lezú červy. Jeho brucho nebolo ani rozrezané, takže v jeho žalúdku nemohli byť červy, hoci by som to rád videl. Herecké výkony boli úbohé, postavy boli prepadáky a strašiak dokázal veľa gymnastických kúskov. Navrhujem požičať si tento film pre scény smrti, v dohľadnej dobe ho znova neuvidím, ale užil som si nadmerné násilie. Tiež sa neobťažujte s pokračovaním, videl som ho päť minút a nudil som sa k smrti, znie to dobre, ale nie je. Pôvodný strašiak ma vlastne zaujal.
Scenár tejto televíznej telenovely je taký zlý, že dokonca aj A. Hopkins musel v určitom momente hrať ako študent drámy, aby oživil svoju scenáristicky mŕtvu postavu. Neviem, či to bol zámer režiséra, ale z Hopkinsovho Ciano páchlo nič iné ako márnosť, strach a nedostatok sebaúcty. Skutočný Ciano mohol byť tým všetkým, ale prečo o ňom natáčať film? Mussolini bol o niečo presvedčivejší a jeho dlhá cesta nadol bola akoby bližšie k pravde. Edda Mussolini bola jednoducho smiešna (nie kvôli Sarandon, ale kvôli impotentnému scenáru), pričom musela byť ústrednou postavou tejto údajnej rodinnej drámy. Pozrite si ju, iba ak máte radi venezuelskú telenovelu.
Jediná pozitívna vec, na ktorú môžem myslieť v súvislosti s týmto úplným kúskom odpadu, je, že teraz mám konečne pripravenú dobrú odpoveď, ak sa ma niekto opýta, ako sa volal najhorší film, aký som kedy videl.<br /><br />Bolo by to vynaložené tak málo úsilia, aby to bolo lepšie pozerateľné...veľa viac úsilia a mohlo to byť dokonca skvelé. <br /><br />Prečo by niekto chcel produkovať takýto odpad? <br /><br />Odmietam uveriť, že režisér môže byť tak smiešne netalentovaný. <br /><br />Natočiť úplne netolerovateľný film musel byť základ. <br /><br />Čokoľvek iné jednoducho nedáva zmysel.
Uh, oh! Práve som povedal, že tento "klasický" film má zápletku, ktorá PACHÁ! No je to pravda,...tak sa prekonaj! Tento film bol pre Josepha P. Kennedyho márnomyseľným projektom, v ktorom hrala jeho milenka a peniaze prúdili, aby sa z nej stala ešte väčšia hviezda. Dnes existuje iba fragmentárna kópia - jedna, ktorá bola zrekonštruovaná pred niekoľkými rokmi. Avšak, aj keby bol film v perfektnom stave, STÁLE by z mnohých dôvodov zapáchal. A bez ďalších okolkov tu sú niektoré z mojich dôvodov: <br /><br />Po prvé, Gloria Swansonová, 31-ročná, hrá dievča v kláštornej škole - možno vo veku 16 alebo 18 rokov! No tak – vyzerá dosť stará na to, aby bola matkou mnohých detí.<br /><br />Po druhé, celý film závisí od hlúpeho konceptu „lásky na prvý pohľad“. Aj keď tomu niektorí ľudia veria, je smiešne veriť, že princ by zahodil VŠETKO na ženu, ktorú ani nepoznal! Toľko hou! <br /><br />Po tretie, film je histrický a dej je šialený! Po opustení školy odíde Kelly do východnej Afriky a potom sa stane „kráľovnou kurev“ – a neskôr, keď zlá kráľovná späť v Európe zomrie (to je pohodlné), princ sa dokáže dostať z väzenia, skutočne nájde Kelly a ožení sa s ňou a ona sa potom stane kráľovnou skutočnej poctivej krajiny! Daj si pauzu – toto je Smiešne, dokonca aj v časoch nemého filmu bola táto zápletka úbohá!<br /><br />Takže v súhrne ide o slabý film s veľkými produkčnými hodnotami (milenky musia vyzerať dobre ), ktorý sa predvádza ako klasika! Existuje toľko LEPŠÍCH nemých filmov – pozrite si ich ako prvé a vyhnite sa týmto kúskom.
Niektorí tínedžeri chodia do starého opusteného farmárskeho domu, ktorý jednému z nich zanechal ich mŕtvy dedko, nevediac, že ​​pred desiatkami rokov tam došlo k niekoľkým vraždám, pretože ich starý otec uzavrel zmluvu s diablom o dobrej úrode – nemohol ten chlap napadlo ti niečo lepšie, za čo by predal svoju dušu? Mužov vnuk a jeho priatelia sú pripravení byť ďalšou obeťou z dôvodov, ktoré nie sú nikdy vysvetlené. Stereotypný tínedžerský syn a jeho priateľka, černoch s bielou priateľkou a dve lesby musia bojovať s tromi strašiakmi zabijakov – ale nenechajte sa oklamať, ako som bol ja, toto nie je ani zďaleka také zábavné, ako to znie. . Väčšinou je to len veľa chválospevov o kopaní do lopty, fajčení drog a sťažovaní sa hlavného herca, že nikdy nepozná svojich rodičov. Práca s kamerou je otrasná a neistá, možno sa v niektorých scénach robí na ručnom kamkordéri, čo je možno dobre, keďže strašiaky vyzerajú, akoby práve prišli z nejakej detskej narodeninovej oslavy, a očividne si mohli najať len dvoch ľudí, ktorí budú hrať tri. strašidlá! Niektoré z najlepších filmov, ktoré som videl, boli tieto nezávislé horory s nízkym rozpočtom, ale tento je jednoducho žalostný. Zdá sa, že herecké obsadenie a štáb tvorili len ľudia, ktorí sa navzájom poznali, nikdy predtým nehrali a nemali v úmysle hrať znova a mali niekoľko tisíc dolárov (nemôžem uveriť, že tento film stál 130 000 dolárov make) a víkend voľného času v rukách – dokonca aj lesbická scéna s vychudnutým namáčaním je lame.<br /><br />Myslím si, že je zábavné aj to, že v čase písania tohto článku existuje pokračovanie film, ktorý sa nikto ani neobťažoval pridať na IMDb.<br /><br />* z **** a hodnotím ho tak vysoko len kvôli vychudnutej scéne, nech je akokoľvek lame.
Je naozaj škoda, že scenár tohto filmu mal viac dier, než by ste mohli potriasť palicou (zámerne zmiešaná metafora), pretože Kinski a Coyote – obaja mimoriadne talentovaní umelci, ktorí sú schopní veľkej jemnosti a nuansy – majú spolu úžasnú chémiu. , a mixu neublížila ani vždy provokujúca Fairuza Balk. Jeremy Piven by bol skvelý aj tu, keby jeho postava (a všetky ostatné vedľajšie postavy) nebola napísaná ako zápletka. Pokiaľ ide o hlavný proces, scenáristi jednoducho nevedeli, ako vytvoriť vhodné napätie vinníka alebo nevinného pre postavu Kinskiho - namiesto toho nám dali zmätok, protirečenie a vo finále priamo, dúfajme, divákov -ne-všímajte si tlieskanie.
Vybral som si tento film len na obale a myslel som si, že ma čaká dobrodružstvo na úrovni „Indiana Jones a Chrám skazy“. Nanešťastie ma čakalo virtuálne zívnutie. Nie ako každé zívanie, ktoré som mal predtým. Toto zívnutie bolo také veľké, že som v tomto filme sotva našiel niečo kvalitné. Obálka popisovala úžasné špeciálne efekty. Žiadne neboli. Film bol taký ľahký, že dokonca aj stereotypy boli hrozne zobrazené. To dáva predstavu, že problémy môžete riešiť násilím. Dobré, ak to chcete naučiť svoje deti. ja nie. Drž sa ďalej od tohto. Ak hľadáte rodinnú zábavu, možno inde nájdete niečo, čo je inšpiratívnejšie.
Je smutné, keď vidíte, o čo sa film pokúšal, a je celkom zrejmé, že ďaleko zaostával za hranicou. Študenti filmu by to mali brať ako ponaučenie a varovanie. By absolvent má nápad. Chce úplnú kontrolu. Takže svoje filmové majstrovské dielo píše, režíruje, produkuje úplne sám. Zvyčajne je jeho koncept ďaleko nad jeho rozpočet. Zvyčajne napíše prehnaný scenár plný každého sloganu, ktorý dokáže vymyslieť. Zvyčajne sa viac zaujíma o veľkolepý dej príbehu, než o hrubú prácu s hercami na jednotlivých scénach. Zvyčajne skončí s filmom, ktorý je slabý v snahe vytvoriť zázraky s malým rozpočtom. Zvyčajne to skončí sériou stretnutí (nemôžeme ich nazvať scénami), ktoré majú pocit, že ich napísal 12-ročný chlapec. A väčšinou to skončí pri zle zahraných scénach, ktoré diváka nedokážu strhnúť. Keď sa pozriete na sudcov z tejto perspektívy, okamžite zistíte, že ide len o bežné cestovné.
Je ťažké dostať sa do hĺbky tohto druhu vecí, pretože neexistuje absolútne žiadna štipka čo i len čiastočného dôvodu na to, aby ste si to pozreli, nehovoriac o vyjadrení názoru na to. O tomto nič neviem - pozrel som si to na smiech a zostal som pri falošných prsiach. Zdá sa, že je to neoficiálne pokračovanie "Slumber Party Massacre" z roku 1982, ktoré som si užil ako zábavný slasher. "Masaker roztlieskavačiek" vyzerá ako neskoré jemné porno Cinemax! A nie je prekvapujúce, že sú v tom také kurčatá ako Nikki Fritz a Samantha Phillips (plodné herečky T&A). Veľa nekkidských húkačov a nič iné... Skupina 20-ročných roztlieskavačiek zo strednej školy, dvaja náhodní chlapíci a tučný, hlúpy komický huncút uviaznu na vidieku a nájdu dom, kde plánujú prenocovať. . Vrah z "Slumber Party", ktorý nedávno utiekol, je v oblasti a začína ich zabíjať. Nie je tam žiadna krv ani originalita a nepovedal by som, že nahota je skutočným „predajným bodom“, pretože toto je asi taká nudná, ako môže byť slasher film. Úplne hrozné...
Niečo v tomto filme nefunguje. Medzi hercami nie sú absolútne žiadne energie. V skutočnosti ich samotné herectvo pôsobí mrazivo, niekedy amatérsky. Scenár tiež nie je presvedčivý a nie je spoľahlivý.
Veľa hercov má v duši množstvo dobrých filmových úloh. Niektoré, hŕstka. Iní, možno pár.<br /><br />Potom je tu Linda Blair. "Exorcista". To je všetko.<br /><br />Keď uvidíte "Chained Heat" a uvidíte v ňom Lindu Blair, musíte sa diviť, čo, ak vôbec niečo, behalo jej mysľou.<br /><br />Určite nie , "Ach, chlapče: Oscar za najlepšiu herečku, prichádzam!"<br /><br />Iba ďalší film o ženách vo väzení, aký sa zvykne robiť lacno v 70. rokoch, tento má mená, ktoré možno poznáte . John Vernon hrá dekana... Teda dozorcu (s vírivkou v kancelárii; zaujímalo by ma, čo povedal dodávateľovi?), Stella Stevensová, dokonca aj Henry Silva a Louisa Moritz ukazujú, ako veľmi potrebovali prácu. <br /><br />A špeciálna zmienka, samozrejme, pre našu hrdinku Sybil Danningovú ako bisexuálnu väzenkyňu, ktorá sa snaží o úbohú Blair. Aby som to parafrázoval, Sybil je ako Sybil a všetko, čo Sybil robí, robí perfektne. Zabudnete, aký hrozný film pozeráte.<br /><br />Takmer.<br /><br />Dve hviezdy. Jeden pre Sybil a druhý za snahu vydávať Lindu Blair za sexsymbol. Čokoľvek ich mohlo posadnúť (cháp?)?
Veľa sa toho napísalo o Purple Rain, zdanlivo „zásadnom“ hudobnom životopisnom filme, ale som tu, aby som vám povedal, že film si nezaslúži veľkú chválu.<br /><br />V prvom rade poďme jedna vec je jasná Prince je skvelý hudobník a práve hudba je oblasť, kde Purple Rain exceluje. Dokonca aj partitúra je očarujúca a ak by to bolo natočené čisto ako koncertný film, bol by to skvelý zážitok, žiaľ nie je a film má ako taký nejaké problémy.<br /><br />V prvom rade sú to otrasné herecké výkony/ Pri písaní má Princeova postava "The Kid" pôsobiť ako nejaký druh záhadného samotára s niekoľkými slovami, žiaľ, toto jednoducho príde ako banálne a poburujúce. Dobrá postava samotára by mala mať aspoň nejaké zhovorčivé momenty, žiaľ, Princeova postava má vo filme len málokedy dialógové slová a je ťažké uveriť, že by si dievča takto získal. Všetko sa tu zdá trochu mimo, čo je škoda, pretože môžete povedať, že ide o postavu, ktorá je strašne konfliktná a žije veľmi komplikovaným životom, no nikdy nám nie je dovolené dostať sa do nej.<br /><br / >Prekvapivým aspektom tohto filmu je, koľko z toho sa odohráva v zhode. Zdá sa, že životy princa a Morrisa sú tu v pozadí predstavení, čo hádam dáva zmysel z obchodného hľadiska, ale je vyčerpávajúce mať 2-hodinový film, v ktorom sa zdanlivo polovica odohráva na javisku, najmä keď sa príbehy postavy dostanú do úzadia. odsunutý bokom.<br /><br />Takže aby som to zhrnul: Toto nie je veľmi dobrý film.
Dnes večer som videl tento film a musím povedať, že je hrozný! Čakal som, že to bude skvelé, pretože viete, zvyčajne nemáme veľa filmov o ázijských upíroch zmiešaných s ázijskou kultúrou; ale už na začiatku sa to začalo zle: úvod filmu akoby nemal konca! Dej je taký slabý a ak si odmyslíte súboje a soundtrack, naozaj nemáte vôbec nič užitočné! Zdá sa, že režisér tohto filmu nemá nejaké dôležité predstavy o tom, koľko času stráviť napríklad úvodom a flashbackmi (nehovoriac o niektorých iných veciach)<br /><br />Pre ľudí ako ja, ktorí chcú ak si chcete pozrieť skvelý film o upíroch, naozaj odporúčam pozrieť si ''Lost Boys'' alebo ''Interview with the vampire''.
Táto šou je úplne smiešna. Áno, samozrejme, že je falošný. Ale je to mučivé sledovať. Osobne poznám kreatívnejšie mysle ovplyvnené filmom, ktoré by to mohli „uskutočniť“. Mladý vedúci samec nemôže byť nepresvedčivejší. Číta z riadkov všetko, čo hovorí. Naozaj máme veriť, že vie, o čom hovorí? Existuje množstvo spôsobov, ako sa Blair-Witch prejaviť. Strach nevzniká z toho, čo sa zdá byť „cool“ a vytvorené počítačom. Negeneruje to ani z takých povestných riadkov ako "Čo to bolo? Počuli ste to?" Okrem toho existujú skutočne presvedčiví duchovia, ktorí nechcú byť len na obrazovke. Ďalším faktorom DUH je... ako si títo producenti myslia, že si vlastne kúpime, že paranormálna aktivita sa zázračne stane v priebehu 2 možno 3 dní (ak budeme mať šťastie), ktoré natáčajú. Myslím, že nie. 2 + týždeň na jednom mieste by bolo presvedčivejšie. Je tiež odzbrojujúce, že si myslia, že vrátane „radarových kontrol NASA“ a počítačov, ktoré ukazujú luxusné bs, nás skutočne vydesia. A IE: Exorcizmus by nemal byť inscenovaný ako film „Exorcista“. Kedy to dajú do poriadku? Posadnutie diabla alebo iných zlých duchov ovplyvňuje ľudí rôzne. Nielen vrčia a tlmia hlas ako Linda Blair alebo nelietajú ako Courtney Love na drogovom fláme. Ako už bolo uvedené, lepšie koncentrácie na "psychické schopnosti" by tejto show výrazne pomohli. Chceme vidieť a počuť VŠETKO, čo sa pred nimi údajne mihne. Nie je odrezaný od iného príbehu bs. Na záver – Shooting Stars nevyvolávajú záujem, keď ste vopred ukázali falošné obrázky UFO. Môžem ešte raz zdôrazniť, že mladý tmavovlasý muž, ktorý túto show moderuje, je úplne príšerný. Vyhnite sa tejto show. Pre vydesenie: pozerajte staré epizódy Unsolved Mystery... nie tie nové (rekreácia sa pomýlila). Ale to je na iný blog.
Maďarsko nevie robiť dobré filmy. Fakt. Toto je toho skvelým príkladom.<br /><br />V prvom rade pojem „zápletka“ v tomto filme neexistuje. Je to vážne slabé. Aj keď sa o tom so mnou veľa ľudí háda. Iste, je to o tabu, ale to je tak všetko. Existujú nekonečné možnosti, ktoré by mohli byť naozaj skvelé, keby sa využili, ale takmer všetko preskočili. Myslím si, že celý film je len výhovorka na ukazovanie obrázkov, ktoré sú jediné slušné veci na celej tej kope príšernosti.<br /><br />Herecké výkony sú jednoducho na hovno. Nie je tam veľa línií, takže by ste si mysleli, že herci majú skvelú mimiku či mimiku, ale nie. V skutočnosti 86% času sajú. A vtedy nič nehovoria. Ak povedia čo i len jediné slovo, začnete nakláňať hlavu so slovami: „To je sakra nereálne“. Ale opäť je to čiastočne chyba písania. Vo väčšine dialógov tiež nie sú žiadne emócie.<br /><br />Úprava je niekedy v poriadku, ale väčšinou je nelogická a len zhoršuje celkový obraz. Mohlo to vyvolať emocionálny impulz, no zdá sa, že strih tu je o strihaní jeden po druhom.<br /><br />Vysvetlite mi to niekto, prosím, prečo kritici hovoria, že tento film je majstrovské dielo. Nazvať to "umením" to nezlepší. Prepáč Mundruczo, ale neuspel si. Žiť s tým. Aj keď vás asi nebude zaujímať môj názor alebo názor iných chlapov, ktorý straší vaše "dieťa".
V autobiografickom príbehu o dospievaní „Romulus, môj otec“ hrá Eric Bana o „mníchovskej“ sláve schudobneného nemeckého emigranta, ktorý sa na vidieku v 60. rokoch snaží vychovať svojho syna Raymonda (Kodi Smit-McPhee). Austrália. Najväčšou prekážkou stability a šťastia rodiny je jeho manželka Christina (Franka Potente), ktorá bezostyšne porušuje svoj svadobný sľub tým, že sa nehanebne sťahuje s inými mužmi. Napriek jej mimoriadne nekonvenčnému správaniu sa Romulus odmietne rozviesť a masochisticky sa mučí v márnej nádeji, že sa k nemu jedného dňa vráti. Je to, žiaľ, dobrosrdečný a dobromyseľný Raimond, ktorý musí byť svedkom všetkých týchto manželských nepokojov - a sú to jeho monografie, ktoré slúžia ako základ pre film (z Raimonda Gaita neskôr vyrástol autor). <br /><br />Aj keď obdivujem "Romulus, môj otec" za to, o čo sa snaží, nemôžem úprimne povedať, že sa mi to páčilo, pretože film má niekoľko skvelých výkonov a vážne zámery Keď sa do toho pustíme, tieto jednoducho nestačia na to, aby pôsobili proti trpkému príbehu a pohrebnému tempu, ktoré zanechávajú publikum rovnako zúfalé a deprimované ako ľudia na obrazovke. Vážna dráma zo života je jedna vec, no toto neúnavné utápanie sa v cudzoložstve, šialenstve a viacnásobných samovraždách (nehovoriac o pokusoch o samovraždu) je opäť niečo iné.
Rozhodol som sa pozrieť si tento film, pretože bol označený ako "najstrašidelnejší film všetkých čias", takže som to očakával. Bohužiaľ, čo som zistil je, že film v sebe nemal ani jeden strašidelný moment (a to som typ človeka, ktorý veľmi ľahko skáče). Film nebol nič iné ako strašné klišé a zakaždým, keď došlo k skokovému momentu, bolo to neuveriteľne zrejmé. Výhodou tohto filmu by bola hudba a zvláštna scéna, ktorá je v skutočnosti natočená dobre (ako úplne posledná scéna, keď otvorí dvere a v odraze vidíte Tuna, a keď sa k nemu vráti, uvidíte ducha na jeho pleciach) . Celkovo tento film skutočne nepridal nič nové do žánru J-horor a všetkému chýbala kreativita a strach.
Toto je prvýkrát, čo som komentoval film, pretože som mal pocit, že ak si ho prečíta ten správny človek, možno sa zobudí a niečo s tým urobí. Počas niekoľkých posledných mesiacov začala ABC Family vysielať nový formát filmov. Videl som posledné tri a užil som si ich. Boli pútaví a urobili trik. Moja žena má rada tieto filmy. Tešil som sa na zhliadnutie „See Jane Date“. Trailery vyzerali a zneli skvele. Bohužiaľ, toto je jeden film, v ktorom kniha musí byť o svetelné roky pred úsilím, ktoré vynaložili spisovatelia a ľudia z hudby, ktorí sa podieľali na tomto projekte. Píše sa rok 2003, zdroj (všetko zlé), skóre bolo zaujímavé ako jazda výťahom v obchodnom dome. Bolo to vtieravé a nepridalo to filmu vôbec žiadny emocionálny obsah. Pôsobilo to proti tomu. Pracujem v oblasti filmu a televízie. Baví ma to. Toto je jeden prípad, keď som si myslel, že by to mohlo byť ešte horšie. Scenár mal linky z inej dekády a viem, že tieto ženy vedia hrať, ale z tohto filmu by ste to nepoznali. K celkovému zážitku som pridal aj záver, že som krútil hlavou. Rada pre vedúcich pracovníkov Disney, ABC, ABC Family a producentov: Za žiadnych okolností si, prosím, nenajímajte skladateľa alebo hudobného supervízora, aby nakrútil akýkoľvek z vašich budúcich filmov. Stratili kontakt a musia pochopiť, čo znamená slovo „súčasnosť“, „súčasnosť“ a „súčasnosť“, keď opisujú romantickú komédiu. Okolo vás prechádza svet. Celkovo je to obrovské sklamanie od ľudí z Von Zerneck-Sertner a ABC Family.
Je možné, že Muž menom Sledge mohol spôsobiť nenapraviteľné škody na podlahe strižne. Možno sa jedného dňa bude niekto dožadovať režisérskeho zostrihu, ale vážne o tom pochybujem.<br /><br />James Garner sa rozhodol zarobiť na trhu spaghetti western a priviedol tak veľa Američanov, aby obsadili herecké obsadenie. von. Ľudia ako Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. A samozrejme máme Vica Morrowa, ktorý napísal aj režíroval tento film.<br /><br />Garnera vždy obsadzujú ako sympatických lotrov, pretože je tak sakramentsky dobrý v ich hraní. Ale hral vážne a urobil to dobre vo filmoch ako Hodina deťom a Hour of the Gun. Dokáže a úspešne sa odtrhol od svojej bežnej stereotypnej časti. Muž menom Sledge však nemožno považovať za jeden z jeho úspechov.<br /><br />Získal titulnú rolu Luthera Sledge, notoricky známeho psanca s veľkou cenou na hlave. Po tom, čo sa partner Tony Young zabije v salóne a Garner podnikne vhodné opatrenia v štýle Eastwood, ho zo salónu nasleduje John Marley.<br /><br />Marley strávil čas v neďalekom teritoriálnom väzení a zdá sa, že zásielky zlata sú dať pod zámok na odpočívadle pre ľudí, ktorí prepravujú veci na pravidelnom behu. Garner dáva dokopy svoj gang na lúpež.<br /><br />Tu je film úplne mimo. Zvyčajne filmy o lúpežiach ukazujú, že protagonisti idú do veľkého metodického plánovania. Určite to tak bolo v prípade The War Wagon, ktorý citoval niektorý iný recenzent. Ale v tomto sa Garner rozhodne preniknúť do väzenia ako väzeň falošného amerického maršala Dennisa Weavera a spôsobiť útek z väzenia, v ktorom bude zlato ukradnuté. <br /><br />To bolo príliš veľa na prehltnutie. Ak bolo získanie zlata také jednoduché, malo to byť urobené už dávno predtým. Ale pre tých, ktorí majú radi krv a vnútornosti talianskych westernov, poviem, že počas toho väzenia je toho dosť na tri filmy.<br /><br />To nie je všetko, samozrejme padnúci vypadnú a máme ďalší gore fest pred koncom filmu. V tom čase však celý film stratil veľa súdržnosti.<br /><br />V titulkoch je uvedený skvelý filmový spevák tridsiatych rokov Allan Jones. Ale za život ho nemôžem nájsť vo filme. Možno by to vylepšil zbor Donkey Serenade.<br /><br />Nikomu to nemohlo ublížiť.
Príbehy z Crappera sú krvavé, nechutné, bez chuti, urážlivé, nízke a skatologické. Ale to je v poriadku, na to všetko som bol pripravený z predchádzajúcich skúseností s Troma. Na čo som nebol pripravený je, že je to také vtipné, nezábavné a nudné. Len veľmi málo zo skutočného anarchického ducha filmov ako "Class of Nuke'em High" zostalo nedotknuté; namiesto toho dostaneme NEKONEČNÉ prd vtipy (až do bodu, kedy sa začnete pýtať, či Lloyd Kaufman zostarne, mysliac si, že dospelí považujú hlasité prdenie za také sakramentsky zábavné!) a cynické, nehanebné vykorisťovanie diváka, ktorý v podstate investuje čas a peniaze na to, aby videli „film“, o ktorom sa zdá, že aj sám Kaufman vie, že by v prvom rade nikdy nemal byť uvedený. Ach áno, je tam dosť ženskej nahoty, ale povedzme si na rovinu: priemerný pornofilm zrejme ponúka lepší dej, vyššie produkčné hodnoty, vtipnejší humor a predovšetkým viac úcty k zamýšľanému divákovi ako toto zverstvo. <br /><br /> P.S: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (blond lesbická študentka v segmente „Ako si vyrobiť vlastný film“) je jednou z najkrajších žien, aké som kedy videl.
Nie je to najlepší herecký film. Režisér sa sústredil skôr na projekciu hereckého hviezdneho titulu ako na dobrého zabávača. Môže byť hrdinom sám, jeho rodina a jeho úprimní fanúšikovia si to môžu užiť. Ale rozhodne to nestojí za neutrálne publikum. Bojové sekvencie sú úplná komédia. Tanečné pohyby v sekvenciách piesní sú úbohé. Hudba je priemerná. Tento film bol pre herca najväčším prepadákom. Napriek humbuku, ktorý sa okolo filmu vytvoril, film žalostne zlyhal. Nech vás ani nenapadne tento pohyb sledovať, aj keď chcete zabiť čas. Namiesto toho si môžete pozrieť nejaký kreslený film. Dobrý filmový fanúšik nedokáže stráviť toto svinstvo 2 1/2 hodiny.
Skutočne úžasné herecké obsadenie a veľmi talentovaný technický štáb premárnili svoj drahocenný kariérny čas a náš rovnako cenný voľný čas tým, že sa obťažovali podporovať tento úplne predvídateľný a jednoducho formulovaný kúsok komerčného odpadu. Film je založený na skutočne dobrej a veľmi aktuálnej myšlienke, no producenti aj režisér jednoducho použili štandardný hollywoodsky vzorec „katastrofického filmu“ a tým zničili akúkoľvek potenciálnu hodnotu produkcie.<br /><br />Nezvyčajne vysoká príliv a veľmi silné víchrice spolu vytvárajú rekordne vysokú búrkovú vlnu, ktorá zaplaví Londýn a zaplaví väčšinu údolia Temže. Dej sa sústreďuje okolo hrdinského vedca (Tom Courtenay), ktorý upozorní úrady na nebezpečenstvo a nakoniec zachráni situáciu, očarujúcej ženskej policajnej šéfky, ktorá riadi celú show, a bojového vicepremiéra (David Suchet), ktorý sa snaží vyzerať dôležito. <br /><br />Ale všetko je také neskutočné, že sa človek cíti ako predĺžená prestávka na čaj už po 30 minútach. Mladá očarujúca policajná komisárka požaduje úplnú autoritu nad armádou počas vyhláseného výnimočného stavu a dostane ju (akoby!). Skúsená generálka je len odstrčená ako úplný blázon, ktorý si musí lízať čižmy, pretože má zjavne vyššiu kapacitu. Problém je v tom, že naša ženská supremo, aj keď je teraz zodpovedná za milióny životov, trávi väčšinu času obavami o osud svojich dvoch dcér, ktoré sa vybrali na výlet do juhozápadného Londýna a nezavolali, aby povedali, že sú v poriadku. Naša mocná žena teda nastaví svoj štáb, aby ich hľadal, a rozhodla sa, že jedinou prioritou pre celú armádu a záchranné služby musí byť juhozápadný Londýn a nie ktorákoľvek iná štvrť mesta. Samozrejme, že minister, armáda a celý sprievod bez otázok akceptujú jej uprednostnenie. Dá sa len predpokladať, že tam všetci mali majetok. Keď sa po nekonečných správach a úsilí jej personálu nakoniec nájdu jej deti, náš mužský hrdina jej povie: 'Vďaka Bohu, že sú v bezpečí, to je hlavné'. Nezáleží na miliónoch iných alebo na všetkých ostatných povinnostiach, ktoré mala kontrolovať; pokiaľ boli jej deti v bezpečí, všetko bolo v poriadku. <br /><br />Tento film je len ďalšou výhovorkou na zatlačenie tej istej starej ženskej šovinistickej sexistickej tlieskacej pasce, že ženy sú chytré, všímavé, starostlivé a jasne schopné vodkyne, zatiaľ čo muži nie sú dobrí na nič iné ako na fyzickú statočnosť, bezduchú silu a veľmi odborné znalosti. A predsa jeden jednoduchý pokyn, ktorý mohla dať obyvateľom; menovite ísť do najbližšej vysokej budovy a pokojne vyjsť na 4. poschodie alebo vyššie a čakať na pokyny, keď vody opadnú, nikdy nedala táto ženská superhrdinka - ani nikto iný. Celý problém sa dal tak jednoducho vyriešiť a predsa milióny ľudí zrejme nenapadlo ísť hore! Úbohý odpad.
Pokiaľ ide o film, je to OK sci-fi film. Je v ňom veľa skvelých vecí a niektoré kvalitné scény. To znamená, že to nie je také dobré a niektoré veci sú dosť pritiahnuté za vlasy...<br /><br />Pokiaľ ide o to, aby sme to nazvali ďalším kockovým filmom, je to úplná blbosť! Toto je samotná definícia podojenia skvelého a vynaliezavého pôvodného filmu... Celý ten pocit sa dá trochu preložiť do jadra prvého, ale predstavenie ľudí/androidov ako súčasti „tímu“ za kockou samotnou je to trochu naťahovacie...<br /><br />Tomuto som dal 3*** kvôli prepichnutiu originálu. Táto mala zostať sterilná v toľkých častiach filmu, že nie je miesto ani čas ich všetky spomenúť...<br /><br />Pozerať pre tých, ktorí Cube & Hypercube nevideli, ale neodporúčame pre fanúšikov seriálu...
Videl som tento film a občas som bol znervóznený, keď som veril, že tento film ma „videl“. Munchie pošpiní „frašku“ na ďalšie roky. Pozerajte znova Hviezdne vojny, nepozerajte Munchieho.<br /><br />Ako zodpovedný rodič (teraz hovorím s tými, ktorí sú rodičmi) by som (vy) nedovolil svojmu (vašemu) dieťaťu niekedy zúčastniť tohto video festivalu pseudo-okultizmu. Naznačiť Munchieho je satanské, pre spoludiváka je pravdepodobne nezákonné chladné „duh“. Je diabolský, mimozemšťan, hlodavec a úplne zlomyseľný – ako muž Bogey z tela, neviditeľný pre dospelých, pokúšajúci deti životným štýlom, ktorý si nikdy nemohli dovoliť (bez príjmu, ktorý umožnili roky sebazapierania a obozretného správcovstva). Je obchodníkom s jednoduchými odpoveďami a falošnými ideálmi. Je všetkým, čím morálne uvedomelý divák nie je. Je to diablov vlastný Ron Popeil.<br /><br />Modlím sa (myslím to doslova a do písmena, s dôrazom na prvého), aby tento film nepreskočil formát na DVD. Dúfam, že tento typ tvorby žltých filmov zomrel v chladných nociach roku 1994 neoplakanou smrťou.<br /><br />Munchie tiež miluje pizzu. To som zabudol spomenúť. Príde toho veľa.
Toto je skutočne príšerný film. Zápletka (aká je) je úplne nerozlúštiteľná. (Myslím si, že to má niečo spoločné s vydieraním, ale nie som si úplne istý.)<br /><br />Polovica dialógov pozostáva z zbytočných klišé. Druhú polovicu nahovoria rôzni herci v tak nezrozumiteľných imitáciách „južných“ prízvukov, že sa (našťastie) slová nedajú rozpoznať.<br /><br />Ale jedinou skutočnou tragédiou filmu je, že taký historický talent keďže Mary Tyler Moore bola zjavne v takej ťažkej finančnej alebo osobnej situácii, že sa v nej objavila.<br /><br />
Tento film musel byť najhorší horor, aký som kedy videl. Herecké výkony boli hrozné, hrozné a kýčovité a hovoria o predvídateľnej zápletke! Tento film si už nikdy nepozriem a ani ho nikomu neodporúčam. Aká strata času! Po prvé, hneď ako sa film začal, som si uvedomil, do čoho som sa dostal. Všetko, čo urobili pre tento film, bolo skopírovanie scén z mnohých iných hororových filmov a všetky ich spojili do tohto jedného filmu. Tie žartové telefonáty, halloweenska noc, psychopat a jeden nôž! Je to úplne smiešne. Počas filmu som sa vôbec nebál, čo som si myslel, že horory by mali robiť. Čo sa týka tvorby filmu, je celkom zábavné, ako všetci hovoria o tom, aký bol tento film taký skvelý a taký strašidelný. Chcem tým povedať, ako si neuvedomujete, že filmy sú napríklad lacným ošizením "Scary Movie". Dajte tam aspoň nejakých dobrých hercov a potom by to možno bolo vytiahnuté ako dobrý horor.
Som fanúšik Matthew Modine, ale tento film - na ktorý som narazil na kábli - je úplne hlúpy. Vidím, že scenáristka a režisér boli jedno a to isté, takže v okolí nebol nikto, kto by kontroloval jej najhoršie inštinkty. Neexistujú žiadne prekvapenia, žiadne originálne línie a žiadne originálne postavy. Zlatá rybka bola v podstate najsympatickejšia postava. Aká strata všetkého tohto hereckého talentu. Vzhľadom na to, aké drahé je v dnešnej dobe nakrúcať v New Yorku, musím sa čudovať, ako sa to vôbec dalo vyrobiť. A ak sa pýtate, prečo som to vôbec pozeral, tak to prišlo po filme, ktorý mám rád na kábli a nechal som ho zapnutý, keď som pracoval pri počítači. Nie je to veľmi náročný obrázok!
Dobre, poďme rovno k veci. Máme päť čerstvých absolventov vysokej školy (musia mať špecializáciu v slove F), ktorí idú na víkendový výlet. Stretnú sa s niekým, kto potrebuje pomoc, no namiesto toho, aby sa mu pokúsili pomôcť, rozhodnú sa ho podpáliť. Pekná partia ľudí. Potom niektorí z nich začnú ochorieť - musí byť niečo vo vode na chate, v ktorej sú ubytovaní. Zdá sa však, že susedia sú v poriadku. No dobre, keď sa veci začnú naozaj zhoršovať, zavrú jedného zo svojich spoločníkov namiesto toho, aby im pomohli (mimochodom vyskúšajte suseda). Niektorí miestni ich nemajú radi. Naháňajú jedného vo vysokej rýchlosti po lese mnoho kilometrov, kým sa pokazí kamión. O desať minút neskôr sa objaví v chatke (ako ju mohol nájsť a ako sa tam dostal rýchlosťou svetla, je záhadou). Iný typ mozgového chirurga v kabíne si uvedomí, že niečo nie je v poriadku, a tak sa skryje v jaskyni, aby tento úder prekonal. Potom sa na druhý deň rozhodne vrátiť do kabíny a verí, že to musí byť nejaký druh svätyne. Má závraty od úľavy, že prežil (musel si myslieť, že ide o 24-hodinovú chybu). Nanešťastie ho stretnú nie príliš priateľskí policajti. Ďalší pár sa rozhodne pre sex, kým mäsožravý chrobák robí svoje kúzlo, a potom si ženy uvedomia, že si potrebuje oholiť nohy (veľkú časť chorej kože si naberie krémom na holenie). Každopádne dostanete nápad. Nič tu nedáva zmysel. Toto je päť ľudí, s ktorými by som sa nechcel kamarátiť. Podporoval som baktérie, ktoré požierajú mäso. Boli predstavené ďalšie postavy, ktoré boli tiež trochu zábavné, ale tiež úplne nepravdepodobné. Deväťdesiat minút dobrého života tu premrhaných.
Počul som dobré veci o "States of Grace" a prišiel som s otvorenou mysľou. Myslel som si, že „Božia armáda“ je v poriadku a myslel som si, že možno sa Dutcher zlepšil a dozrel ako filmár. Film sa začal roztraseným hereckým prejavom a ja som si pomyslel, "no, možno sa to zlepší." Žiaľ, nikdy sa tak nestalo. Obraz začína predstavením dvoch starších -- mormónskych misionárov -- a zdá sa, že diváci ich spoznajú a začnú sa o nich zaujímať. Namiesto toho sa príbeh zvrhne na vysoko nepravdepodobnú sériu nešťastných udalostí zdôrazňujúcich do očí bijúcu neposlušnosť misionárov (niečo, čo nepopierateľne existuje, ale len zriedka na takej úrovni, akú vykresľuje Dutcher) a stáva sa takmer smiešnym.<br /><br />Jediné od Dutcha úspechom v tomto filme je jeho úspešné odcudzenie cieľového publika. Nerealistickým a nepresným vykreslením života mormónskych misionárov nedosahuje Dutcher nič iné, ako nahnevať svoje prevažne mormónske publikum. Film v žiadnom prípade neodráža realitu. Misie nie sú nič podobné tomu, čo predvádza Dutcher (toto fakt môžem potvrdiť, keď som sám slúžil na mormónskej misii) a život gangov v Kalifornii určite obsahuje oveľa explicitnejšie výrazy ako občas mierne vulgarizmy.<br /><br />Záver, ktorý Predpokladám, že sa to malo dotknúť poslucháčov a inšpirovať ich, aby uverili, že odpustenie je dostupné pre všetkých, bolo neuveriteľné (no tak, celá misia sa zišla, aby videla tohto staršieho poslaného domov – a mamu a dievča stojí tesne vedľa seba!) a syrové. Nabudúce, Holanďan, skús natočiť film, s ktorým sa NIEKTO dokáže stotožniť.
Existuje dôvod, prečo predseda predstavenstva dostal 2 (čo je príliš vysoké), tento film je jedným z najhorších filmov všetkých čias a videl som svoj podiel na prehnitých filmoch. Predseda predstavenstva hrá dvoch z najotravnejších hercov/ľudí súčasnosti, Carrot Top a Courtney Thorne Smith. Carrot Top už jednoducho nie je vtipný a nebol v tomto kúsku odpadu. Courtney Thorne Smith nie je o nič lepšia, stačí si pozrieť „According To Jim“ a uvidíte ukážkový príklad toho, o čom hovorím. Predseda predstavenstva dostal odo mňa 1, pretože je to tak nízke, ako sa dá, je to také zlé. Som trochu šokovaný, že tento kus odpadu nie je niekde na spodných 100 IMdb, zaradil by som ho do top 5 na tomto zozname, ale pomaly sa tam dostáva.
Režisér vo funkcii Behind-the-Scenes uvádza, že miluje horory. Miluje ich natoľko, že film venoval Dariovi Argentovi, ako aj ďalším významným režisérom, akými sú George A. Romero a Tobe Hooper. Venovať tento film týmto skvelým režisérom je v podstate ako dať svojej matke ku Dňu matiek kus prd. Prvá vec, ktorú urobili zle, bol kasting. OBSAHUJTE ĽUDÍ, KTORÍ VEDÚ KONAŤ. Tiež neobsadzujte osobu, ktorá má 40 rokov, do úlohy nepochopeného, ​​18-ročného samotára. Je to tak, na strednej škole je už 22 rokov. Reakcie ľudí, keď sledujú, ako ich priateľom trhajú srdcia, sú zábavné. Alebo ako jedna časť, keď chlap dostane ranu do ucha klasom (haha chápem) a jeho priateľka len povie: "Oh..my..Bože?" Strašiak sám o sebe je poriadna postava. Prevracanie áut a označovanie ľudí za porazených.<br /><br />Film má jeden opravný faktor... počkajte, nie, nemá.<br /><br />Ak toto absolútne MUSÍTE vidieť film, než si len pozrieť Rock and Roll trailer na DVD. Pokrýva asi všetko a má naozaj drsnú pesničku.
Zápletka v Petites Coupures určite nechala tohto diváka v nemom úžase.<br /><br />***spoiler***<br /><br />V priebehu približne 48 hodín má Auteuilova postava pomer s tínedžerom , stráca náklonnosť svojej manželky, pokúša sa zviesť Scotta Thomasa, je ňou odmietnutý, pokračuje v ohmatávaní ďalšej ženskej postavy v aute a nakoniec je zastrelený pre svoje problémy.<br /><br />***koniec spoileru***<br /><br />čo ???<br /><br />Jedinou záchranou v tomto filme je Kristin Scott Thomas. Podobne ako Charlotte Rampling sa zdá byť *prirodzené* hrať vo francúzskej kinematografii. Dúfam, že jedného dňa ju François Ozon môže obsadiť do role, v ktorej bude môcť ukázať svoj skutočný talent.<br /><br />Existujú niektoré skvelé francúzske filmy, ako napríklad pozoruhodný Le Colonel Chabert, ktorý prosí o vydanie DVD , no toto je dršťka, ktorá sa vyberá.<br /><br />Tejto sa vyhnite.<br /><br />zzzz..
Javisková hviezda Grace Hayes hrá v tomto obskúrnom malom filme. Po rokoch na javisku sa chystá navštíviť malé univerzitné mesto, aby skontrolovala svojho syna, ktorého vychováva jeho starý otec. Chlapec nevie, kto je jeho matka, a keď ho uvidí v miestnej sladovni, je to hlúpy blbec. Časť problému spočíva v tom, že je vysokoškolský klaun, a druhá časť je v tom, že je skutočne rozmaznaný.<br /><br />Zaujímavé je, že mama je skutočne dosť bohatá a nielenže financuje život svojho syna, ale je veľkým prispievateľom do kolégia. Má teda nápad prinútiť mladého muža, aby dozrel. Rozpráva sa s mužom, ktorý vychováva Petra, a jeho príspevok je úplne odrezaný – dúfajúc, že ​​túto príležitosť zvládne. Ukazuje sa tiež, že ona dala do školy skrutky, pretože si myslí, že všetky tieto deti sa musia prestať hrať a byť zodpovednejšie.<br /><br />Teraz to začína byť dosť hlúpe. Aby ukázala, že poznajú hodnotu tvrdej práce, najala si ich, aby spievali a tancovali v sladovni, ktorú práve kúpila. Hovorte o vymyslenom!! Čo sa stane potom, je ako dlhá a nie príliš dobrá talentová šou alebo možno chudobná verzia muzikálu Judy Garland/Mickey Rooney! Navrhoval by som, aby deti skúsili robiť niečo iné, aby zarobili peniaze... alebo možno spievali a tancovali, kým im ľudia nezaplatia, aby prestali! Viem, že by som im zaplatil.<br /><br />Vzhľadom na to, že talent má ďaleko od talentu, Peter je zlý herec a jeho zmena z hulváta na zodpovedného dospelého je takmer okamžitá, je to trochu ťažké prijať . Nie je to veľmi dobrý film podľa žiadneho rozumného štandardu, toto je obskúrny film, ktorý mal zostať nejasný! <br /><br />Mimochodom, je zaujímavé, že syn pani Hayesovej vo filme, Peter, je v skutočnosti jej skutočným synom. Jediným problémom je, že Peter Lind Hayes je skutočne hrozný herec. Nie je dosť pekný na to, aby bol vedúcim mužom, a pôsobí buď ako nudný a nezaujímavý alebo úplne nepríjemný. Najmä všetky tie hlúpe dojmy, ktoré robí, sú naozaj zlé a má charizmu želatíny, ktorú zoškrabujete zo spamu. Napriek tomuto hroznému výkonu pokračoval v pomerne úspešnej hereckej kariére. Kto by tomu veril, keby ste ho videli v ZIS BOOM BAH – pretože tu je vítaný asi ako Bubonic Mor!!
Je to smiešne... deň predtým, ako som videl tento film, som pozeral dokument o Leni Riefenstahlovej, takže porovnanie prišlo akosi automaticky... samozrejme, že žiadne neexistuje :)<br /><br /> Toto film je slabý po všetkých stránkach... herecké výkony nie sú presvedčivé (hlavne ten čo hrá Simonu...) a neprirodzené..., strih zmätený a vždy zanecháva pachuť nedokončeného záberu, hudba nesedí, príbeh netečie, nudí a film vyjde oveľa dlhšie, ako to je... ach, a postavy nie sú veľmi dobre zobrazené, v skutočnosti o dievčatách nemôžete povedať veľa (okrem toho, čo vidíte)... Film sa tiež snaží šokovať explicitným nadávaním (ktoré je veľmi na smiech :)<br /><br />Takže... 2/10
Mnohí uviedli, že Orca Killer Whale je podvodník z Čeľustí. To naozaj nie je pravda, hoci obrovský komerčný úspech Jaws nepochybne spôsobil, že títo muži boli .vs. beast stories atraktívnejšie ponuky pre filmárov v druhej polovici 70. rokov. Orca Killer Whale by sa dala lepšie opísať ako novodobý protektor Moby Dicka. Je to príbeh o posadnutosti. Na jednej strane obsedantná snaha veľryby pomstiť smrť svojho druha; na druhej strane obsedantná snaha lovca odmien zabiť veľrybu skôr, ako si môže vyžiadať ďalšie životy. Je smutné, že Orca-Killer Whale je veľmi sklamaným filmom, ktorého zásadne zaujímavé myšlienky trochu zničili bláznivé výkony a absurdné zápletky.<br /><br />Lovec žralokov Nolan (Richard Harris) sa stretáva s výskumníčkou morského života Rachel Bedford (Charlotte Rampling) potápanie pri atlantickom pobreží Kanady. Ich stretnutie sa takmer skončí katastrofou, keď na Rachelin tím zaútočí Veľký biely žralok, ale kosatka príde v pravý čas, aby žraloka zastavila. Potom je Nolan čoraz viac posadnutý chytením kosatky a jej predajom do akvária. Jeho plány však zlyhajú, keď náhodou zabije tehotnú samicu tohto druhu, zatiaľ čo rozrušený samec sa na to prizerá. Rachel povie Nolanovi, že kosatka je neuveriteľne inteligentný cicavec so silnou pamäťou a citmi ako človek. Čo je ešte horšie, domorodý Umilak (Will Sampson) ho varuje, že veľryba si vždy bude pamätať svoj smútok a urobí všetko pre to, aby sa pomstila. Nolan sa spočiatku snaží zabudnúť na celý poľutovaniahodný incident, no veľryba spôsobí v rybárskom meste zmätok a nespokojní miestni obyvatelia začnú žiadať, aby sa Nolan vydal na more, aby ju vystopoval a zničil. Nakoniec je Nolan nútený prenasledovať kosatku, lov vedie až k pustým ľadovým kryhám Severného ľadového oceánu, kde človek a zviera zvádzajú svoj posledný osudný boj proti sebe.<br /><br />Sú dve veci v tomto filme. Jedným z nich je strašidelná hudba Ennia Morriconeho (možno najväčšieho skladateľa filmovej hudby všetkých čias, jeho talent sa v 70. a 80. rokoch premárnil na rôznych desiatových chrapúňoch). Druhou je úžasná širokouhlá fotografia Teda Moora, vďaka ktorej je film neustále príjemný pre oči. V každom inom oddelení je Orca Killer Whale mizerným filmom, ktorý nijako nezvyšuje povesť svojho talentovaného herca a štábu. Harris sa počas filmu javí ako extrémne chorý, vlasy má rozcuchané, čierne kruhy okolo očí a pleť smrteľne bledú. Jeho výkonu chýba obvyklá vitalita. Rampling má veľa sexi póz, ale nedokáže presvedčiť svojimi rozvláčnymi a neinformovanými vysvetleniami o spôsoboch veľrýb. Zvyšok hercov je premrhaný v krátkych a nerozvinutých úlohách, z ktorých najpamätnejšia vidí Bo Derek, ako jej pomstychtivá veľryba odhryzne nohu. Dej je totálny nezmysel od začiatku do konca, s takými absurdnými sekvenciami, ako keď veľryba úmyselne založí požiar v rybárskej dedine, ktorý pohltí a zničí miestnu rafinériu! Hoci je vierohodné predpokladať, že veľryby sú inteligentné tvory so skutočnými emóciami, predstava, že by veľryba mohla zosnovať pomstu jedinému ľudskému protivníkovi a vykonať ju tak vypočítavo, je úplne absurdná. Orca Â Killer Whale je naozaj jedna pre kompletistov muža .vs. cyklus šeliem z konca 70. rokov. Väčšina odíde z filmu neveriacky krútiť hlavou a škrípať zubami zúfalstvom.
Mohol to byť dobrý televízny film, ale flashbacky neuľahčujú pochopenie filmu. Keď dávajú divákovi informácie o ceste (či bude film pokračovať), čudoval som sa, prečo to nikdy nepovedala alebo nespomenula na začiatku. Potom by pravdepodobne nebola potrebná celá stopa.<br /><br />Keď film skončí, pochopíte, prečo strieľala, a samozrejme nie je vinná. Škoda, že producent/režisér použil flashbacky týmto spôsobom, ale na druhej strane, ak by film vôbec nestál za to.<br /><br />Pekný film na daždivé dni, veľká taška žetónov na zabitie večer.
Režisér Ron Atkins je zjavne šialený. Tento ultra-nízkorozpočtový film zaznamenáva niekoľko dní v živote jedného Harryho Russa (John Giancaspro, ktorý sa tiež podieľal na scenári), cvoka, ktorý dostane bábiku Rubberneck od svojej priateľky. Začne od bábiky prijímať rozkazy, aby brala obrovské množstvá drog, znásilňovala a zabíjala, nie vždy v tomto poradí. To, čo začína ako celosvetový ťažobný film, to tak aj zostane, ale VEĽMI rýchlo sa to opakuje. Prikláňam sa skôr k potvrdene šialeným. Je ťažké zabudnúť, keď som ho raz videl. Niečo ako keby Tom Green niekedy nakrútil horor.<br /><br />Moja známka:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell je úplne nahá; Jasmin Putnam ukazuje prsia a chrasty <br /><br /> Cukrík proti očiam: opakovane vidieť Johna úplne nahého
Švédske akčné filmy sa za posledných pár rokov vyvinuli v niečo, čo napodobňuje americké akčné filmy ako „Heat“, no s nízkym rozpočtom. Tento film sa riadi rovnakým predpisom ako "Noll Tolerans" a "Livvakterna". Je však evidentné, že sa príliš snažia natočiť cool a drsný film.<br /><br />Príbeh už bol videný, dialógy pôsobia umelo a herecké výkony sú veľmi slabé, najmä od hlavnej aktérky . Film sa snaží vykresliť obraz tvrdých vojenských lupičov bez výčitiek svedomia a vyšetrovateľky, ktorá to s problémami minulosti úplne stratila, no zároveň koná úplne racionálne. Veľmi sa to nedarí.<br /><br />Modomodrý štýl fotografie už nepôsobí sviežo a ani na tomto obrázku nie je dobre urobený. Len veľmi málo scén skutočne vyzerá dobre. Zvuk je tiež dosť zvláštny a znie to tak, že veľa skutočných dialógov je nahratých neskôr.<br /><br />Hlavnou kvalitou tohto filmu je Stefan Sauk, aj keď nie je presvedčivým portrétom tímu SWAT vodca, má naozaj vtipné vety. Aj hudba je celkom dobrá.
Jediný dôvod, prečo sa obťažujem komentovať tento film, je, aby som vám ušetril všetkých 97 minút vášho života a možno aj vaše peniaze.<br /><br />Kúpil som ho na prenájom za £3,00, vyzeralo to zaujímavo, takže Využil som šancu.<br /><br />V priebehu niekoľkých minút po zapnutí som si uvedomil, že som urobil chybu. Celý odliatok by mal byť uskladnený až do zimy a potom by sa mal hodiť na najbližší oheň, kde by sa mohli stretnúť s viacerými zo svojich druhov.<br /><br />Pokiaľ ide o Devina Hamiltona (scenár a režisér), mal by byť žiaľ, toto sa malo urobiť skôr, ako spravil tento svinstvo.<br /><br />Vyhnite sa tomuto filmu, ak ho uvidíte v obchodoch, utečte.<br /><br />1/10
Zdá sa mi, že švédske filmy sa snažia stať sa viac americkými a ja to jednoducho nechápem. V tomto filme je výkon niektorých hercov otrasný a scenár nie je ničím výnimočný. Nestrácajte čas!
Muž (Goffredo Unger) je nájdený plávajúci v mori medzi troskami jeho zničenej lode, neďaleko floridského pobrežia. Vrtuľník ho zdvihne, len aby odhalil obe nohy, ktoré mu chýbajú pod kolenami. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) a jej partner Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) sú nejakým druhom morských biológov a vykonávajú výskum v mori týkajúci sa delfínov. Keď je Hogan na mori, počuje zvláštny vysoký zvuk. Zaujatý spolu so Stellou najali Petra (Micheal Sopkiw) a jeho asistentku Sandru (Iris Peynado), aby vytvorili zariadenie na lokalizáciu a sledovanie zdroja alebo niečo podobné, keďže to nie je príliš jasné. Medzitým je vedkyňa Florinda (Cinzia De Ponti ako Cinthia Stewart), ktorá pracuje v konkurenčnej organizácii s názvom „West Ocean International“, brutálne zavraždená, keď sa vyhráža, že niekoho v rámci organizácie odhalí. Viac ľudí je napadnutých a prípadom sa zaoberá šerif Gordon (Gianni Garko ako John Garko). Peter, Stella, Hogan a Sandra sa všetci vydali na more. Čoskoro nájdu dôkaz, že pod povrchom sa môže skrývať niečo monštruózne a veľmi nepriateľské. Spolu so súperiacim vedcom profesorom Donaldom Westom (William Berger), šerifom Gordonom a armádou Spojených štátov sa vydali zničiť monštrum, ale v práci sú aj iné zlovestné sily, pretože niekto nechce, aby bolo geneticky upravené stvorenie vôbec odhalené. náklady! Režíruje ho Lamberto Bava ako John Old Jr., ktorý má ďaleko od klasických talianskych hororov a splatterov zo 70. a začiatku 80. rokov. Scenár Gianfranca Clericiho, Herveho Picciniho a Dardanda Sacchettiho je strašne pomalý a väčšinu ľudí uspí ešte skôr, ako uplynie 90 minút. Monštrum sa takmer nepoužíva, veľkú časť tohto filmu tvoria zábery z lodí a helikoptér. Veľké časti prvej polovice sa sústreďujú na nie tak záhadnú časť príbehu „kto je za tým“. Nie je o čom hovoriť, ide o chlapa s odhryznutými oboma nohami a niekým s jednou rukou. Špeciálne efekty na samotnú príšeru sú vo všeobecnosti slabé a prejavujú sa vo veľmi rýchlych zábleskoch, čo je sklamaním. Obsadenie virtuálnych nikto nepomáha, aby to bolo jednoduchšie sedieť. Tento film naozaj nie je veľmi čo odporúčať, takže nebudem. Netrápte sa, môžete urobiť oveľa lepšie.
Lil Pimp je príbeh malého chlapca, ktorý sa stane pasákom. Animácia a hlasové herectvo boli perfektné pre tento typ filmu.<br /><br />Prvých asi 20 minút tohto filmu som sa nahlas smial; väčšinou pri koncepte. Potom sa žart opotreboval. Ako 15-20 minútový krátky animovaný film by Lil Pimp bol klasikou. Namiesto toho sa tento film skladá výlučne z jedného vtipu, ktorý trvá príliš dlho.<br /><br />Weathers, vyjadrený Ludicrous, má niekoľko hrubých a vtipných jednoduchých myšlienok. Bohužiaľ, to je všetko, na čo je chlapcova krysa dobrá, pretože do príbehu neprispieva ničím iným. Nakoniec ma jeho poznámky začali nudiť rovnako ako zvyšok tohto filmu.<br /><br />Som veľkým fanúšikom South Parku a iných animácií zameraných na dospelých. Tiež hrám niekoľko online pasákov, takže som naklonený príbehom o pasákoch. Prechod z malého chlapca na lil pasáka bol skvelý; ale potom sa príbeh aj dialógy stali nadbytočnými a predvídateľnými.<br /><br />Tomuto filmu dávam päťku. Stojí za to pozrieť sa na skvelý koncept a hlasový prejav. Nečakajte veľa iného, ​​inak budete dosť sklamaní.
No, prvý diel som ešte nevidel "Silence of the Lambs".... ale myslím, že by som bol chorý, keby som ho videl pred týmto dielom. Nie z hrozného násilia, ale z nedostatku všetkého ostatného. Anthony Hopkins bol ako Hannibal veľmi dobrý a naozaj som veril, že je taký psychotický, ako sa predvádzal, ale podľa reakcie publika okolo mňa bol film plný klišé z filmu Ticho, ktoré ma v bodoch stratili. kde sa ostatní smiali tomu, čo bolo na obrazovke.<br /><br />Teraz som počul, že film by bol veľmi hrozný a ak chcel režisér vyviesť z miery ľudí... urobil to... ale, len v 2 sekvencie? Chcem tým povedať, že ak chcete, aby to bolo príšerné a myslím, také príšerné, že si z toho pustíte film... potrebujete viac ako 2 sekvencie. Vždy to vidím tak, že film sa musí buď stať ten filmový klenot, ktorý vás v konečnom dôsledku zavedie na iné miesto a v inom čase, alebo pôjde cez vrchol (čo sa väčšinou robí s nevkusom). Ale pri tomto filme som občas sedel v kresle a zaspával. <br /><br />Anthony Hopkins a Julianne Moore sú hviezdami filmu, však? No s výnimkou Hopkinsa som to tak necítil.. Koho zaujímal ten hlúpy taliansky policajt? Ja rozhodne nie. Takže vo filme naozaj zostala veľká diera, ktorá hovorí o chlapíkovi, ktorý aj tak zomrie. Teda, no tak.. koho to zaujíma?<br /><br />V skratke, film je dobrý, ak chcete Lectora a Starlinga vidieť ešte raz, ale ak chcete naozaj dobrý triler.. . Závisí od vašej úrovne.<br /><br />Keď premýšľate o tom, koľko peňazí tento film prinesie... pravdepodobne bude vyrobený ďalší „Hannibal“ a tento film sa pravdepodobne na video dostane až na jeseň. Ak to musíte vidieť... počkajte a ušetrite 3,50 – 4,00 USD a získajte to na videu. Neutrácajte veľké peniaze za tento film.
Dobre poďme to rozobrať. Prečo je to jeden z najhorších filmov vôbec? Pretože na túto otázku je toľko odpovedí, bolí ma hlava. No tak... Cracker World? Pán Honkee? Časť s tým Arabom? je to hrozné, v skutočnosti ma nezaujímali tie svinstvá o bielom rasizme, ale keď to urobili s tým Arabom, chcel som získať mená všetkých autorov. Naozaj sa neoplatí pozerať 3 sekundy tohto filmu. Nie je to ani vtipné - zlé, čo bola moja prvá interpretácia. Dúfam, že osoba, ktorá režíroval tento film, nespácha samovraždu, ale zdá sa mi pravdepodobné, že nevidím žiadne iné možnosti. NIKDY nepozerajte tento film, ak si ho pozriete, nemôžete povedať, že ste zomreli bez ľútosti.
Počul som veľa o tejto novej vtáčej chrípke, ktorá za posledné tri roky zabila desiatky ľudí v juhovýchodnej Ázii. Zrejme je na prahu zmutovania na niečo veľmi nákazlivé a milióny a milióny ľudí budú zničené v rámci globálnej pandémie. Len som si myslel, že to spomeniem v prípade, že ste sa ešte nedostali k spísaniu svojho závetu.<br /><br />Tiež som si myslel, že to spomeniem, keďže som dnes večer pozeral niečo s názvom CARRIERS, čo nebolo. t o námornej vojne, ale začína scénou, ktorá je krížom medzi OUTBREAK a epizódou THE X FILES, ktorú som videl pred mnohými rokmi. Myslel som si, že po vypočutí príbehov o nebezpečenstve, ktoré predstavuje vtáčia chrípka, budem sledovať niečo s pridanou rezonanciou, ale po nie nevýraznom úvodnom úvode CARRIERS zostúpia do lacného a veselého TVM a ako každé iné TVM uvidíte, že hlavnými postavami sú ženy , z ktorých jedna je hlúpa autorita, zatiaľ čo druhá vedúca žena je matkou malých detí. Je samozrejmé, že je tu aj podzápletka pre choré dieťa <br /><br />Na formáte TVM je dráždivé, že prevyšuje potenciál toho, čo by mohol byť celkom dobrý film, ak by bol vyrobený pre kino. Je tu dosť krvavá scéna, ako niekto kašle krv na tvár sestry a veľmi pôsobivý kaskadérsky kúsok sojka, ale tieto kúsky sa rýchlo zabudnú, pretože nálada klesá do nálady v rodine, pretože toto – a takmer každý iný TVM, aký kedy bol vyrobený – bol vytvorené pre v podstate ženské publikum
Áno, toto je jeden z tých filmov, taký strašný, taký mdlý, taký banálny, že sa nebudete vedieť prestať smiať. Pozeral som komédie, dobré komédie a smial som sa menej ako s manželkou na tomto filme. Ostatné komentáre dostatočne dobre vystihujú myšlienku. Postavy sú také nepríjemné, že fandíte potkanom, efekty sú tak nekvalitne urobené, že sa divíte, koho trieda výtvarnej výchovy na základnej škole viedla, herectvo – ach to herectvo – hovorí o unavených dialógoch a trápnych pauzách.<br />< br />Ale potkan, áno, veľký potkan. Prečo sme potkana nevideli až do konca, ma skôr prekvapilo. Ten „veľký“ sa často neukáže až do konca, pretože rozpočet je obmedzený a dobré efekty prežúvajú toľko peňazí. Domnievam sa však, že v tomto prípade bol veľký potkan skrytý až do konca, pretože sa filmári hanbili, že najlepšie, čo mali, bol chlapík pobehujúci ako svišť so zubárstvom z tretieho sveta.<br /><br / >Najvznešenejšia časť celého filmu je scéna s výťahom. Po zistení, že potkany neznesú hlasný hluk (migrény zo zlého konania?), hlavný frajer spustí požiarny alarm, aby sa potkany zbláznili. Ak ste niekedy chceli vidieť párik potkanov pri tanci, zatiaľ čo im z hlavy strieka krv ako gejzír, tento film je pre vás. Naozaj si to musíte prenajať a uvidíte sami.<br /><br />Ale nie za viac ako 99 ¢, dobre?
Vďaka tomuto filmu naozaj oceníte vynález tlačidla rýchleho posunu dopredu na diaľkovom ovládači. Je to dokonalá nuda v krásnych obrázkoch. Tentoraz Hamilton ide pomerne ľahko pri záberoch s jemným zaostrením. Čo sa mi však o filme ťažko zdalo, bolo to, že hoci mala Anja SchÃ¼te v čase natáčania asi 19 rokov, dievčatá sú zobrazené oveľa mladšie, než v skutočnosti sú. Celá táto záležitosť s Lolitou, najmä preto, že je do toho zapojený starší muž, ma dosť znepokojuje. Hrdinka je skutočne oholená v oblasti ohanbia, aby vyzerala ešte mladšie ako je. No tak, sex je pekná minulosť – medzi súhlasnými dospelými. Ďalšia vec, ktorá sa mi zdala čudná, bolo, že ani Beart, ani Schâte nemajú vo filme nahú scénu, no, aspoň nie tú správnu.
Vďaka otcovi Pergadovi a skupine mníšok je Zem predurčená na to, aby už viac neexistovala. Christopher Lee (ktorý odvtedy povedal, že bol podvedený, aby sa objavil v tomto filme svojimi producentmi, ktorí mu povedali, že sa do toho zapojilo množstvo skvelých hercov) je otec Pergado a musí robiť svoju zvyčajnú vážnu a desivú rutinu. Herecké obsadenie nie je také zlé, hoci väčšina už odišla z herectva. Film má príšerné zvukové efekty (vytvorené najmä stláčaním klávesov na starom počítači, zdá sa) a miestami smiešne premýšľal – napríklad zobrazuje scénu oblohy, a to na celé hodiny. Napriek tomu je príbeh celkom vtipný spôsobom, akým je svet odsúdený na zánik a produkcia je adekvátna. Zaujímavé je, že jedna scéna obsahuje Alberta Banda a manželku Jackie; Meda Band; Spisovateľ Frank Ray Perilli a asistentka Charlesa Banda Bennah Burton. Napriek jeho úmornej povahe som skutočne chcel vidieť, ako to celé funguje, a preto sa mi to celkom páčilo.
Dr Steven Segal zachraňuje svet pred smrteľným vírusom. Tento film mi pripadá ako hlúpa serióznosť, ktorá sa pretavila do neplánovanej táborovej klasiky (najlepšieho druhu). Medzi pamätné vety patria „Vedomosti sú ako jeleň. Naháňajte ich a utečie vám“ a „Vypi toto. Vďaka tomu sa budete cítiť lepšie.“ Je to tak vznešene zlé -- nemohli by to urobiť horšie, keby to skúsili.<br /><br />Segal sa vás snaží presvedčiť, že je 1. citlivý -- tým, že zachráni postihnutého poníka; 2. dobrý otec -- scénou s varením sacharínu pre svoju dcéru; 3. vedecký pracovník -- pri pohľade na falošné spektrum; 4. v súlade s prírodou -- používaním homeopatík; 5. politicky korektné a multikultúrne -- tým, že majú indických priateľov; 6. ikonoklast – otvorením vidieckej praxe po bývalom živote v národnom výskumnom laboratóriu; a 7. akčný hrdina – tým, že je skutočne tučný, no napriek tomu dokáže bojovať. ROTFL.<br /><br />Je dobré vidieť to ako sobotňajší film do neskorej noci s priateľmi, najlepšie (ale nie nevyhnutne!) opitých.
Napísala žena a režírovala iná. Hlupák. Čaká nás feministická jazda alebo čo. Zapnite si pásy, dámy, pretože sa chystáme vstúpiť do sveta podlých mužov a nevinných žien s dobrými úmyslami.<br /><br />V tomto mydlovači Trish natrafí na chlapíka v pracovnej agentúre, ktorý sa správa, vyzerá a oblieka sa ako pasák(!) a dáva jej prácu s nádejou, že ju o niečo neskôr dostane. Vo svojej kancelárii sa dokonca dotkne jej brady tak, ako by sa megalomanský ťažobník v bondovke dotkol dievčaťa tesne po tom, čo ju chytil a tesne predtým, ako je pripravený ju zabiť spolu s Bondom. O nejaký čas neskôr pasák/zamestnanec prenasleduje Trish v dámskej šatni, obťažuje ju a dokonca má blízko k tomu, že ju znásilní. Ach, títo zlí, zlí muži. VŠETCI sú zlí, nevieš. Bez znásilnenia si dnes už ani nemôžete hľadať prácu, že? No, my im to ukážeme! V tomto filme je akýsi klub rozvedených žien alebo čo, na čele s Janet Leigh, ktorá hovorí za všetky ženy zapojené do tohto filmu, keď hovorí, že "muži sú všetci s**ci". Narieka nad tým, akí sú muži hrozní; je päťkrát rozvedená. Teraz vážne: každá žena, ktorá sa vydá dvadsaťkrát a potom použije túto štatistiku ako argument, že všetci muži sú „zlí“, si musela nakoniec uvedomiť, že vysvetlenie môže byť niekde inde, alebo? Musí jej napadnúť, že: a) je zlým odhadcom mužského charakteru, alebo - oveľa pravdepodobnejšie - b) ONA je tá, s ktorou sa nedá žiť - jej bývalí manželia boli pravdepodobne obeťami, alebo ak boli skutočne **diery potom asi dostala čo si zaslúžila. (Nedokazujú to také osoby ako Zsa-Zsa Gabor a Liz Taylor? Ukážte mi sympatickú ženu, ktorá sa tak často vydávala, a ja vám ukážem spôsob, ako sa dostať na planétu Mars iba pomocou kolieskových korčúľ a rebríka. ) Trish sa nakoniec zoznámi s počítačovým chlapíkom, ktorý jej obnoví vieru v mužov - ale drž sa koní; ukázalo sa, že tento chlap je ženatý, a tak BEZPOČETNE dokazuje, že všetci muži sú skutočne „zlí“. Keby to, samozrejme, nebolo pre láskavého starého predavača zeleniny za rohom, ktorý miluje svoju ženu, aj keď je stále mŕtva – čo dokazuje, že všetci muži sú „zlí“ okrem láskavých starých mužov, ktorým penisy nefungujú a „môžu“. tak či tak sú nútení opustiť život v holokolizme a konečne dať ženám úctu, ktorú si zaslúžia. Dokonca aj vedľajšie mužské postavy sú všetky „zlé“; černoch v pracovnej agentúre je nepriateľský a chlapík v márnici je úplne drzý - a necitlivý (ten bastard, *vzlyk*...*čmuchá*Â) A čo je s týmto banálnym, banálnym koncom?... Minúty pred súdom sa Trish vzdá nároku na akékoľvek peniaze svojho manžela, uvedomujúc si, že je teraz „voľná“ a že si konečne môže skočiť do bazéna...?? O čom to celé je?? Jej skok do bazéna je potom – veľmi predvídateľne – zamrznutý, keď sa v ňom začnú hrať titulky, zatiaľ čo sa do hry rozbehne život inšpirujúca hudba Nepotrebujem pomstu ani peniaze môjho manžela. Jej priateľky sú šokovaní tým, že sa vzdala nárokov na peniaze, ale nezostanú v šoku dlho a čoskoro si začnú robiť srandu o tom, aký infarkt dostane Trishin právnik, keď sa o tom dozvie toto. Plachý právnik je prirodzene muž. Zlý, zlý, hrozný „zlý“ človek, ktorého jediným záujmom na tomto svete sú peniaze... Ach, títo muži; jediné, čo ich zaujíma, sú peniaze; nepoznajú nič o vyšších životných hodnotách - ako nakupovanie. Som rád, že máme filmy ako tento; zbližujú pohlavia, ale čo je najdôležitejšie, učia dievčatá a mladé ženy, že všetci muži sú nadržaní, sebeckí bastardi, ktorí sa ženú za sukňami, ktorí vás pri prvej príležitosti hodia do sveta chudoby a biedy. Takže, dievčatá, otvorte ústa a strčte svoje jazyky do úst svojej priateľky. Lesbická sila!
Po fenomenálnom výkone Matta Dillona vo filme CRASH sa väčšina pravdepodobne ponáhľa zobrať si kópiu FACTOTUM, aby zistila, či je Dillon skutočný, alebo či jednoducho dostal šťastný odraz od skvelého scenára.<br /><br />No, Factotum určite má jeho momenty, ale prostota ...všetkého divákov s najväčšou pravdepodobnosťou vytočí. Dillonovi však netreba nič vziať. Jeho výkon je úžasný a plný vynikajúceho bezcitného humoru, čo dokazuje, že je solídny herec s výraznými kúskami; škoda len réžie a scenára.<br /><br />Príbeh je o Henrym "Hankovi" Chinaskim (Dillon) a jeho odmietnutí prispôsobiť sa čomukoľvek, čo sa podobá normálnosti. Za pár minút dá výpoveď alebo ho vyhodia z práce, aby sa ocitol späť v ponurej krčme, kde sa pri pokuse o napísanie nonkonformného románu stretával s ešte pochmúrnejšími ženami. Nikdy nevieme, o čom román je, okrem toho, že zahŕňa „všetko“ (rakovinu, filmy, teba, mňa).<br /><br />Preskakovanie z pracoviska na pracovisko a neustále sa vracanie k Janovi (Lili Taylor, THE HAUNTING Hank, porazená priateľka, ktorá je rovnako skľučujúca ako on sám, sa márne pokúša zistiť, čo by mu mal priniesť život. Či sa niekedy dozvie, čo to je, závisí od interpretácie. Niektorí môžu povedať, že to nikdy nerobí, zatiaľ čo iní môžu namietať, že jeho život je jednoducho cestou do neznáma.<br /><br />Bez ohľadu na to, Factotum nemá veľa podstaty, dokonca ani s výborným výkonom Matta Dillona. Príbeh sa kľukatí Hankovým životom bez veľkého rozmýšľania, kam zobrať divákov. A to je škoda. Dillonov výkon by žiaril ešte jasnejšie, keby dostal slušný scenár.
Ak by som od tohto filmu nemal žiadne očakávania, možno by dostal 5 alebo 6. Ako to tak je, dávam mu 3. Herecké výkony sú slabé, faktická presnosť drog, o ktorých hovorí, chýba a ja Necítim absolútne žiadnu empatiu k postavám.<br /><br />Pozrel som si Adama a Paula bezprostredne pred pozeraním tohto filmu a pri niekoľkých príležitostiach som sa smial aj plakal. Tento film nepadol ani na podobnú strunu. Riaditelia 'Human Traffic' môžu mať nejaké skúsenosti s extázou, ale nie je tu žiadna demonštrácia skutočných sémantických znalostí súvisiacich s drogami. V skutočnosti to považujem za dosť urážlivé a kontraproduktívne voči snahám o to, aby boli súčasné zákony o drogách menej politicky orientované.<br /><br />Pozrite si 'Requiem for a Dream', ak to, čo hľadáte, je úžasný, dojemný film o drogách.
Vždy ma zamrzia filmy, ktoré zjavne napísalo jedno pohlavie. Najmä keď zjavne nerobia dostatok prieskumu, aby zistili, keď niečo nielenže nie je pravda, ale vyznieva očividne falošne.<br /><br />Scéna, ktorú si pamätám, je tá v kúpeľni, kde Jack hovorí svojim futbalovým spoluhráčom, že otehotnel Diane. V žiadnom prípade, tvar alebo forma by chlap nikdy nerozveselil iného chlapa, ktorý by otehotnel na strednej škole. Mohli by fandiť tomu, že má chlap sex s roztlieskavačkou, ale môžem tiež zaručiť, že futbalový tím sa o tom prvýkrát nedozvedel pri pisoári.<br /><br />Bolo zrejmé, že tento film nie je Neberiem sa tak vážne a nebolo to strašne zlé, ale no tak!
Michael Callan hrá namysleného fotografa, ktorého však každá žena, ktorá ho stretne, považuje za dokonalý „úlovok“. môže to mať niečo spoločné s tým, že bol aj koprodukovaný film? Je to „hrdina“, do ktorého je veľmi ťažké sa vcítiť, a tak má film problémy hneď od začiatku. Tým sa však problémy nekončia. Má produkčné hodnoty televízneho filmu (pozrite sa na tú hlavu vyrobenú z hliny alebo niečoho, na konci) a koniec podvádza spôsobom, ktorý nemôžem prezradiť, ak by niekto chcel film vidieť (vysoko nepravdepodobné). Povedzme, že vrah vie viac, ako nám bolo povedané, že vie. (*1/2)
Režisérka nevie, čo s kamerou... priveľa možností a vždy si vždy vyberie tú nesprávnu... nechá na seba travolta... a on ovláda film od začiatku do konca... Postavy nie sú vyvinuté... možno preto, že ich potrebujeme sledovať, ako spievajú... vôbec žiadne tempo, niekedy príliš rýchle, niekedy príliš pomalé... nesprávne obsadené: travolta OK... johansson, je príliš dospelá na to, aby bola 18... aj keď má naozaj 20...<br /><br /> šťastný koniec? no vyzerá to tak, že nejaký musí byť, takže príbeh je smutný, ale nie príliš smutný... travolta nevie hrať na gitare, ale režisér nevyzerá, že jej príliš záleží na tom, že je úplne mimo synchronizácie ... <br /><br />nápad je jediná vec, ktorá je skvelá... ale ako ho vyvinula? no, je to jednoducho plné stereotypov a riadkov, ktoré sme počuli už mnohokrát...<br /><br />škoda, ďalšia premárnená šanca...
Ak robíte napínavý film, je dôležité, aby „zloduch“ nebol sympatickejší ako „obeť“. A toto zlyháva na plnej čiare. Bolo to také strašné a frustrujúce to sledovať, že ma to vlastne dojalo zaregistrovať sa a komentovať. OK, takže manžel je bohatý a namyslený. Sú aj horšie neresti a chlapec a manželka z chatrče prejavujú veľa. Manžel je hlupák, pretože - ehm, neschvaľoval, že chlapec z chatrče fyzicky napadol tú ženu - tú čarodejnicu, čo nemalo absolútne nič spoločné so zápletkou BTW. Chlapec z chatrče sa vyhráža manželovi a opakovane sa pokúša ženu zviesť. Potom sa jej vnúti - čo žene príde tak horúce, že prestane myslieť na znásilnenie a začne si myslieť, že ho chce. Aha. Mizogýnne myšlienky s komplexom menejcennosti, ktoré režisér zobrazuje, sú jednoducho odporné. Jedna vec je, keď sa skvelý film ako Americké psycho zámerne pokúša prinútiť nás vcítiť sa do darebáka, ale v Ostrove prežitia som mal pocit, že pozerám film o Tedovi Bundym, ale režisérovi sa nepodarilo urobiť ho nesympatickým a namiesto toho nás prinútil nenávidieť jeho. obetí. Na čo myslel???
Skvelý gangsterský film s brilantnými výkonmi známych hercov so skvelými akčnými scénami? No tento nie.<br /><br />Je úžasné vidieť v takom filme také široké obsadenie známych hercov, ktorí majú vo svojich filmografiách veľa dobrých filmov, bezpochyby to môže byť jeden z najhoršie, v akom by sa mohli objaviť.<br /><br />V prvom rade je zápletka taká, ako by ste ju očakávali od vašej priemernej gangsterskej biografie, nič nové, nič extravagantné. Spôsob, akým je rozprávaný, spôsobuje, že film vyzerá OVEĽA dlhšie, než je (keď som si myslel, že tie dve hodiny by mali byť takmer u konca, bol som dosť prekvapený, že ubehlo len 45 minút).<br /><br />Akčné scény vyzerajú veľmi ako tie z televíznych seriálov z 80. rokov - napríklad A-Team. Len v 80-tych rokoch (najmä s A-Teamom) boli tieto scény oveľa sofistikovanejšie ako tie v "El Padrino". Je obzvlášť zábavné vidieť, ako chalani mieria zbraňami do vzduchu a stále niečo trafia (nehovoriac o ľuďoch, ktorí sa skrývajú za dverami auta, ktoré neskôr vyzerá ako prestrelené).<br /><br /> herectvo celkom dobre zapadá do akcie. Buď dostanete rovnakú reakciu na všetko, čo sa deje (v štýle Dolpha Lundgrena), alebo je to tak prehnané, že si môžete myslieť, že je to paródia (ale bohužiaľ nie je).<br /><br />Moja rada je, aby ste sa tomu vyhýbali film, každý iný gangsterský film je lepší ako tento.
OK, zabudnite na všetky technické nezrovnalosti alebo fyzikálne nemožnosti náhodného vypustenia raketoplánu svojráznym robotom so zlatým srdcom. Zabudnite na príšerné špeciálne efekty a zle vytvorené jednorozmerné postavy. Stačí sa pozrieť na premisu príbehu. V prvom rade je to dôvod, prečo film existuje, a uvidíte, ako zle bol tento film poskladaný.<br /><br />Poznám 9-ročné deti, ktoré sa pozerajú na túto urážku inteligencie a len sa smejú pri tom. Príbeh je hrozný. Herecké výkony sú komické a posolstvo, ktoré sa snaží ukázať, je nepochopiteľné. A čo je horšie, káblové filmové kanály TO NEUSTANUJÚ! Je to dvakrát denne každé dva alebo tri dni! Prečo si niekto so zdravým rozumom myslí, že ľudia by chceli vidieť tento bolestivý kus celuloidu viackrát, a ešte menej ho vidieť vôbec?<br /><br />Moje odporúčanie je, aby ste sa ani neobťažovali míňať energiu na pozeranie tohto vec. Jednoducho to nestojí za to.
Naozaj neviem, kde začať. Herecké výkony v tomto filme boli naozaj hrozné, nepamätám si, že by som v jednom filme videl toľko 'hercov', ktorí neboli schopní hrať. Nielen herecké výkony boli zlé, ale aj postavy boli neskutočne hlúpe.<br /><br />Potom je tu akcia. Verím, že aj deti vedia, že keď niekoho zastrelia, je v tom krv. Ale keď niekoho strelia v Snitch'd desať (!!) krát, nie je tam žiadna krv. No, myslím, že som to len ja.<br /><br />Aby som to skrátil (pretože verte mi, o tomto filme môžem pokračovať hodiny), toto je bezpochyby ten najhorší film, aký som kedy videl. Tento film by mal byť bezpochyby číslo 1 v spodnej 100.
Phil the Alien je jedným z tých svojráznych filmov, v ktorých je humor založený skôr na zvláštnostiach všetkého než na skutočných pointách.<br /><br />Spočiatku to bolo veľmi zvláštne a dosť vtipné, ale ako film postupoval, už nie. už mi tie vtipy alebo zvláštnosti pripadajú vtipné.<br /><br />Je to nízkorozpočtový film (to samo o sebe nikdy nie je problém), bolo tam niekoľko celkom zaujímavých postáv, no nakoniec ma to jednoducho prestalo zaujímať.<br /><br /> Predstavujem si to film by oslovil kamenára, ktorý sa práve zúčastňuje.<br /><br />Na niečo podobné, ale lepšie, skúste "Brat z inej planéty"
Ruská vesmírna stanica 'Avna' s posádkou štyroch Rusov a dvoch Američanov hrozí, že v priebehu niekoľkých dní opäť vstúpi do zemskej atmosféry. Rusko žiada NASA o pomoc pri záchrane uviaznutej posádky a NASA skracuje raketoplán Atlantis. NSA má tiež záujem o 'Prometheus', prototyp mikrovlnného zdroja energie, ktorý sa testuje na palube 'Avna' a organizuje, aby bol jeden z ich mužov umiestnený na misiu.<br /><br />To je zápletka. Na menej dôležité veci. Vesmírna stanica a raketoplán sú rovnaké, nehanebne zrejmé modely používané vo filmoch Fallout, Memorial Day a Dark Breed (a mám podozrenie, že v niekoľkých ďalších filmoch). Efekty modelu sú tak zrejmé v celom filme a spôsobujú, že film vyzerá ako zo 60. rokov minulého storočia. Súpravy sú o niečo lepšie, ale sú príliš z 80. rokov na to, čo je údajne úplne nová stanica postavená americkou spoločnosťou (ktorá neskôr prichádza ako súčasť sprisahania s cieľom zničiť „Avna“ a „Prometheus“ a požiadať o poistenie. Scenár má niekoľko dobrých momentov (vrátane Yuriho rozlúčky a malej hry na konci), ale inak je dosť nevýrazný a neštandardný, jediný skutočne výnimočný výkon pochádza od Alexa Veadov, ktorý ponúka niektoré z lepších dialógov filmu, je prekvapivo jednou z najlepších častí filmu Ice-T Nechcem nič pokaziť.<br /><br />Určite jeden z najlepších sci-fi filmov nízkej kvality za posledných šesť rokov, ale nie najlepší Film sa dá pozerať, ale špeciálne efekty a zápletka bude pravdepodobne odrádzať mnohých divákov namiesto toho, aby si prenajal druhý sci-fi film Stranded.
Stále som čakal, kým sa tento film zlepší, ale, bohužiaľ, toto je ten najhorší druh únikového filmu: cukrovinka z pradeného cukru, ktorá klesá pod ťarchou svojej hlbokej sebadôležitosti. Tempo sa potáca ako legionár uviaznutý na Sahare. Absencia dobrých dialógov ponecháva príťažlivým hviezdam málo na prácu, okrem toho, že vyzerajú dobre v bielom plátne. Irons hrá ďalšieho zarábajúceho čarodejníka, ktorý má dotyk slnka. Kaas je príjemná speváčka, ale nie príliš herečka. Našťastie ju scenár často nevyzýva, aby sa vzdialila od mikrofónu jazzového klubu. Všetky závideniahodne uvoľnené, pekné, nepotrebné postavy striedavo masírujú scenériu s nádychom unavenej sofistikovanosti. Celé cvičenie pôsobí ako nekonečne dlhá reklama Ralpha Laurena. <br /><br />Ak máte po štyridsiatke a veríte, že frankofília je kľúčom k sofistikovanosti, môžete si tento kúsok kartónu pomýliť s bagetou. No, ak sa vám tento film páčil, pravdepodobne ste sa cítili múdro, že ste ocenili Godardovu olovrant Ãloge de l'amour a možno ste si dokonca presedeli Le Divorce bez toho, aby ste sa prikrčili.
Legendárny moriak Cameron Mitchell o hercovi/mejkapovi, ktorého popáli vedúci štúdia, keď mu pri zapaľovaní cigarety hodia do tváre drink. Zmenšený na zjazvený neporiadok a pásku cez oko Mitchell pracuje vo Movieland Wax Museum. Tiež unáša a zabíja ľudí pomocou roztoku, ktorý ich paralyzuje, aby ich mohol zmeniť na displeje. Skutočne bizarný zlý film, ktorý sa vymyká popisu. Sledujte, ako sa rôzne voskové figuríny snažia nehýbať, sledujte, ako sa spotrebuje všetok tabak vydaný v niekoľkých južných štátoch. Sledujte, ako sa veci stávajú čoraz divnejšími. Je to strašné nešťastie z filmu a vy nebudete môcť spustiť oči z obrazovky. Klasický zlý film, ktorý vás ohromí aj tým, že zanechá trvalé jazvy na vašej psychike.
Get Shorty, "Out of Sight", "Jackie Brown" (a dokonca "52 Pick-Up") - ľudia konečne dali Elmoreovi Leonardovi pravdu a z jeho práce vytvorili dobré filmy. Takže napriek varovaniam mojich študentov o tom, aký zlý bude tento film, som neodolal a požičal som si ho. Pomyslel som si: Aké zlé to môže byť? Och, aká chyba, najmä hneď po prečítaní knihy, ktorá bola v porovnaní s ostatnými knihami Elmora Leonarda chabá (a príliš kruhová sebareferenčná). Napriek tomu bola kniha lepšia ako film. Leonard opäť tromfne slabých a nekvalifikovaných scenáristov, ktorí sa snažia prevziať jeho knihu. Dialóg napísaný pre Stevena Tylera bolo bolestivé sledovať. A text prvej piesne postavy Lindy Moon? Moji stredoškoláci píšu hlbšie. Smutné, smutné, smutné. Prečo tomu dať aj hviezdičku? Pretože Harvey Keitel a Uma Thurman je stále zábavné vidieť na obrazovke a Andre 3000 zo seba neurobil úplného hlupáka.
Keď som prvýkrát sledoval túto sériu, mal som dojem, že postavy boli očarujúce a vtipné, najmä Lorelai a Rory boli vtipné a inteligentné konverzačné, aj keď trochu príliš zhovorčivé. Po dlhšom sledovaní sa však môj názor zmenil.<br /><br />Hlavní hrdinovia sa pomaly odhaľovali ako sebeckí sebeckí narcisti, ktorí si drobné ranky na hrdosti liečili ako najhoršie urážky vo svojom živote. existencie. Napríklad, Rory nehovorila so svojou matkou celé mesiace, keď sa s ňou Lorelai neradila o svojom impulzívnom manželstve, zatiaľ čo Lorelai vyhodila Luka, pretože jednoducho chcela trochu času na prispôsobenie sa novým životným okolnostiam. Títo ľudia sú plytci, považujú sa za stred vesmíru, kde by sa všetci ostatní mali správať presne podľa ich vlastných prísnych pravidiel, a ak tak neurobia, budú voči nim chovať zášť celú večnosť. Nechcú vidieť problémy iných ľudí a považujú najmenšie maličkosti za najvážnejší priestupok. Zdá sa, že väčšine postáv chýba schopnosť správať sa dospelým spôsobom. Myslia si, že by si mali robiť čokoľvek, čo chcú, a všetci ostatní budú prekliati.<br /><br />Seriál je založený na postavách, takže keď sa hlavné postavy stali takými netypickými, nebolo možné sledovať aj seriál. Stále mám zvyšok série, ale pochybujem, či ich niekedy dokončím. Každého, kto si o šou a jej hrozných postavách myslí vysoko, budem mať najväčšie podozrenie – musia byť rovnako hrozní ako Lorelai a spol.
Tento film zabral včera večer tri hodiny vrátane reklám na medzinárodnom kanáli History. Ale zdalo sa mi to ako tri týždne. Neboli to lacné, nemotorné a nechcene vtipné zobrazenia bombardovania Drážďan. Nešlo o to, že by bol film zbavený takmer všetkých súvislostí okolo druhej svetovej vojny. Nebolo to ani tak, že samotné bombardovanie sa často javilo len ako veľké nepohodlie pre bláznivý milostný príbeh. Nie, boli to drevené nevýrazné charakterizácie, ktoré vysali život z príbehu. Ach, a skutočnosť, že ak je možné, aby bol film podriadený, potom sú tým filmom Drážďany. Možno by bol lepší názov DRÁŽĎANY – AKO BY TO ZAŽIL URIAH HEEP.<br /><br />Je to najmä posledný bod, ktorý tak dráždi. Bolo bombardovanie Drážďan vojnovým zločinom? Tvorcovia tohto filmu veria, že áno. Ale typickým spôsobom, akým Nemci začali pristupovať k druhej svetovej vojne, sa nevedia prinútiť povedať to bez toho, aby sa nehrkali o „miere“ a „už žiadne vojny – nikde“, ako keby boli Matkou Terezou. A čo je typické aj pre nemeckú poslušnosť, najmä voči Britom, je tu nemotorná snaha plaziť sa pred „Britom“, pričom všetku „vinu“ za Drážďany zvaľuje na jednu osobu, Arthura Harrisa.<br /><br /> Povedal som jednu osobu? No nie tak celkom. Na začiatku filmu zaznie výkrik hlavnej postavy Anny, s ktorou máme všetci súcitiť. "Prekliaty Američania!", kričí a sleduje, ako ďaleko padajú bomby. A o niekoľko minút neskôr zaznie hlas z rádia varovanie o "americkom teroristickom bombardovaní" páchanom na Nemcoch.<br /><br />Všimnite si slovo "teror". rozumieš? Za neľudským cieľom nemeckých civilistov sú skutočne Američania. Bez ohľadu na to, že americkou stratégiou pre takmer celú vojnu v Európe bolo „precízne“ bombardovanie priemyselných a vojnových výrobných areálov. Bez ohľadu na to, že to boli Briti, ktorí s nadšením prijali „oblastné“ bombardovanie civilných cieľov v Nemecku – predtým, ako sa Nemci dokonca zamerali na anglické. Bez ohľadu na to, že Američania bombardovali počas dňa, pričom utrpeli viac obetí ako Briti, aby zasiahli presné ciele, zatiaľ čo Briti bombardovali civilistov pod rúškom noci. Bez ohľadu na to, že Američania boli v podstate zapojení do skutočnej teroristickej bombardovacej kampane RAF, kopali a kričali proti nej. Bez ohľadu na to, že väčšina amerických predstaviteľov, od FDR po generála Dolittla, bola proti útočeniu na civilistov, zatiaľ čo Churchill a jeho generáli sa toho nevedeli dočkať.<br /><br />Nie, v DRÁŽĎANOCH Nemci aj Briti, okrem "Bombera" Harrisa sú nevinní v doktríne, je to naznačené, vytvorené zlými Američanmi. A iba sila a sila milostného príbehu medzi nemeckou zdravotnou sestrou a zostreleným britským pilotom bombardéra dokáže adekvátne vysvetliť „pravdu“ zverstva. Správne.<br /><br />Mimochodom, pre mladších a pravdepodobne menej čitateľných čitateľov IMDb bol prvým a zatiaľ jediným veľkým literárnym úsilím dať premyslený hlas bombardovaniu Drážďan pacifistický román napísal Kurt Vonnegut - americký zajatec v Drážďanoch v čase bombardovania. Myslím, že nemecká ZDF nemohla nájsť peknú sestričku pre Billyho Pilgrima.
Jennifer Jason Leigh a Mare Winningham sú dobrá partia, ktorá zobrazuje výrazne odlišných súrodencov, ale iba Winningham dokáže do svojej úlohy vniesť niečo presvedčivé alebo podstatné. Leigh, hrajúca speváčka barovej skupiny a alkoholička Sadie Flood, sa neustále opiera o staršiu sestru Georgiu, uznávanú ľudovú speváčku v štýle Joni Mitchell. Možno kvôli svojim dvojitým povinnostiam ako koproducentky na filme sa Leigh zdá, že sa zaškatuľkovala do kúta: nie je dôveryhodná ako speváčka, a aj keď je to zámerne, venuje si na filme príliš veľa času. mikrofón. Leigh, pravdepodobne dúfajúc v tour-de-force, je nervózna a zubatá; v tejto postave však jednoducho nevidíme žiadny talent (Leigh je očividne solídna herečka, ale robí tu rozhodnutia, ktoré nás od nej oddeľujú). Ak by Sadie mala čo i len najmenšiu charizmu alebo príťažlivosť, možno by sme boli schopní prijať koncept, že dostane (malé) prestávky ako ona. Pravdepodobnosť, že sa niekedy postaví na pódium, je mizivá. Režisér Ulu Grosbard vytvoril niekoľko intenzívnych dramatických sekvencií a strih vo finále dáva vedľa seba vystúpenie Sadie v bare s vypredanou arénou v Georgii – obaja spievajú tú istú pieseň – a je to smutne jemný moment... ale v skutočnosti, čo je bod? *1/2 od ****
Skôr ako začneme, môžem povedať, že dúfam, že ste už jedli, keď to čítate. prečo? Pretože potom, čo som prvýkrát videl tento film, pohľad a zvuk vtáka vo mne vyvolali chuť zjesť kura po tom, čo sa na obrazovke objavili slová „Koniec“. Takže nehovorte, že ste neboli varovaní.<br /><br />Fred Sears mohol režírovať „Zem vs. Lietajúce taniere“ (dobrý film a jeden z väčších príkladov filmu Tima Burtona „Mars Attacks“) , ale "The Giant Claw" nie je taký obrovský film. Áno, je to prehistorické monštrum, ktoré lieta vo vzduchu, útočí na lietadlá a mestá a občas si dopraje človeka na padáku. Šelma je obrovská okrem scén, kde je podstatne menšia, ale kto potrebuje vo filme konzistentné proporcie? desivé? Mohlo byť, ale nie, ak je zápletka beznádejne hlúpa a monštrum vyzerá ako bábka, ktorá utiekla zo Sezamovej ulice.
Do tohto filmu som vkladal veľké nádeje. Koniec koncov, Ocean's 11 bol skutočne skvelý hollywoodsky produkt. Jeho rýchle vtipy, neuveriteľná hviezdna sila a prísny scenár z neho urobili jeden z najzábavnejších filmov o kapari, aké som kedy videl. Samozrejme, so všetkými peniazmi, ktoré zarobil, sa chystalo pokračovanie a ja som bol nadšený.<br /><br />Netreba dodávať, že som bol týmto filmom úplne unesený. Ohromený tým, ako strašne zlé veci môžu dopadnúť. Tento film mal všetko, čo sa dalo; návrat celého pôvodného obsadenia, toho istého režiséra, spravodajské príbehy o bláznivých on-a offsetových trapasoch. Ako sa to mohlo tak pokaziť?<br /><br />Okamžite to začína jednou z najnevhodnejších a najzbytočnejších úvodných sekvencií vôbec a odtiaľ to ide dole kopcom. Po primerane bláznivých krátkych scénach medzi Pittom/Zeta-Jonesom a Clooneym/Robertsom film strávi niekoľko minút sledovaním valčíka Andyho Garciu zo scény do scény, pričom každému jednotlivému členovi pôvodnej jedenástky Dannyho Oceana hovorí, že chce svoje peniaze späť. Verte mi, keď hovorím, že tieto scény sú tu len na to, aby vyplnili čas Andyho Garciu, pretože bez týchto smiešne trápnych záberov by jeho čas strávený pred obrazovkou bol VELMI pod päť minút.<br /><br />To ma privádza k ďalšej veľkej výtke Mal som s týmto filmom. Tempo je také nerovnomerné, že postavy úplne vypadnú z príbehu a len niekedy sa vrátia späť. Postava Bernieho Maca je zo scenára na začiatku vypustená a nikdy sa nevráti, okrem 2 krátkych scén bez dialógov. Garcia sa objaví na prvých pár minút a na konci sa vráti na výnimočne krátku scénu. Roberts sa objaví asi na 5 minút na začiatku a už sa o ňom ani nehovorí, kým nezostáva asi 20-25 minút. Dokonca aj samotný Clooney strávi veľkú časť filmu vo väzení.<br /><br />To všetko by bolo ospravedlniteľné, keby bol film vtipný. Vôbec. 90 % vtipov padne úplne bez povšimnutia a tie, ktoré fungujú, stoja prinajlepšom za smiech. "Zápletka" je nepopierateľne bezcenná a zanechala vo mne pocit, že som podvedený. V jednom momente filmu tím prevezme prácu v hodnote 2,5 milióna dolárov z takmer 100 miliónov dolárov, ktoré potrebujú získať pred Garciovým dvojtýždňovým termínom. Niekoľko postáv dokonca uznáva, aké absurdné je strácať čas touto prácou, no aj tak to robia! Viac ako 30 minút filmu sa točí okolo tejto práce, ktorú by ani nemali robiť, a človek má pocit, že táto časť zápletky bola jednoducho pridaná na vyplnenie času. Okrem toho, vybavenie, ktoré používajú na vykonanie tejto práce, stojí JASNE milióny a milióny na financovanie. Len počkajte, kým neuvidíte, čo robia, aby zvládli túto úlohu, a uvedomte si, že by to stálo oveľa viac ako 2,5 milióna dolárov. Je zrejmé, že kvôli tomu musia zrušiť niekoľko pracovných miest, aby zarobili peniaze. Krása prvého filmu spočívala v jednom veľkom podvode a v tom, ako dômyselne a zložito bol vytiahnutý. Tu majú toľko úloh, toľkými rôznymi spôsobmi, že sa cez všetky ponáhľajú, pretože ich vysvetľovanie by zabralo film na niekoľko hodín.<br /><br />Všetci vieme, že vstúpime do tohto filmu, bude to veľký zvrat na konci. Taký je charakter kaparového filmu. Zvrat na konci Ocean's Twelve ma rozosmial; nie preto, že by to bolo vtipné, ale preto, že som nemohol uveriť, ako som sa cítil podvedený. Neprezradím to, pretože viem, že väčšina z vás bude taká hlúpa, že aj tak vyhodí peniaze, aby ste si tento film pozreli.<br /><br />Poviem vám, že zaberie väčšinu 2 hodín presedel si už úplne irelevantne.<br /><br />Bol som nadšený, keď som si pozrel tento film po tom, čo som absolútne zbožňoval Ocean's 11. Odchádzal som z kina s pocitom, že som sa stal obeťou skutočne skvelého podvodu hercov a štáb tohto filmu v núti ma to, aby som si myslel, že tento film sa skutočne oplatí vidieť. Nikdy som nedal 1 filmu na IMDb.com, ale všetko je prvýkrát. Zvážte varovanie....1/10
Z hľadiska rozpočtu nie je 2,5 milióna CAD príliš veľa, keď sa pozriete na animatroniku, bábkové divadlo v tomto filme, len to je dôvod 9 týždňového natáčania. Naozaj som sa tešil na tento film a dúfal som, že ho zachytím, keď vyjde, namiesto toho som ho nedávno dostal na DVD. Mojím hlavným problémom je, že to nie je vôbec vtipné, je to lepšie ako Tenacious D, ktorý nemá v tele vtipnú kosť. Ale toto bol skutočne sklamaný film.<br /><br />Trevor Matthews je fyzicky veľmi silný umelec, ale jeho herectvo je nanič! Rachel Skarsten predviedla to, čo je možno jedno z najdráždivejších a nie vtipných výkonov, aké som kedy videl. Jedinou skutočne VEĽKOU hviezdou v tomto je David Scott, ktorého umelecké diela pre monštrá sú úžasné! Jeho práca so špeciálnymi efektmi je hlavným dôvodom, prečo sa tento film oplatí sledovať, miloval Kyklopa a trolla a Prof Monštrum bolo priamo z Hensonovej knižnice.<br /><br />Ak si pozriete toto, nebude to najväčšia strata času, ale ak to chcete vidieť ako skvelú hororovú komédiu Romp... Netrápte sa.
Skupina mladých dospelých otvára únikovú cestu pre ducha Alžbety Báthoryovej, keď recitujú jej báseň z videohry, ktorá údajne predstavuje séance. Jediný, kto v hre zomrie, je Miller (Adam Goldberg), ktorého tiež našli mŕtveho rovnakým spôsobom, akým zahynul v spomínanej videohre. Zatiaľ čo postavy ostatných vo videohre nezomreli, ich recitovanie jej básne namiesto toho uvoľnilo videohru do reality, pričom chodiace postavy CGI prenasledovali a zabíjali každého z nich, jeden po druhom. Musia dodržiavať určité metódy pomocou zrkadla a nechtov, aby porazili Bathory a zachránili si kožu.<br /><br />Ak táto premisa znie hlúpo, je to preto, že je. Postavy sú ho-hum odmietané zo zlých televíznych relácií WB, tentoraz je dovolené chrliť vulgarizmy. Tento film sa riadi pravidlami slasheru, ale neukazuje veľa násilia alebo krvi. Zostáva v bezpečí PG-13, pričom väčšina smrti sa odohráva mimo obrazovky. Je tu scéna, kde skutočný hrdina a hrdinka utekajú pred postavami z videohier a prenasledujú ich. Áno, je to také zlé. Vôbec nie je čo odporučiť. Dobre vyzerajúce herecké obsadenie vrátane Sophie Bush ako vhodne pomenovanej October.
Dobré herecké obsadenie (až na jednu veľkú výnimku) si pretláča cestu cez Epsteinovu inteligentnú svetelnú satiru. Mansfield nikdy nebola lepšia alebo zábavnejšia ako ona tu v páre s Walstonom, ktorý je veteránom, ktorý sa rozhodol stať sa kongresmanom, aby sa dostal z vojny. On a jeho kamaráti – vrátane zdvorilého podvodníka Granta – sa na dovolenke vydajú do San Francisca a rozbehnú najsvižnejšiu párty v meste, pričom sa snažia uniknúť službe prostredníctvom industriálnych rečníckych zájazdov. Jediná vec, ktorá na tomto filme nie je príjemná, je jednoznačný výkon Suzy Parker ako Grantov milostný záujem, ktorý zaberá príliš veľa času filmu a v druhej polovici spomaľuje tempo. Walston a Mansfield majú dobrú chémiu; trik je v tom, že je nastavená na milovanie sa s každým vojakom (samozrejme, aby splnila svoju povinnosť pre vojnové úsilie), ale je to ženatý muž, ktorý napriek tomu svoju ženu miluje. S malými problémami ukradnú film Grantovi (ktorý je tu zábavný v prvej časti filmu, keď nie je spárovaný so svojím nehereckým kolegom.
Propagandistický film pre palestínsku „vec“. Ak by ste čakali nezaujatý dokument o izraelsko-palestínskom konflikte, budete sa musieť poobzerať inde. Ak ste antisemita (alebo iba antisionista --- na obhajovaní zničenia krajiny nie je nič zlé, však?) alebo nekriticky podporujete palestínske ciele (napr. masové vraždenie, zničenie Izraela), toto je dokument pre vás. Mal by to byť zábavný večer na univerzitných kampusoch po celom Spojenom kráľovstve a USA. Každý informovaný a intelektuálne čestný človek by však bol pobúrený množstvom klamstiev prezentovaných v tomto videu. Len dúfam, že tí, ktorí o situácii naozaj nevedia, nie sú skorumpovaní touto antisemitskou špinou.
Jennifer Cassi (Gina Philips z "Dead and Breakfast") sa vracia späť do domu, v ktorom vyrastala a ktorý nedávno zdedila po svojej zosnulej sestre, bez vedomia svojej starej mamy (Fay Dunaway), ktorá v ňom stále žije. Jennifer sa ho rozhodne predať, pretože na babkinu ľútosť súrne potrebuje peniaze. Začína mať tiež nepríjemné opakujúce sa nočné mory o záhadnom havranovi. V tomto filme sa naozaj nemal s kým spojiť. Jennifer sa zdala chladná, vzdialená, nesentimentálna a narcistická, zatiaľ čo babička pôsobila zlomyseľne, smutne a tiež narcisticky. Film je dobrý a dobre spracovaný, ale s nikým, s kým by som sa mohol vcítiť, bolo pre mňa ťažké starať sa o to, čo sa im stalo.<br /><br />Moja známka: C-
Bol to strašný, nudný film, dokonca aj ako dokument. Občas síce poskytla nadhľad do života a mala aj humorné momenty, no celkovo sa to neoplatilo vidieť. Zakaždým, keď som začal pociťovať súcit s Markom a začal som dúfať, že bude úspešný, bol som sklamaný z jeho nedostatku zodpovednosti a zneužívania drog a alkoholu.
Recenzentka z Poľska musí byť feministka, pretože podľa nej je „Mladá Katarína“ skvelý a historicky presný film. Nič nemôže byť ďalej od pravdy. Ako praktizujúca ruská historička po mnoho, mnoho rokov som sa takmer na každom kroku vyhýbala YC, a najmä jej politicky korektné zobrazenie ako šéfky, ktorá sama osebe posunula Rusko smerom k dominancii. Pravda? Do Petrohradu ju priviezli len ako manželku a matku a zistila, že sa musí „spojiť“ s dvoriane, bojarmi a armádou, len aby prežila. Pokiaľ ich nevyzývala, mohla/dovolila si splniť svoje kultúrne želania (naplniť Ermitáž umeleckými pokladmi atď.). Existuje toľko dôkazov, že nebola „skvelá“, ale v tejto oblasti postmoderného revizionizmu dôkazy nie sú veľmi populárne. YC je iba kostýmová dráma, trocha chmýří od Teda Turnera, ktorá, podobne ako Peter Veľký v roku 1986, je ďalším príkladom toho, ako zle je Rusko zobrazené na Západe.
Páni. Povedali mi, že je to zlé, ale netušil som.<br /><br />Začali sme tradíciu. Našli sme jednu kópiu tohto filmu a len si ju odovzdávame z človeka na človeka. Ten, kto má film, si ho pozrie a potom ho odovzdá niekomu inému, kto sa považuje za hodného vidieť tento jedinečný, kreatívny a hrozný film. Dúfajme, že niekoľkokrát pocestuje okolo sveta.<br /><br />Je to bolestivé. Naozaj bolestivé. Je to dokonca také zlé, až je to vtipné. No dobre, niekedy je to také zlé, až je to smiešne. Ale väčšinou vám to dáva pocit, že do vášho mozgu niečo nasáva zvnútra.<br /><br />Wow. Sledujte to a potom to odovzdajte.
Nemôžem zaklopať tento film príliš hrozne, pretože je zrejmé, že uprostred sledovania sa ho snažili urobiť zlým, alebo ak chcete, „táborom“. Každopádne, mnohé z častí, ktoré sa snažili urobiť vtipnými, v skutočnosti sú, ale často len pre syrový faktor. Sledujte hru „space Invaders“, ktorá sa hrá v skutočnom živote! Poškriabať sa na hlave nad nemotornými robotmi...och, tá šialenosť! A sledujte, ako to celé prejde takmer ku koncu s „časovou osnovou“! A sexuálne narážky stále lietajú... Som vlastne prekvapený, že to prešlo s PG. No dobre. Zábavný spôsob, ako premrhať pár hodín, ale toto nie sú Star Wars/Trek, ľudia. 3 z 10.
RAZ by som chcel vidieť Koontzovu prácu odovzdanú slušnému scenáristovi, režisérovi a producentovi! LEN RAZ!<br /><br />Toto je dobrý pokus Jeana LeClerca a Chrisa Sarandona a ešte lepší pokus Victorie Tennant, ale všetko ostatné je čistý nefalšovaný odpad. Scenáristu by mali zastreliť za to, že takto bastizoval Koontzovo dielo a režiséra...prosím.<br /><br />Príbeh je dobre napísaný príbeh, no scenár je dosť fádny, nedôveryhodný a otrasne prevedený. Jediné prvky, ktoré fungujú, sú vystúpenia LeClerca, Sarandona a Tennanta.<br /><br />Osobne som chcel, aby to fungovalo. Koontzove romány zbožňujem, ale nikdy im nevenovali toľko pozornosti, podpory a talentu, aké by si zaslúžili. Ak by do Koontzovej práce vložili tie isté peniaze, ktoré lopatou nasypali po sudoch do Kingovej, Koontz by sa rýchlo povzniesol. Ale žiaľ! Obávam sa, že bez mocných ľudí, ktorí veria v jeho prácu, nikdy nedostane príležitosť.<br /><br />Ako adaptácia románu bol tento film totálny hnus. Ako samostatný film to nebolo také zlé, aj keď na mnohých miestach extrémne slabé s obrovskými dejovými dierami a strašnými, strnulými, neprofesionálnymi dialógmi, ktoré sa nikdy nemali dostať do finálneho zostrihu. Tento film žalostne nedokázal naplniť svoj potenciál. Keby sledovali pôvodnú prácu Koontza trochu bližšie a investovali slušnú sumu peňazí do produkcie, mohlo to byť oveľa lepšie úsilie.<br /><br />Všetko, čo dokážem vidieť v tomto , aké dobré to mohlo byť a nebolo.<br /><br />Hodnotí 4,3/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Tento film bol zlý na mnohých úrovniach. Písanie bolo hrozné, takže ani tí najlepší herci nemohli urobiť tento film pozerateľným. Je to škoda, pretože v tomto filme mali dobrých hercov. Ak niekto videl niektorý z filmov Policajnej akadémie, vedel by si, že Steve Guttenberg bol dobrý. Jeho postava v tomto filme bola veľmi vážna, čo bol veľký rozdiel od postáv, ktoré som ho videl hrať predtým, takže to bolo plus. A naozaj som si myslel, že Steve Guttenberg bol v tomto filme mimoriadne horúci. S košeľou alebo bez nej nemôžete poprieť, že má SUPER telo! Sexi tvár tiež. Páčil sa mi pohľad na tieň o piatej, vyzeral nebezpečne. V jednej časti filmu leží v posteli bez košele a musím povedať, že by som tam s radosťou skočil a pokúsil sa zbaviť jeho problémov! Takže úprimne, pozrel by som si tento film znova, len aby som si zasnil!
Meno Uwe Boll sa automaticky spája so zlým hororovým/kultovým filmom a každý nový film, ktorý uvedie , čo sú asi dva, tri za rok , okamžite vždy dostane negatívne hodnotenia a ostrú kritiku. V skutočnosti ste takmer v pokušení si myslieť, že ide len o súčasný humbuk. Viete, ako je populárne nenávidieť Uwe Bolla, či sa vám jeho filmy páčili alebo nie. Dovoľte mi, aby som vás uistil, že to tak nie je. Uwe Boll je strašný scenárista/režisér a úprimne povedané, hrozba pre celý filmový priemysel. "Semeno" je ďalším veľmi nešťastným dôkazom toho. Boll sa tu tak zúfalo snaží pôsobiť kontroverzne a šokujúco, že prehliada množstvo ďalších prvkov, ktoré každý film v podstate potrebuje, ako je zápletka, naratívna štruktúra, vývoj postáv, budovanie napätia „Seed“ je odporný film, plné bezdôvodnej špiny a nekompetentných výplňových záberov. Raz som čítal, že „Seed“ je interpretáciou súčasného populárneho hororového trendu Torture Porn od Uweho Bolla, ale nie je to ani zďaleka tak. Film si nepochybne požičiava niektoré vplyvy z "Saw" a "Hostel", ale v podstate je to len ďalší tupý slasher s nezničiteľným zabijakom a násilím vo videohrách. <br /><br />Prvých 45 minút „Seed“ je viac ako nudných a vlastne len potvrdzuje všetky zrejmé veci, o ktorých ste už vedeli, že sa stanú. Vidíte, Boll bol dosť hlúpy, aby začal svoj film (hyperrýchlym) rolujúcim textom vysvetľujúcim, že existuje federálny zákon USA, ktorý tvrdí, že väzni v cele smrti musia byť prepustení, ak zlyhajú tri pokusy o zabitie elektrickým prúdom. Takže viete, že sa to stane neskôr, ale aj tak sú prvé tri štvrtiny zbytočné na chytenie sériového vraha a jeho privedenie na elektrické kreslo. Seed je nemý sériový vrah, ktorý údajne zabil 666 obetí (veľa preháňať?), ktorý nosí vrece na hlave. Pozerá skutočné zábery z týrania zvierat (a teda MY sledujeme skutočné zábery z týrania zvierat; vďaka za to, pán Boll) a natáča ľudí, ako sa pomaly rozkladajú v pivnici (vrátane plačúceho dieťaťa, ktoré je naozaj choré a skrútené). Keď ho konečne chytia počas najamatérskejšej a najnepravdepodobnejšej policajnej pátračky, aká bola kedy natočená, a postavia sa do cely smrti, film sa ešte viac zabrzdí. Potom, čo bol pochovaný zaživa, pretože ho elektrické kreslo nedokázalo usmažiť, sa Max Seed plazí späť na povrch a vydáva sa na úplne nové zabíjanie; tentoraz sa zameral najmä na ľudí, ktorí ho zatkli a popravili. <br /><br />Nezmyselné dejové zvraty a úplná nedostatočná hĺbka príbehu v tomto filme idú ďaleko za hranice toho, že sú jednoducho zlé; priam rozhorčujú a urážajú úroveň inteligencie priemerného fanatika hororových filmov. Viaceré zvraty a podzápletky v "Seed" sú jednoducho nemožné prijať rozumne fungujúcou ľudskou mysľou, pretože sú príliš hlúpe! Nikto neverí, že policajti a väzenský personál pochovajú masového vraha zaživa bez toho, aby mu predtým prestrelili niekoľko guľôčok. Nikto nebude akceptovať, že odsúdeného na úteku nemožno nájsť ďalších šesť mesiacov, aj keď sa vrátil priamo do toho istého úkrytu, kde ho prvýkrát chytili! "Seed" je plný retardovaných maličkostí, ako sú tieto, a film je s každou minútou hlúpejší. Osobne odmietam akceptovať, že herci a členovia štábu si to tiež nevšimli. Naozaj si myslíte, že Uwe Boll jednoducho zanedbáva všetky rady a kritiku a svoje filmy tvrdohlavo natáča tak, ako chce. Predstavujem si jeho výkriky typu „drž hubu a rob, ako ti prikážu“ na svojich hercov, kedykoľvek poznamenajú, že scéna, ktorú natáčajú, nedáva zmysel. <br /><br />Len pre zábavu z rozčúlenia ľudí je tu giganticky zdĺhavá sekvencia, v ktorej Max Seed rozbije staršiu dámu na smrť kladivom, zatiaľ čo je priviazaná o stoličku uprostred vlastnej obývačky. Namiesto šokovania, ako to Boll zamýšľal, táto sekvencia majstrovsky stelesňuje, aký patetický a rádoby kontroverzný celý film v skutočnosti je. "Semeno" je hrozné, je to nechutné, je to poľutovaniahodné, je to Â Boll.
Nie. Len NIE. To je všetko, čo treba povedať.<br /><br />Zhrnutie: Náhodný chlap je v kukuričnom poli. Z nejakého dôvodu si nie som istý, ale je jeho povinnosťou pobehovať vo vnútri. Ďalší skvelý triler?<br /><br />Päťročné dieťa by mohlo nakrútiť lepší film, ak by nakrútilo mravenisko alebo dokonca len trávu. Vážne.....<br /><br />Nemôžete povedať, že to má zlé herecké výkony, pretože ŽIADNE herectvo neexistuje. Nedá sa povedať, že má zlé písmo, pretože nemá žiadne písmo. Nedá sa povedať, že má zlú kinematografiu, pretože ŽIADNA kinematografia neexistuje. Nedá sa povedať, že je to zlý film, LEBO ŽIADNY FILM NEEXISTUJE! Ak neveríš, choď si to pozrieť. Len nehovor, že som ťa nikdy nevaroval.....
Dve veci sa odvtedy zmenili. Po prvé, už nie som dieťa a po druhé väčšina nových Seagalových filmov je proste hrozná. Toto je podľa mňa najhorší film, aký bol kedy natočený s Vykoľajenou v hlavnej úlohe Jeana Clauda Van Damma. zápletka v tomto filme, zápletka je len výhovorka na natáčanie strašných akčných scén, na ktoré je bolestivé pozerať. Milujem akčné filmy, ale toto nie je akčný film....Toto nie je film...toto je skupina dráždivých scény, ktoré sú prepojené otravným spôsobom, aby zabili divákov, ktorí milujú akčné filmy. Je mi ľúto, ale nerešpektujem nikoho, komu sa tento film páčil. Má teda vážny problém s inteligenciou. Dúfam, že Seagal nejaké natočí nové dobré filmy v budúcnosti. Veľa šťastia pre neho!
Som manželka pastora mládeže a na tento film sme zobrali pár mladých ľudí. Potom sme sa hodinu snažili im to vysvetliť. Nerozumeli im a mňa to nebavilo. Je založený na koncepte, ktorý prešiel všetkými tromi hlavnými náboženstvami sveta (Biblický kódex, Kódex Tóry a Kódex v Koráne) a je taký pochybný, že je na smiech. Toto nie je krok vpred pre kresťanov v umení, je to krok vpred pre tých, ktorí veria, že si kontrolujeme mozog pri dverách.
veľmi priemerný film založený na vynikajúcej sérii príbehov a románov. Dúfam, že sa to niekomu raz podarí natočiť správnym spôsobom. Medzitým hľadajte knihy (od A. Sapkowského), veľmi inteligentnú, postmodernú fantasy. Teraz by mal byť preklad v angličtine, určite existujú preklady v nemčine.
Koľko anglických 101 študentských verzií z roku 1984 musí Amerika vydržať? "Preboha, toto je skvelá kniha, ale je to trochu skľučujúca kniha. Viem, napíšem takú podobnú, kde bude všetko v poriadku. Nahradím aj staré Orwellove, spotrebované politické postrehy z tridsiatych rokov svojimi vlastnými bystré, informované názory zo 70. rokov 20. storočia Myslite, premýšľajte, politický náhľad... Zlí politici, som génius A nájdu sa klony, ktoré zo seba spravia z nejakého diabolského dôvodu... Budem na tom pracovať to bude fungovať." Nie, nebude, Bob Sullivan, spisovateľ tohto príbehu. Toto je naozaj všetko, čo si ty. Mohli ste ich zastaviť skôr a povedať: "Chalani, s naším rozpočtom a hereckými schopnosťami som myslel skôr na romantickú komédiu, alebo by sme sa mohli vzdialiť od toho, že sa berieme tak vážne, a ošúchať tento unavený, známy žáner filmov." Urobil si to aj keď Bob? Nie, nemal si a mal si 28 rokov na to, aby si o tom premýšľal. <br /><br />Nechcem byť taký zlomyseľný. Prepáč, že som na teba kričal Bob. Očividne si s touto chybou musel žiť oveľa dlhšie ako ja. Určitú vinu by mal niesť Ron Smith, ktorý vám pomohol prispôsobiť scenár. Mohol ťa kedykoľvek zastaviť. Bol si mladý a naivný a on ťa využil. Teraz pripravuje plány pre videohry a ty, Bob, ktovie, čo robíš. Ospravedlňujem sa, ak to znie drsne, Bob, ale je to tak. Predali vás hore prúdom hollywoodskych hviezd. Akoby Ron nestačil, Michael Bay tiež videl váš film a bez toho, aby sa pýtal na práva alebo čokoľvek iné, pridal do vášho konceptu niekoľko výbuchov a zmenil ho na „Ostrov“. To je podľa mňa najnechutnejšia časť zo všetkého, že s trochou pastvy pre oči by váš scenár mohol ľahko stačiť na veľkú hollywoodsku produkciu, ktorú by som nenávidel rovnako ako tento film a nebolo by mi vás ľúto. vôbec. <br /><br />Je mi ľúto, že to pre teba takto dopadlo, Bob. Ron a Michael po vás chodili a zanechali vo vás vyschnutú škrupinu muža, ktorého vrchol filmovej tvorby bude vtipom v Mystery Science Theater 3000. Bob, na to sa nesústreď, pretože karma funguje záhadným spôsobom a jedného dňa zaplatia za to, čo urobili malému úbohému Bobovi Sullivanovi.
Vidím veľa filmov. Pred rokmi som videl pôvodné vojnové hry a páčilo sa mi to. Počítače, ktoré sú pre väčšinu z nás stále „veľkou záhadou“ a film bol svojím spôsobom presvedčivý.<br /><br />Tento však vyzerá ako nízkorozpočtový stredajší večer. Totálna kravina, od začiatku do konca.<br /><br />Zápletka je taká slabá, že neuveríte, kým neuvidíte film (čo by som v prvom rade neodporúčal). Nemôžem poukázať na jedného herca, ktorý v tomto filme skutočne odviedol dobrú prácu. Ale hej, s tým scenárom by som bol prekvapený, keby NIEKTO dokázal odviesť dobrú prácu ako herec. Veľa klišé scén. CGI vyzerá ako vyňaté z verzie z roku 1986.<br /><br />Ach, nie, mám zlú náladu, keď o tom píšem. NEPOZERAJTE tento film.<br /><br />Život je príliš krátky na to, aby ste ho premrhali pozeraním mizerných filmov.
Neviem ako opísať tento film. Je to určite jeden z najzvláštnejších filmov, aké som za dlhú dobu videl. Občas je to veľmi znepokojujúce, ale na iných miestach aj nudné. Scény zubného mučenia sú veľmi prepracované a môžu prilákať každého, kto má rád gore & splatter. Pri niektorých spomínaných scénach som sa pristihol, že sa držím za zuby. Šikovné na filme je, že sa pohráva s našimi obavami a Zubár je preto dosť znepokojujúci.<br /><br />Humor filmu je akosi skrytý a nemusí ho poznať každý. Ale ak ste fanúšikom divnej a podivnej zábavy a zuby sa vŕtajú na prach, toto je práve ten film, ktorý ste hľadali.<br /><br />Ak si prečítate komentár a budete sa cítiť priťahovaní týmto druhom zábavy , vyskúšajte!<br /><br />Moje hodnotenie: 4/10 (na môj vkus možno až príliš divné)
Dve veci -- príliš dlhé a úplne nedôveryhodné. Tento film nedával žiadny zmysel a bolo únavné sedieť. Zvyčajne som dosť trpezlivý, ale chlape... Jednoducho to vôbec neudrží vašu pozornosť! Dokonca si myslím, že som tu dobrý! Stále si myslíte, že je takmer koniec, len aby ste zistili, že má ešte ďalšiu polhodinu! Dobrí herci.
Toto bol najhorší film, v akom som kedy videl Billyho Zanea. Chápem, že tento film bol hlavne na to, aby predviedol nových návštevníkov, ktorí mali pre nováčikov celkom dobré výsledky, ale celkovo nebol film uveriteľný.<br /><br / >Pri všetkej paľbe by ste si mysleli, že polícia zasiahla. Dokonca aj to, že minca bola chrobákom na Seanovi, bola hlúpa. Spôsob, akým si Sean zrazu uvedomil, že minca je chyba, nebol realistický.<br /><br />Zdá sa, že tento film sa dal dokopy rýchlo. Slabá práca. Získajte lepšieho spisovateľa.<br /><br />Odpočítavanie do konca nebolo s ničím synchronizované. Bojovalo sa dlhšie. A aká náhoda, že zakaždým, keď sa Billy chystal odpáliť Seana, už mu došli náboje. Raz môžem uveriť, ale nie dvakrát. <br /><br />V skutočnosti bola Billyho postava praštěná. Bolo to také hlúpe, keď ho Sean na konci vyrazil päsťou. Bolo to ako v komédii. Zlé! Zlé! Zlé!
Tento film bol priepastný. a nie v dobrom zmysle, ako niektorí tvrdia. Po prvé, hlavná postava je veľmi neatraktívny german. Po druhé - WTF ide s touto van love. Zápletka je v podstate taká, že chlapec chce sex, tak si kúpi dodávku (čo je, spravodlivo povedané, celkom v pohode). Neuveriteľne vzhľadom na to, že vyzerá ako mlok, zaboduje s množstvom mláďat! A s niektorými zlyhá. Potom zaboduje s naozaj žhavou kuriatkou a uvedomí si, že miluje tohto chlpatého vtáka, ktorý sa ťažko snaží dostať. Potom preteká s priateľom s horúcimi chicks. A nakloní svoju dodávku. V tom momente danny devito zachráni situáciu. Hoci to nepotreboval, pretože pri vyklápaní dodávky prekročilo hranicu ako prvé zázvorové dieťa. Dal som to 2 *, pretože som ochotný predpokladať, že existuje nejaký druh vanningovskej subkultúry zo 70. rokov, ktorú nedostávam, a tiež preto, že sú tu aj chrapúňe zo 70. rokov.
Disney ide k studni príliš veľakrát, pretože každý, kto videl originál MALEJ MORSKEJ VÍLY, sa bude cítiť očividne okradnutý. Ariel a Eric oslavujú narodenie svojej dcéry Melody a plánujú ju zoznámiť s kráľom Tritonom. Oslavu rýchlo prekazí Ursulinina sestra Morgana, ktorá plánuje použiť Melody ako obranný nástroj, aby získala kráľovský trojzubec. Ariel a Eric zastavia útok a postavia múr okolo oceánu, zatiaľ čo Melody vyrastie a bude sa čudovať, prečo tam nemôže ísť.<br /><br />Strašné a hrozné je to, čo opisuje toto priame pokračovanie videa. LITTLE MERMAID 2 vám dáva ten pocit, že všetko, čo pozeráte, sa zdalo, že ide priamo z iných Disney filmov. Myslím, že Disney môže plagiovať iba seba! Nehovorte mi, že tučniak a mrož vám nepripomínajú inú dvojicu z LION KRÁĽA!<br /><br />Ďalším sklamaním je odvetný zápas medzi Sebastienom a Louiem, kráľovským šéfkuchárom. Strašne málo to hrali! Vyvrcholenie medzi Morganou a VŠETKÝMI sa zdalo byť ďalším sklamaním.<br /><br />Nebudem nič prezrádzať, ale za 75 minút sa mi všetko zdalo neskutočne stiesnené a priveľa na zvládnutie. Hanba pre Disneyho, LITTLE MERMAID 2 je lepšie nechať si prenajať a zasmiať sa. Potom sa môžete pripraviť na zvyšok ďalších pokračovaní, v ktorých vás Disney neskôr utopí.
Tento film je čistý 'hollywoodsky hokum'. Je založený na románe s názvom 'Not Too Narrow Not Too Deep' od Richarda Salea, ktorý mohol, ale nemusel byť zaujímavý; chcelo by to výskum, aby sme to zistili! Príbeh vo filme berie ako samozrejmosť veľa incidentov a veľa pozadia, ktoré v románe očividne existovali, ale vo filme ich nikde nevidno, takže buď bol film brutálne zostrihaný, alebo bol scenár od začiatku zmätený. V tomto filme nie je ani jedna milisekunda, ktorá by bola vzdialene realistická, či už z hľadiska udalostí alebo postáv. Je to čistá hollywoodska fantázia v každom ohľade. Dvaja známi herci, Paul Lukas a Peter Lorre, sú natoľko nevyužití a premrhaní, že ich pôsobenie vo filme nemalo zmysel. Museli byť vhodené do mixu spôsobom, akým sa do omelety pridáva posypanie nasekanej pažítky v nádeji, že sa chuť zvýrazní. Film je ťažkopádnym pokusom vytvoriť „morálny príbeh“ a je taký banálny, že je na smiech. Príbeh sa týka niektorých tvrdých zločincov uväznených vo Francúzskej Guyane, ktorí chcú utiecť zo svojho francúzskeho koloniálneho väzenia cez džungľu (veľmi hollywoodsku džungľu s gumeným hadom). Prirodzene, v príbehu musí byť aj žena, a tak to Joan Crawford vyzdvihne ako tulák, ktorý sa z nejakého dôvodu stane neodolateľným pre Clarka Gablea, jedného zo zločincov na úteku. Crawford pri úteku cez džungľu nosí topánky na vysokom podpätku a udržiava si svieži make-up. Gable flirtuje a robí grimasy a robí chrapľavé výrazy, krčí obočie, ako bolo jeho zvykom, uškrnul sa a sugestívne na každého hľadel, čo bol jeho spôsob správania. Je ťažké zaobchádzať s takouto postavou ako s tvrdým zločincom, keď sa vždy tak usilovne snaží byť Clarkom Gableom, že na zlodeja mu už určite nezostáva čas. (Hľadači pozornosti sú z definície príliš zaneprázdnení na to, aby kradli, a nehodia sa na úlohu, ktorá si vyžaduje, aby ich ľudia NEVIDALI.) Celá eskapáda je taká smiešna, že ju možno považovať len za ľahkú zábavu. Pokus o religiozitu a 'hĺbku' je uskutočnený tak, že do príbehu je vsunutý tajomný 'anjel milosrdenstva', ktorý dobrovoľne vojde do väzenia a predstiera, že je väzeň. Pomáha pri úteku a sprevádza všetkých zločincov a ministrov na ich rôzne smrti, pomáha im nájsť „mier“ v ich posledných lapsusoch. Túto postavu hrá veľmi dobre Ian Hunter, ktorý si zachováva presvedčivý nádych tajných vedomostí, záhadne sa usmieva, robí záhadné prorocké poznámky a na tvári má vycvičenú malú škvrnku, ktorá mu dodáva nebeskú žiaru. Témou má byť vykúpenie. Mohli by ste to nazvať verzia káčera Donalda „Hollywood ide morálne a zťažuje sa“. Pre skutočnú hĺbku, Hitchcockovo „I Confess“ z roku 1953 ukazuje, ako by sa to naozaj malo robiť. Naproti tomu tento triviálny nezmysel ukazuje, aké holé boli skrine Zmyslu v Tinsel Town a že keď sa šli prehrabávať po niečom, čo by mohlo niečo znamenať, jediné, na čo mohli prísť, bolo, uhádli ste, ďalšie pozlátko.
Mal som tú smolu, že som pred pár rokmi videl túto šialenú snahu v televízii. Stačí povedať, že Michael Gross vo svojom vystúpení telefonuje a Hasselhoff je najmenej presvedčivý zlodej/psycho...EVER! Ak máte pár hodín na zabitie, sledujte to a pripravte sa na smiech.
Mal som to (ne)šťastie vidieť tento film na predstavení v USA. Keď som neochotne sedel cez celú tú priepastnú vec, som šokovaný, že som tu na IMDB videl toľko dobrých recenzií. <br /><br />Pôvodný film bol moriak, ale zaujímavý. Hodilo sa to do začiatku sedemdesiatych rokov po revolúcii v roku 1969; tento film len páchne...... , no, vlastne ničím. Je to také zlé.<br /><br />Predstavte si zle urobenú reklamu na parfumy – chápete, čo tým myslím?<br /><br />Madonna nikdy nevedela hrať a na veľkej obrazovke je už roky hanbou. S každým z tých rokov vyzerá horšie a horšie, čím ďalej tým viac pripomína surikatu so stiahnutou kožou.<br /><br />Guy Ritchie, ktorý si vybudoval svoju „reputáciu“ na Lock Stock, by nikdy nedokázal režírovať – jeho filmy sú plytké, zle strihané, módne prehliadky. Ani tu nesklame; múdro obsadil svoju manželku ako hviezdu tohto debaklu.<br /><br />Ľudia, prosím, nevšímajte si dobré recenzie, ktoré tento film získal od iných plagátov nižšie. Sú to celkom očividne obchodné závody.<br /><br />Nepodporujte Ritchieho, aby sa ešte viac ponižoval tým, že mu dáte peniaze.<br /><br />
Verzia Lumumba pre HBO, nadabovaná na nepochopenie, je katastrofálnym stvárnením toho, čo vyzerá ako kedysi slušný film. Niektoré scény jednoducho v angličtine nedávajú zmysel a herci vnášajú do hlasového čítania nulovú energiu. Pridajte autocenzúru, ktorá zahŕňa agenta CIA Franka Carlucciho, a máte film zbavený drámy aj sily. Dúfame, že verzia s titulkami sa v určitom okamihu dostane na americké televízne obrazovky.
Napriek mnohým štýlom, zábleskom a leskom tento francúzsky muzikál neprehovorí. Melódie sú opakujúce sa, predvídateľné a únavné. Príbeh je nezaujímavý, rovnako ako množstvo postáv. <br /><br />Ľudia prenikajú do spevu a tanca bez motivácie alebo dôvodu. Väčšina hereckého obsadenia nosí falošne vyzerajúce parochne a príčesky a kulisy vyzerajú beznádejne zviazané štúdiom.<br /><br />Aby som bol úprimný, toto video s obnovenou verziou bolo zastavené pred koncom, takže mal negatívny vplyv na ja. Určite je škoda mať také multitalentované herecké obsadenie v tak slabom konečnom úsilí. <br /><br />Hádam ukazuje, kde sa často pokazia pokračovania (v tomto prípade veľkej klasiky „dáždniky“). Človek nemôže znovu získať, iba znovu vytvoriť.
Jednotónová komédia, ktorá pravdepodobne naruší zuby súčasných feministiek. Predavačka obchodného domu Betsy Drake je zamilovaná do predstavy detí a manželstva, svoje nádeje upína do ženských časopisov, až kým nešpehuje super-návnadu v podobe uhladeného mládenca Caryho Granta. Zvyšok filmu sa plahočí od jedného triku k druhému, zatiaľ čo neúnavný Drake prenasleduje svoj kameňolom. Myslím, že slovo "energický" je len zhrnutím Drakeovho prístupu k tejto úlohe. Má očarujúci úsmev, ale po 20 minútach zapamätania si jej zubnej protézy som sa začal predávkovať. Grantova rola je v podstate druhoradá a bez jeho obvyklého vkusu. Je tu však jedna scéna, ktorá takmer zachraňuje toto štíhle cvičenie. Drake sa pýta nešťastného Granta po jeho prednáške do miestnosti plnej slušných dám. Tu má jej energický spôsob nenútenú sviežosť, ktorá je naozaj pozoruhodná, a keby nám produkcia 90 minút nešúchala nosy v tom veselom úsmeve, film by mohol byť viac ako len sen o dievčenskom tábore, okolo roku 1948.
Tento film obsahuje celkom slušnú FX sekvenciu zemetrasenia z roku 1936. Dôvod, prečo ste to nevideli, je ten, že diváci v 30. rokoch boli zamilovaní do "obrázku Jeanette MacDonaldovej;" v ktorej sa rovnomenná hviezda predierala nespočetnými piesňami, zatiaľ čo zápletky sa úplne zastavili. FX krížový čas veľmi dobre. MacDonaldovej piesne nie a trápne vkladanie spomínaných piesní na predvádzanie jej jediného typického talentu nie je dobré. <br /><br />Pokazené zariadenie dvoch priateľov, ktorí vyrastali, aby sa stali kňazom a chuligánom, opäť prebehli mašinériou (Manhattanská melodráma, The Departed). Po 30 minútach ste už pieseň „San Francisco“ počuli trikrát. Zábava v tridsiatych rokoch je vo všeobecnosti nahromadením podráždenia. Iba Grand Hotel z dekády sa vzdáva nepríjemnosti do takej miery, ako sa to prejavilo v San Franciscu, Večere o 8, Malý Caesar, Dostavník, Pokoj na západnom fronte, Les Miserables atď.
Ako hovorí falošný ruský vedec v dvoch tretinách filmu: "Prišiel som kvôli vede." Toto v podstate zhŕňa dôvod, prečo som tento film sledoval – čokoľvek, čo zahŕňa žraloka napoly človeka a napoly kladivo, si rozhodne zaslúži seriózne empirické vyšetrenie zo strany nestranného ctižiadostivého vedca. Alebo, ako sa hovorí v biznise, brat mojej priateľky mal diaľkové ovládanie a zvyšok je história. Povedať, že špeciálne efekty boli zlé, by bola medvedia služba na poli špeciálnych efektov. Toto je rok 2005, nie je také ťažké nafilmovať automobilovú scénu bez kýčovitého modrého pozadia. Áno, toto bolo očarujúce a najmodernejšie, keď Hitchcock natáčal "The Birds", ale v roku 2005 to jednoducho vyzeralo ako nízky rozpočet. Ušetrite ma lacného pokusu o sci-fi a urobte mi službu tým, že sa skutočne pokúsim o dobrovoľné pozastavenie nevery.<br /><br />Keďže som však vážne očiernil celkovú koncepciu tohto filmu, dovoľte mi to povedať Ešte raz, akokoľvek smutne to môže znieť, pravdepodobne to stojí za váš čas. Keď už nič iné, je to turné de force zlého sci-fi – stojí za to vzdelanie pre nového filmového fanúšika a určite si zaslúži opakovací kurz pre tých, ktorí vo svojej dobe videli niekoľko filmov.<br /><br / >Šialený hrbatý šialený vedec s kladivovým vysielačom a prijímačom, ktorý si myslí, že je dobrý nápad nasypať do neďalekej vody plechovky krvi, ma núti spochybňovať nielen inteligenciu ľudstva, ale aj schopnosti scenáristov „B“ filmov. prísť so vzdialene hodnovernými dejovými líniami.<br /><br />Tento film tiež do značnej miery spĺňa jednu z mojich dlhoročných tvrdení o zlých filmoch – zlí ľudia vždy nosia slnečné okuliare.<br /><br />Ak by toto nebolo 2005, bol by som znepokojený skutočnosťou, že tento film bol akousi šialene chabou metaforou studenej vojny. Myslím, že môžete mať Khana na moste klingonského dravého vtáka, ktorý vkladá výluhy do Čechovovho ucha.<br /><br />Jednou z najdojímavejších línií filmu je, keď dievča bez podprsenky trvá na tom, že Charlton Heston podobný, "počkajte na Toma", keď sa snaží zdvihnúť únikovú helikoptéru zo zeme. Ide o to, že Tom plytvá zlými chlapmi zo slnečných okuliarov s jeho nekonečnou sponou na banány pripevnenou k jeho Kalašnikovu alebo AK-47, laicky povedané.<br /><br />Ako hovorí šialený vedec na konci film, "mojim cieľom je vyvinúť ľudský druh" - stačí povedať, že tento film prispel iba k devolúcii ľudstva. Nevýrazné freudovské odkazy, ktoré vyslovil šialený vedec, keď pripravoval ženskú hrdinku na párenie so žralokom kladivohlavým, sú jednoduchou pripomienkou toho, že aj v tom najhoršom sci-fi si všetci môžeme nájsť niečo na smiech.
Film bol sklamaním. Kniha bola silná. Názory a učenie Little Tree boli v knihe silne zobrazené. Film sa len tak ťahal a nakoniec odkvapkal. Stále pekná rozprávka pre deti.
Toto je ďalší príklad hlúpeho pokračovania skvelého filmu. Vrelo odporúčam The Prophecy, ale tento film bol od začiatku hlúpy. Herecké výkony boli celkom slušné, ale dejová línia bola slabá a nič nepridávala k originálu. V najlepšom prípade 4 z 10.
Spoof filmy zašli tak ďaleko, odkedy Mel Brooks vo filme 'The Producers' (1968) povedal "Nebuď hlúpy, buď chytrák. Poď a pridaj sa k nacistickej párty". Prinieslo nám to nádherné filmy, ako napríklad „Mladý Frankenstein“, „Lietadlo!“ a dokonca aj „Nahá zbraň“. Ale dobrí zomierajú mladí. Našťastie sa žánru podarilo dotiahnuť to až do konca 90. rokov. A potom... Wayanovi bratia rozpútali apokalypsu: 'Scary Movie'. Slovo spoof bolo zrazu narážkou na hrubé sexuálne vtipy. Väčšina filmov, ktoré sa odvtedy vyhlasovali za falošné, nasledovala tento príklad, vrátane „Scary Movie 2“, „Date Movie“ a filmu na zabitie žánru „Epic Movie“. Iste, došlo k určitým úľavám. Boli tam 'Shaun of the Dead' a 'Hot Fuzz'. Will Ferell sa stal spoofingovým vozidlom blízkym každému športu, aký si možno predstaviť. Wayans Brothers tiež opustili 'Scary Movies' a nakrútili ich spoľahliví bratia Zucker Brothers. Aj keď tieto filmy mali určitú hodnotu pri záchrane, žáner je tragicky odsúdený na to, aby to boli filmy, ktoré milujú iba muži v predpubertálnom veku, ktorí práve objavili, čo je erekcia. Ľudia, ktorí nepreskúmali pojem „spoof“ a strihali a prilepovali filmy, aby sa rýchlo zasmiali. Žiadne srdce, žiadny mozog, len lacné lepidlo. Žiaľ, do zoznamu bol pridaný 'The Comebacks'. Dave Koechner (ktorý hral vo filme 'Anchorman' po boku Ferrella) vedie tímy smoliarov, aby vyhrali proti trénerovi (Carl Weathers zo slávy 'Happy Gilmore'), ktorý ho priviedol späť k trénovaniu. Koechner sa ukázal byť sľubný ako herec vo vedľajšej úlohe, ale ako hlavný hrdina v tomto filme znie ako scenár. Znie príliš, akoby vášnivo čítal chladné čítanie. Vtipy o tom, že je vyumývaný tréner, ktorý v priebehu filmu povzbudzuje tím, aby zlyhal v škole a neskôr uteká pred políciou v spodnej bielizni, sa už robili aj predtým. Áno, toto je falošný film. Nezabúdajme však, že aj faloš môže mať kvalitu. Dajte postavám dôstojnosť a akýsi sofistikovaný pohľad na modernú spoločnosť. Spoliehanie sa na stereotypy nás už viac nerozosmeje (kto vedel, že jeden film s ľuďmi hovoriacimi o jive môže viesť ku gangsterským stereotypom (v skutočnosti nie, ale vidíte)). Aj keď sa priznám, že som sa aspoň niekoľkokrát zasmial... nebolo to na rovnakej úrovni. Futbalový tím mal v sebe veľa stereotypov, vrátane Mexičana, namysleného žolíka, tučného chlapíka, vychudnutého nerda a mentálne postihnutého pomocníka. Dokonca aj jediná žena v tíme sa zredukovala na stereotypný ženský humor, bola väčšinou sporo odetá a vydávala narážky. V skutočnosti sa jej postava, rovnako ako väčšina ostatných, nikdy nevyvinula. Pre tento film je to smutný stav. Len keby to nebolo tak závislé na hlúpych sexuálnych vtipoch, mohlo to urobiť niečo pre seba. V skutočnosti bude tento film pravdepodobne v nadchádzajúcom čase terčom vtipov spolu s „Epic Movie“. Koechner si skutočne zaslúžil lepšie. Scenár bol vo všeobecnosti zle koncipovaný, dokonca pomenoval šampionát „Toaletná misa“. Takže áno. spoof filmy umierajú. Vychádza film s názvom 'Meet the Spartans' (predbehnite trend, bojkotujte teraz!), ktorý obsahuje spoof o rozpise Britney Spears. Tak nech tie deti budú mať erekciu... ale ľudia vyrastú a stratia ich. Potrebujeme obživu. Jedného dňa sa naučia zastaviť spoofing spoofs a obnoviť ich. Dúfajme, že jedným z hrdinov bude 'Get Smart' od majstra Mela Brooksa, ktorý vyjde budúci rok. <br /><br />Hodnotenie: 2 z 5 (hviezdičky)
A Guy Thing sa snaží zachytiť pocit z "There's Something About Mary" alebo "Meet the Parents", ale vyzerá to skôr tak, ako keby to bolo zostrihané zo strihových odmietnutí týchto dvoch filmov. Našťastie som si to prenajal na 5 dní, pretože som nemohol sedieť a pozerať sa viac ako 20 minút v kuse.<br /><br />Premisa je slušná a páčili sa mi scény, keď sa ostatní chlapci automaticky zakrývajú Paulove prešľapy (kontrola na Save-marte bola skvelá), ale scenár je úplne otrasný. Dialóg väčšinu času padá, a práve keď si myslíte, že sa veci konečne dajú do poriadku, bez dobrého dôvodu sa v ňom zasekne nejaký zbytočný gag. A koľko vtipov na záchode skutočne potrebuje jeden film?<br /><br />Nechápte ma zle, groteskný humor je skvelý, keď je urobený šikovne ako v ostatných filmoch, ktoré som spomínal, ale tento film sa jednoducho míňa cieľu. Škoda, že milujem Juliu Stiles (Desať vecí, ktoré na tebe nenávidím bolo skvelých), ale ani to mi nepomohlo prečkať tento hrozný film. Ušetrite svoje doláre a choďte si požičať „Tam je niečo na Mary“ ešte raz.
Videl som veľa filmov od Seagala, a hoci väčšina z nich nie je skvelá alebo dokonca dobrá, táto zaparená kopa znížila latku pre zlé filmy.<br /><br />Zápletka: naozaj nie som si istý. Niečo o droge, po ktorej ste všetci blázni a silní alebo čo. Kto sú dobrí a zlí? Ťažko povedať. Väčšinu filmu tvoria vystrihnuté scény, ktoré sa odohrávajú tam a späť medzi ľuďmi v tmavo osvetlených miestnostiach, ktorí sa sťažujú na to, aká dobrá je postava Seagals "Mashall".<br /><br />Herecké výkony: Blows.<br /><br />Voice dabing ,,,,,, Čo bolo s tým strašným hlasovým overdabingom?! Dokázali nájsť niekoho, kto by znel menej ako Seagal? May tiež mal Cheech alebo Chong robiť hlasové prenosy, potom to mohlo byť aspoň zábavné.<br /><br />Tento film je nudný a úplne hlúpy. Vyhnite sa tomu za každú cenu!!!!
Všetky kritiky tohto filmu sú celkom opodstatnené! Je to dosť nudné a plné všetkých druhov nezmyselných smiešnych vecí. Pár si vymenil prikývnutie nad svojím „dobrým grubom“. Stredný záber na stôl, keď zazvoní telefón, kým konečne niekto nepríde, sadne si a celkom pokojným tempom odpovie. Štvornásobné alebo viac záberov, keď sa ľudia na veci pozerajú. Osamelé ladenie a hranie na banjo, prestávka na pivo. Rozprávanie vtipu kolouškovi o veľkohubej žabe, ktorá sa snaží naučiť, ako kŕmiť svoje mláďatá, doplnené o mnoho veľkohubých výrazov (ktoré sú potrebné pre slabú pointu). Zdieľanie sendvičov s uhorkou a smotanovým syrom na chlebe z ovsených vločiek, ktoré sa pre chrapúňov stanú nechutné, keď sa hovorí o ľuďoch spálených v ohni. Veľa zdanlivo sériových záberov zblízka na zvieratá, vtáky, hmyz a pavúky v lese.<br /><br />Film sa začína lesným požiarom, potom aspoň o pár desaťročí neskôr niektorí ľudia rovnaké lesy zabijú sekerou. Vrah očividne nebol príliš spokojný so sekerou, ktorú ukradol, a zabíja iných ľudí inými zbraňami príležitosti alebo holými rukami.<br /><br />Ak je pravda, že film vo verzii, ktorá je k dispozícii vonku- z tlačenej videokazety je vystrihnutá, možno ak je tam veľa záberov, ktoré boli vystrihnuté, zaslúži si ďalší pohľad na DVD. V opačnom prípade to jednoducho nie je veľmi zaujímavé a pravdepodobne by vyskúšalo trpezlivosť aj toho najtvrdšieho fanúšika outdoorových slasherov.
Tento film je v podstate návodom na to, ako sa stať pedofilom s dobrým vzťahom. Čudujem sa, že toľko ľudí – najmä iní gayovia – videlo tento film a čítalo knihu a nikto nepripomenul skutočnosť, že keby Weber nebol vplyvným fotografom, bol by vo väzení zneužívanie detí. Chudák Peter Johnson. Weber vzal tohto chudobného, ​​naivného (aj keď neuveriteľne pekného) tínedžera, ktorého našiel na tréningovom tábore pre stredoškolských zápasníkov na Stredozápade, priviedol ho bývať do svojho domu a urobil mu tisíce homoerotických fotiek, z ktorých mnohé boli celoplošné. akty počas Johnsonových tínedžerských rokov. To nie je umenie. Je to týranie detí. A čo je horšie, Weber na tom zarobil veľa peňazí a chudák Johnson bude mať do konca života vážne „problémy“. Weberova chlípna láska k chlapcovi je priam strašidelná, rovnako ako jeho táranie o slávnych (a nie tak slávnych) ľuďoch, ktorých pozná, keď sa snaží dokončiť Johnsonovo „výchovu“. Strašidelné a potom jednoducho nudné. Jediná vykupiteľská vec, ktorú môžem o filme povedať, je, že je to fascinujúca štúdia sebaklamu. Ale nemôžem sa čudovať, prečo nikto nikdy neuvažoval o tom, aký vplyv to malo na samotného „Chop Suey“ (Weberova prezývka pre Johnsona).
Išiel som do tohto filmu s presvedčením, že má dobré hodnotenia. Po prvé, je smiešne, že vydávajú film pôvodne vyrobený v roku 2001, o sedem rokov neskôr v roku 2008 tu v Indii. Všetko vo filme vyzerá zastaralo. Dokonca aj v roku 2001 sa zdá, že film bol natočený s obmedzeným rozpočtom. Je tam scéna, kde taxík zrazí muža, aby vysvetlil, aký nízky rozpočet môžete získať. Zdá sa, že Anthony Hopkins nevie, čo vo filme robí. Nakoniec vedie dlhý monológ ku koncu. Ak mal film počas tejto scény jasné iskry, chýbalo mi to, keď som spal na sedadle. Nič na Jennifer Love Hewitt nepripomína diabla. Nosí nepadnúce všedné oblečenie a mračí sa na náhodné deti. Čo sa týka Aleca Baldwina, nesmiete si nechať ujsť scénu, kde sa prvýkrát stretne s Websterom. Aké plytvanie peniazmi! Ako správne povedal Anthony Hopkins: "Vráťte sa domov a píšte lepšie!"
Docela chabý a hrozný slasher o tom, že niekto zabil členov stredoškolského pretekárskeho tímu po tom, čo ich hviezdny bežec zomrel počas stretnutia.<br /><br />Christopher George podáva ako tréner pretekárskeho tímu neskutočne špičkový výkon. Nemyslím si, že NIKTO bral atletiku tak vážne ako Chris tu – dokonca ani na olympiáde. Je to typicky božské CG predstavenie a ak ste fanúšikom tohto muža/legendy, mali by ste okamžite vybehnúť a vziať si kópiu.<br /><br />Ale my sledujeme slashery na vraždy (viete, že je to pravda ), nie výkony, a Graduation Day zlyhá vo väčšine prípadov (je tu jeden naozaj dobrý zabitie). Skutočná hrôza prichádza až počas vystúpenia kapely "Felony". Nikdy ste o nich nepočuli? Pozrite si Deň promócie a zistite prečo.
Zdá sa, že scenár bol veľkoobchodne (ehm, kašeľ kašeľ) „vypožičaný“ z istého iného filmu, ktorý zahŕňal použitie samohybnej vŕtačky s ľudskou posádkou. Scénu po scéne boli tieto dva filmy takmer totožné. Len toľko sériových čísel vyplnených v tomto, aby sa zabránilo súdnemu sporu o porušenie autorských práv.<br /><br />Ale okrem toho musím povedať, že to bolo trochu zábavné, pretože ma baví hlboko pod zemou - pozemský žáner filmov. Je to trochu hlúpe, pokiaľ ide o vedu, ale ak je niekto ochotný poriadne prižmúriť oči a predstierať, že si nevšimol tú vedeckú hlúposť sem a tam a všade, tento film sa dá takmer vydržať. Oveľa lepšie ako "Supernova", čo bol ďalší film, v ktorom mal hlavnú úlohu Luke Perry, ktorý bol taký hlúpy, hlúpy, hlúpy, že ho nič nedokázalo zachrániť. Poznámka pre filmových tvorcov: zamestnajte niekoho, kto vie niečo o téme, ktorej sa film venuje. Bola by to veľmi malá časť rozpočtu na film, ale celkovo by to malo veľký vplyv na to, aby sa zabránilo tomu, aby sa na vás diváci smiali, že robíte hlúpu vedu.<br /><br />Produkčné hodnoty: takmer prijateľné. Svojho času som videl oveľa horšie.<br /><br />Nová myšlienka pre katastrofické filmy: namiesto toho, aby mali vždy šťastný koniec, keď sa svet zachráni, ešte raz, čo tak nejaké, kde sú veci trocha trochu realistickejšie, kde niekedy aj to najlepšie úsilie skončí neúspechom. Najmä vtedy, keď problém, ktorý je potrebné vyriešiť, bol spôsobený predovšetkým čistou hlúposťou. Katastrofické filmy zapríčinené hlúposťami so žiarivými a potešujúcimi koncami akosi nepochopiteľne ospravedlňujú hlúposť konštatovaním: „Bez ohľadu na to, aký hrozný problém je spôsobený hlúposťou, dá sa vyriešiť.“ Čo rozhodne neplatí. Samostatne zavinený katastrofický film s nešťastným koncom by lepšie poslúžil ako varovný príbeh „Nebuď tak prekliato hlúpy v prvom rade“. Mali by ste si tento film pozrieť? Ak sa nudíte a už ste videli všetko ostatné v sekcii scifi vo vašej miestnej videopožičovni, určite, prečo nie. Ale vyhnite sa "Supernove", pretože vás môžem ubezpečiť, že sa až tak nenudíte. Toto rozhodne nebol jeden z najlepších filmov Luka Perryho. Tento je lepší. To nehovorí veľa, ale je to lepšie.<br /><br />Jedno mŕtve kopyto na to, že ide o hlbokopodzemný žánrový film. Jedno mŕtve kopyto za neposlušné vytrhnutie zo scenára iného istého filmu rovnakého žánru.
Tento film som nedávno videl na filmovom festivale. Je to románik bývalého nezamestnaného alkoholika, ktorý sa práve dostal z veľkej depresie, a slobodnej ženy v strednom veku, ktorá pracuje na úrade práce (INEM). Zistil som, že príbeh je veľmi jednoduchý a plný klišé, pričom som prebral „sociálnu“ tému filmu a premenil ho na romantickú komédiu. Hlavný predstaviteľ odviedol dobrú prácu, rozhodne vyzerá ako alkoholik, ale Ana Belen nie je ako žena z robotníckej triedy vierohodná, vyzerá, koná a hovorí veľmi ako „vysoká“ žena. Chcem tým povedať, že Ana Belen hrá samu seba. Robí to aj tak vo všetkých svojich filmoch. Celá mizanscéna filmu bola veľmi biedna. Fotografia je škaredá, vôbec nevyužíva dobre panoramatický pomer strán. Dialógy znie väčšinou scenáristicky a nudne. Komické situácie sú typické pre Gomeza Pereiru, no v tomto prípade nie sú vôbec vtipné a sú riešené slabo. Podľa mňa sa tento film neoplatí pozerať. Iba ak naozaj milujete Pereirove predchádzajúce filmy, tento si možno trochu užijete. Každopádne som odišiel z divadla, pretože som mal pocit, že strácam čas. Pri dverách stál filmár. Zaujímalo by ma, ako sa cíti režisér, keď vidí niekoho vychádzať z jedného z jeho filmov, špeciálne z filmu, ktorý je vyrobený tak, aby potešil každého.
Toto musí byť ten najnudnejší film, aký som kedy videl. Jediné pozitívum, ktoré na to môžem povedať je, že som našťastie nezaplatil za to, aby som to videl. V škole sme dostali bezplatné predstavenie a všetci v publiku tam len zahanbene sedeli a premýšľali, kedy sa začne zábava. Tento brak je zle natočený, príliš dlhý film. Skutočná myšlienka, prečo natočiť film, trvala asi 10 sekúnd. Jediný, koho tento film môže zaujímať, sú tí, ktorí prišli o prácu a chcú vedieť prečo. Niektoré rozhovory môžu byť pre nich zaujímavé. Iná úprava by z toho mohla urobiť zaujímavý dokument, ale pochybujem o tom, že uvedené rozhovory neboli v žiadnom prípade pútavé. Tak ako to je, je to len tragédia, na ktorú sa treba pozerať a byť jej súčasťou. VYHNITE SA TOMTO FILMU ZA KAŽDÚ CENU!
Bolo to hlúpe. Niečo ako z filmu Adama Sandlera. <br /><br />Bolo tam pár vtipných častí, ale nie až tak vtipných.<br /><br />Niektorí herci sa mi však páčili. <br /><br />Boli tam nejaké soboty. Ľudia Night Live vo filme. Ale neodporúčal by som to, pokiaľ neexistuje nič iné lepšie. A stále to bolo lepšie ako ktorýkoľvek film Jennifer Lopez.
Po prvé, toto nemá nič spoločné s oveľa lepšími 18 zbraňami Kung Fu s Gordonom Liu v hlavnej úlohe. Spomínam to, keď moje kung-fu divadlo predstavuje DVD má úplne zavádzajúci obrázok na obale, nesprávny dej na zadnej strane a ďalej spomína (neviem prečo) Mladého hrdinu s Hwang Jang Lee v hlavnej úlohe. Okrem úvodu do histórie štýlu 18 zbraní, ktoré mních povedal niektorým deťom počas otvorenia, a zvyčajného tajomného manuálu, po ktorom všetci túžia, sa zbrane už nikdy viac neobjavia a všetky súboje sú v štýle boxu. Hrdinom je Lee Shao Hwa, o ktorom som nikdy predtým nepočul, ani o žiadnom inom hercovi. Vo filme sa spomína ďalší režisér Wu Yuen Ling, ako aj ten, ktorého IMDb uvádza. Ďalšími hercami sú Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai a Hwa Yue Suen, ktorí sa po tomto filme akoby potopili bez stopy. Súboje sú rozumné a časté, ale nie skvelé a „hviezda“ nemá veľkú charizmu. Zvrat na konci je jednoducho hlúpy a zdá sa, že film končí náhle, akoby sa nudili. Scenéria a tréningové sekvencie v rieke sú trochu iné ako zvyčajne. Žiaľ, pekná sestra sa utopí, nie veľmi dráždivý (hoci akrobatický) mladý chlapec.
Možno musíte byť bývalý hippie, aby ste to plne ocenili, pretože okrem starej módy, hudby a dialógov to v dnešnej dobe naozaj nemá čo robiť.<br /><br />Štyri zábavné školy študenti umenia si užívajú bezstarostné dni maľovania nahých modeliek a jazdy na motorkách. V jednej scéne si dajú kyselinu a idú do zoologickej záhrady. Na obrazovke bliká nápis „Nekŕmte zvieratá“ a zrazu sú v klietke, smejú sa a visia na hojdačke reťazovej pneumatiky (?!) Zlý umelec (Larry Swanson) rozpráva (vo flashbacku), ako sa umelecká kariéra bola takmer zničená kvôli ochromujúcej chorobe rúk. Posiela zombie stúpencov oblečených v čiernom, aby uniesli ľudí, potom im vstrekne sérum, ktoré im zdeformuje tváre. Snaží sa vytvoriť nejakú novú formu abstraktného aktu (myslím, že uvedené detaily sú trochu nejasné, mierne povedané). Medzitým sa Jason (Ross Harris) vydá zachrániť deň po tom, čo je zabitý jeho priateľ Scotty (Chris Martell) a jeho priateľka Janet (Eugenie Wingate) je unesená. Myslel som, že zombie make-up v ZOMBIE LAKE bol hrozný, ale počkajte, kým ho uvidíte tu! Je od Douglasa Hobarta, hviezdy DEATH CURSE OF TARTU. Malú rolu hrá Brad Grinter, režisér Z-klasického BLOOD FREAK, ktorý je oveľa, oveľa príjemnejší ako tento smrteľne tupý moriak (aka NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Zbytočná maličkosť: The 1984 Vydanie videa Regal obsahuje nesprávne obsadenie (pre NEVEBY WORE BLOOD) vytlačené priamo na štítku videa!<br /><br />Skóre: 1 z 10
Všetka nejednoznačnosť o Michaelovi Myersovi vyprchala vďaka chronickému zvyku tejto série šantiť sa s jej kontinuitou a ťahať príbuzných z ničoho nič. Tento záznam predstavuje uhol nočníka, že nie je len psycho zabijak, ale je v skutočnosti ovládaný runami, ktoré sa objavujú ako hviezdne súhvezdie každý Halloween a kult ho využíva na... ehm, no, tento film má ďaleko od koherentného a Po chvíli som stratil prehľad o zápletke. Film krváca dôveryhodnosť tak výdatne, že do konca nezostane ani kvapka. Prečo Michael dáva oblečenie jednej obete do práčky? Prečo inak prázdnej chodbe trčí zo steny smrtiaci hrot? Naozaj vám po zásahu elektrickým prúdom exploduje hlava? A tak ďalej. Je ponechané na Donaldovi Pleasenceovi, aby vo svojej predposlednej filmovej úlohe vyprodukoval niekoľko nádherných malých momentov z hromady strašných dialógov, ktoré poskytol.
Nechápem, ako môže niekto povedať, že to bol skutočne dobrý zábavný film. S niekoľkými známymi hercami som ťažko uveril, že toto bolo natočené len v roku 2005. Je to svinstvo! Herectvo sa rovná ochotníckej činohre, chudobnej ochotníckej činohre. Ak sa nechcete nahlas smiať na úžasných 100 minútach čistej kukurice, neobťažujte sa si ju stiahnuť alebo prenajať, najhoršie, čo som za posledné roky videl. Je to z dávnych hereckých čias, kde kovboji strieľajú 8 guliek zo šiestich strelcov. Čím bol herec známejší, tým boli horší, Drury bol len smutný. Bol som mimoriadne sklamaný z Lee Majorsa, skutočne sa sklonil k takémuto odpadu? Bolo to dosť zlé, keď hral muža za šesť miliónov dolárov.
Coyote Ugly by mohol byť oveľa efektívnejší, ak by z neho tvorcovia urobili film previnilého potešenia/vykorisťovania s hodnotením R (s množstvom nahoty). Ale keďže hodnotenie PG-13 je to, čo v súčasnosti chcú všetky štúdiá, skončiť s filmom ako je tento: PG-13 „ukecaný“ film, ktorý sa nesmie dostať tak ďaleko, ako by mal film zájsť.<br /><br />Scenár je go Všeobecne platí, že je ľahké uhádnuť, aký bod zápletky nastane 15 minút predtým, ako sa skutočne stane. Herecké výkony sú primerané, ale postavy sú také papierovo tenké, že sa s nimi nedalo nič robiť. Bolo tam tiež veľa miest, kde sa mi zdalo, že pozerám skôr hudobné video ako film.<br /><br />Jediným prínosom filmu sú úžasne krásne ženské postavy. Môžeme ich vidieť v niektorých extrémne tesných a dosť odhaľujúcich outfitoch...ale vzhľadom na obmedzenia PG-13 sa dalo ukázať len toľko. Je tu veľa dekoltov a tónovaných, vzpierajúcich sa tiel, ktoré predvádzajú dobre choreografické tanečné čísla, ale o nahote alebo sexe nemožno hovoriť. Tyra Banks (s pribúdajúcim vekom je stále ešte šialenejšie krásna) je vo filme tiež veľmi krátko. Sexy nováčik Piper Perabo je tiež veľmi nenáročný na oči (a má vražedný úsmev) a ukazuje skutočný herecký potenciál.<br /><br />Jediní ľudia, ktorých som videl, že tento film zaujal, sú chlapci v predpubertálnom veku zatiaľ nemajú povolené pozerať filmy s hodnotením R. Toto publikum môže z dráždivého aspektu získať veľa, ale dospelí sa budú cítiť otrávení a podvedení.<br /><br />Hodnotenie: film-1 ženy-10
Toto je skvelý film pre prvých ninjov, ktorí spolu chodia. Ak sa snažíte zapôsobiť na nejakú roztomilú malú ninjette, veľmi by som vám odporučil zahrať si toto majstrovské dielo. Je to jeden z tých špeciálnych filmov, ktoré vám umožňujú minúť veľké časti bez toho, aby ste zasahovali do deja.<br /><br />Tiež by ma zaujímalo, kde sa skrýva Teal ninja? Sú ninjovia takto farebne označení? Je to normálne? Ak by ma napadol jeden z týchto žltých alebo oranžových ninjov, zomrel by som od smiechu, než by som podľahol jeho meču.<br /><br />A včera som dokončil svoj test ninjov s čiernou hviezdou, bol to výber z viacerých možností. celkom dobre. Zistil som, že existuje veľa otázok o tom, ako sa „prepašovať“ a vyzerať zle. Je to všetko o obočí a postoji. <br /><br />V zásade mohol byť film lepší, keby: 1. Neboli tam žiadni farebne odlíšení ninjovia (alebo sa farebne odlíšení ninjovia mohli spojiť do super ninju). 2. Joe zomrel v prvých dvoch minútach a Patricia ho musela pomstiť 3. Rôzne opice boli roztrúsené po celom súbore 4. Patricia nerozprávala a Patriciu nahradila iná postava 6. Francúz bol tiež čierny hviezdny ninja 7 Chris Tucker, Whoopi Golderg a Chris Rock boli pridané ako „komická“ úľava 8. Silné stránky Ninja pochádzali z miticloriánov.
... alebo mám povedať neúmyselne smiešne? Tak či onak, toto je jedna z najlepších komédií, aké som za dlhú dobu videl. Celý čas som sa smial na huncútstvach niektorých z najhlúpejších fiktívnych postáv tejto strany Homera Simpsona. Je to len jedna po čele, bolestivo hlúpa scéna za druhou, keď klaunské, hlúpe lepenkové výrezy nahrádzajúce skutočné humanoidné postavy tlačia, ťahajú a ťahajú „zápletku“ k nevyhnutnému a jasnému záveru.<br /><br / >Ak by som mal tento film niekomu opísať, nazval by som ho zmutovaným hybridom Fatal Attraction, Blbý a hlúpejší a Troch bábok s „vrcholom“ neuveriteľne podobná epizóde Family Guy, v ktorej sa celá rodina dostane do pästného súboja v obývačke.<br /><br />Rada pre Bensonovcov: keď si nabudúce zaobstaráte nového domáceho maznáčika, urobte to úbohé zviera láskavosť a nemenujte ju Fred!
Škaredé, bezcitné hollywoodske svinstvo, ktoré od svojho publika neočakáva nič iné ako škaredosť a bezcitnosť. Scény BEZ Spaceyho odhaľujú, aký je film skutočne hrozný. Ale scény SO Spaceym sú tak zábavné, že tam vydržíte až do konca. Áno, mohol by hrať túto rolu aj v spánku, ale robí to tak dobre, že je radosť sa naňho pozerať, je taký uveriteľný a úžasne monštruózny. Užite si to za jeho výkon, no nič iné od tohto filmu nečakajte. Ak chcete vidieť skvelý film o zlach moderného Hollywoodu, pozrite si „Hráč“ Roberta Altmana. Tento smutný malý kotol nie je ani zďaleka v rovnakej lige.
Milujem prvého a tretieho Beastmasters, ale tento bol ohavný. Bolo to takmer také hrozné ako 'Nekonečný príbeh 3' z rovnakých dôvodov. Vzali fascinujúci fantazijný svet barbarských kmeňov, farmárskych dedín, čarodejníc, nadprirodzených bytostí a kultu náboženských fanatikov pomocou pyramídy; a myslel som si, že by bolo zábavné miešať do nášho materialistického popkultúrneho sveta rokenrolu, sushi (myslím, že to tak bolo) a okázalých športových áut. Tieto dva svety k sebe nepatria. Nechcem vidieť bandu starodávnych barbarsky vyzerajúcich ľudí, ktorí tancujú na nejakú rockovú pieseň v autorádiu. Mám zmysel pre humor, ale toto je hlúposť. Toto robí Hollywood s dobrými fantasy filmami, keď im dôjdu nápady. Nevzdávajte sa však, Eye of Braxus je oveľa, oveľa lepší. Tomuto som dal 10. Tomu, Portálu času, dávam 1. Verte mi, nie vždy dávam také extrémne vysoké alebo nízke hodnotenia. Len mám tendenciu komentovať len takéto filmy.
OK, nemal som veľké očakávania, ale tento film klesol do hlbín, ktoré som si nedokázal predstaviť.<br /><br />Zápletka, ako to bolo, zahŕňala kňaza nejasného 2-členného rádu, ktorý vyšetroval smrť zakladateľa rádu požieračom hriechov. Požívač hriechu umožňuje katolíkom dosiahnuť spásu mimo autority Cirkvi a je ďalším nesmrteľným filmom s množstvom nudy. Nevadí, že to nedáva zmysel, odvtedy by ti baptista mohol dať spásu... ideme ďalej.<br /><br />Naplánujem dej bez toho, aby som prezrádzal veľa: kňaz ide do Ríma so svojím kamarátom vyšetrovať. Privedie so sebou duševného pacienta (nevymýšľam si), ktorý ho zastrelil pri exkorizme a ktorý ho miluje (nie je vysvetlené ani jedno líznutie tohto BTW), opitého írskeho kňaza a Petra Wellera ako kardinála. Dostanú sa do Ríma, nájdu nejaké strašidelné deti, ktoré vo filme nič nerobia, stretnú sa s protipápežom S&M, ktorého ten opitý Ír pozná (nevysvetlené) a ktorý poskytuje informácie zabíjaním ľudí (och, BTW, je zlý chlap, takže má industrial/techno soundtrack) a potom...hm, vážne, nie som si istý. dej sa kľukatí o. Heath má zimomriavky s Pojedačom hriechu, odletí na noc do New Yorku s Pojedačom hriechu a potom sa stane niečo iné a potom (všetko mimo kamery) padne protipápež a film sa skončí.<br /><br />O Po 1 hodine filmu sa človek naozaj pýta, či sa niečo stalo. Ku koncu sa niečo stalo, ale nemôžete si byť vôbec istí, že na tom záleží, a keďže väčšina drámy sa odohráva buď pred ťahom, alebo mimo obrazovky, naozaj sa cítite podvedení.
Tento film je o Tyrannovi, gladiátorovi, ktorý je privedený späť z mŕtvych, aby privolal Tyranna, gladiátora, ktorý musí byť privedený späť z mŕtvych. Tyrannus, dozvedáme sa asi po hodine, sa volá aj Demonicus. To dodáva scenáru potrebnú hĺbku a spochybňuje naše predpoklady o identite, psychológii a nás samých. <br /><br />Duch Tyrannus splní svoj malý zoznam úloh (zabije niektorých ľudí a hovorí opakujúce sa frázy v latinčine) tým, že vlastní telo študenta z vysokej školy. Používa na to magickú prilbu na ovládanie mysle, ktorú si vysokoškolák ochotne nasadí na hlavu a potom si ju v niekoľkých momentoch vo filme zloží a znova nasadí.<br /><br />Maria vykonáva orálny sex na Sean Willian Scott chudobného muža a Tyrannus nosí Rollerballovú rukavicu. Tyrannus má svoje vlastné zelené podsvietenie bezdôvodne a očividne sedel vedľa CG ohňa v starodávnom betónovom tuneli už celé stáročia, ako je tento. Úplné nešťastie.<br /><br />Tento film je prázdny a bude vás bolieť. Vidieť to.
Nikdy som o tomto filme nepočul, kým som ho včera večer nezachytil v televízii. Dúfam, že to nikdy nebolo uvedené v kinách, pretože by to bola urážka strieborného plátna aj divákov.<br /><br />Malo to byť vážne, malo to byť vtipné? Prečo tá nehorázne základná zápletka? Naozaj to niekoho zaujíma?...<br /><br />Hrozný film.<br /><br />2/10
(Možný menší spoiler) Prvý "Jurský park" bol efektívny, ale hlúpy film, ktorý splnil svoju úlohu a bol vlastne celkom dobrý. Pokračovanie "The Lost World" malo niekoľko slušných momentov, ale tie boli zničené slabým koncom filmu, v ktorom sa v San Diegu rozzúril T-Rex. Teraz v Jurskom parku III bol ten malý príbeh z prvého a pokračovania vyhodený von oknom a nahradený iba 90 minútami v podstate nepretržitej akcie, ktorá by fungovala, keby film nebol. tak zle urobené.<br /><br />Sam Neill je späť ako Dr. Grant, ktorému pár (William H. Macy & Tea Leoni) ponúkne, aby prišiel s nimi na ostrov a pomohol im nájsť svojho syna, ktorý sa stratil viac ako 2 mesiace. Ale samozrejme, že tento ostrov je len náhodou obývaný dinosaurami a lietadlo, na ktorom sú, sa, samozrejme, náhodou zrúti a zanechá ich uviaznutých s kopou dinosaurov za nimi.<br /><br />Tento bol zjavne zamýšľaný ako napínavá jazda bez akéhokoľvek skutočného príbehu, no ani na tejto úrovni film neprináša. Režisérovi Joe Johnstonovi ("Jumanji") sa nejakým spôsobom podarilo zobrať to málo kúzla, ktoré zostalo v "Jurských" filmoch, a vyžmýkať z toho život.<br /><br /> Dinosaši vyzerajú dobre, aj keď teraz sú je to len štandardne spravodlivé a nie veľmi desivé. Pointa je, že to nie je veľmi dobrý film, dokonca ani ako vzrušujúca jazda. * zo 4 hviezdičiek.
Toto bol NAJHORŠÍ film, aký som kedy videl! Molly (molly hall) nemohla vôbec konať! nemala žiadne emócie, bolo to všetko bla bla bla, ako keby čítala z nudnej učebnice. Inteligentné dieťa a dieťa, ktoré miluje jedlo (tie mená nestálo za zapamätanie) boli tak otravní, že ma to privádzalo do šialenstva. Keď sa niekedy hovorilo, bolo to o nejakej vedeckej veci alebo jedle. Otec Mollys neprejavil dostatok emócií, že jeho dcéra chýba. Policajt a Mollys otec povedali to isté, ako štyrikrát. bolo to proste hrozné. Všetko sa príliš veľa opakovalo. Beatrice sa jej malo stať niečo zlé za to, že bola taká zlá. Práve som premárnil chvíľku v živote pozeraním tohto filmu!
Toto musí byť jedna z najlepšie preceňovaných anime show, aké boli kedy vyrobené. A áno, dokonca mi bol ukázaný „End of Evangelion“ a to ma ešte viac nenávidelo. Nehovoriac o nespočetných úletoch tejto show!<br /><br />Nevadia mi psychologické a filozofické podtóny, ale Evangelion to ťahá do blata ako nič iné! Nie veľa postáv sa zdalo byť veľmi zaujímavých. Jediné, čo vyzeralo byť zaujímavé, boli Asuka, Misato a Pen-Pen. Okrem toho boli väčšinou všetci ostatní banda ufňukaných plačlivých lúzrov. Musia ísť do psychiatrického centra, nie pilotovať obrích robotov proti mimozemšťanom zvaným „Anjeli“.<br /><br />Vôbec nepomohli ani súboje medzi mecha a mimozemšťanmi. Znie asi takto:<br /><br />„No, sú tu títo roboti a sú naozaj super, pretože krvácajú(!), keď sa zrania, ale v skutočnosti to nie sú mechovia, ale zajatí anjeli, takže niekedy zbláznia sa a nerobia to, čo chcú neplnoletí piloti a treba ich lepšie ovládať...bla bla bla!"<br /><br />Je mi to veľmi ľúto, ale Evangelion nemôžem nikomu odporučiť , anime otakus alebo nie. Pre tých, ktorí túto sériu veľmi milujú, dobre, máte právo na tento názor, rešpektujem vás. Ale pre tých, ktorí majú posadnutosť myslieť si, že táto séria sa bude páčiť každému, ste skôr egoista.<br /><br />Dávam prednosť "Macross", "Mospeada", "Run" -Dim" a "Robot Taekwon V" sám.
Všetko, čo všetci povedali, je v podstate pravdivé, pokiaľ ide o 'The Prey'. Nekonečné zábery z prírody, zlé herecké výkony – Okrem týchto prvkov ide o pozerateľný film pre fanúšikov slasheru, ktorý je v niektorých prípadoch považovaný za kultovú klasiku.<br /><br />Jackson Bostwick a Jackie Coogan sa navzájom veľmi dobre hrajú . Je tu aj trojminútové sólo na banjo, ktoré ukazuje Bostwickovu zručnosť za nástrojom. Nie je to také zlé, ak to poviem sám.<br /><br />Posledných desať minút „filmu“ je jeho spásou. Ten koniec ma prenasleduje dodnes. To môže mať aj krátke trvanie plus v tom, že špeciálne efekty robí skorý John Carl Bucheler. Niektorí ho možno poznajú z filmov ako 'Troll' a 'Piatok 13. časť 7. Režíroval oba tieto filmy.) Celkovo vzaté, toto nie je film, v ktorom každý nájde niečo, v čom si každý nájde niečo ozdravné. V skutočnosti na hollywoodskej úrovni je tento sa môže zaradiť medzi jeden z najamatérskejších snáh, ale pre tú hŕstku (ale veľmi lojálnych) fanúšikov slasherových filmov na svete môžu byť aj zlé herecké výkony a otrasné zábery z prírody odpustené.
Na začiatku filmu nás rozprávač varuje, KRIČIACA LEBKA je taká desivá, že by ste mohli zomrieť od strachu – a ak sa tak stane, je zaručený bezplatný pohreb. Nemyslím si, že nikto zomrel od strachu z videnia tohto filmu, ale niektorí možno zomreli od nudy. THE SCREAMING SKULL je druh filmu, vďaka ktorému Ed Wood vyzerá dobre.<br /><br />Lebka, veľmi voľne založená na slávnom príbehu Francisa Marion Crawforda, je o bohatej, ale nervóznej žene, ktorá sa vydá za zlovestného muža, ktorého prvá manželka zomrel za záhadných okolností. Po nainštalovaní do jeho domu ju mučí polomúdry záhradník, zle vykonaný portrét, pávy a nakoniec aj lebka, ktorá sa váľa po miestnosti a spôsobuje, že veľa kričí. A treba jej priznať, že herečka Peggy Webber kričí celkom dobre.<br /><br />Bohužiaľ, jej schopnosť je vrcholom filmu. Dej je prinajmenšom celkom priehľadný, a zatiaľ čo obsadenie je v skutočnosti v poriadku, scenár je strašný a film je taký neinšpirovaný, že budete pripravení kričať sami. Je pravda, že tá vec trvá len asi šesťdesiatosem minút, ale zdá sa mi to oveľa dlhšie. Pridajte k tomu skutočne strašnú kvalitu tlače a máte to.<br /><br />Sú filmy, ktoré sú také zlé, že je zábavné ich pozerať. Je pravda, že THE SCREAMING SKULL má pár krikľúňov – ale film sa tak vlečie, že som sa nedokázal prepracovať k viac ako občasnému zachichotaniu, a kým vám to celé prerastie cez hlavu, prevalí sa vám nuda. Nebyť výkriku Peggy Webberovej, toto by bol spoľahlivý liek na nespavosť. Nenechajte si to ujsť.<br /><br />GFT, recenzent Amazon
Základnou premisou tohto filmu je, že každý na svete môže vedieť, že niekto je gay, okrem tejto osoby. A že muž, ktorý má rád melódie, dobrý vkus a elegantný vzhľad, MUSÍ byť homosexuál. Áno, film je sčasti vtipný, ale základným predpokladom je homofóbne a urážlivé, že sa celý film rozpadá na niečo, čo je dosť bolestivé na presedenie. Výkony, najmä Joan Cusak a Kevin Kline, sú veľmi dobré.
Som veľký fanúšik Charltona Hestona. Je bezpochyby jedným z najväčších hercov všetkých čias, ale na čo myslel, keď natáčal tento film. Normálne, ak nakrútil zlý film, mohol by som za to viniť scenáristu alebo režiséra, ale v tomto prípade je to celý on. Hlúposť tohto filmu je celá jeho vina. Dokazuje, že ani Heston nedokáže urobiť Shakespearov príbeh zaujímavým. Stratil som 2 a pol hodiny svojho života na tomto snooze feste a ten čas už nikdy nevrátim. Toto je zďaleka NAJHORŠÍ film o Hestonovi, aký som kedy videl. Ak ste fanúšikom Shakespeara, možno vás tento film bude baviť, no ak nie, nestrácate čas, budete to z dlhodobého hľadiska ľutovať.
No, tento film nebol taký hrozný, ako som si myslel, že bude. Čakal som, že tomu dám jednu hviezdičku. Rozhodol som sa dať tri. prečo? No, na kýčovitý horor/sci-fi film to nie je až také zlé. Postavy sú samozrejme nevkusné (rovnako ako ich herecké výkony - vrátane mladého Leonarda DiCapria), efekty vyzerajúce lacno a príšery...no, povedzme, že som už na základných školách videl niekoľko efektnejších halloweenskych kostýmov... na tomto filme bolo niečo, čo ma prinútilo pozrieť si ho až do konca. Trošku humoru hádam pomohlo. A ak ste niekedy chceli vidieť, ako mimozemšťan prechádza plynom, tento film vám umožní žiť svoj sen. 3/10
Zlé veci z filmu „Reign of Fire“ spojené dohromady, bez skutočného príbehu.<br /><br />Dean Cain sa snaží byť skutočným hercom a opäť zlyhá.<br /><br />Nakoniec draci znechutene skončili.<br /><br />BARF!
Tento film dokazuje teóriu, ktorú som mal už nejaký čas – v Austrálii, pokiaľ sa film zaoberá správnou témou, bude mať úspech bez ohľadu na to, aký je hrozný. Aussie Park Boyz už snáď ani nemôže byť horší – herecké výkony sú viac než hrozné, dej je v podstate úbohý úbohý ťahák Warriors a filmári zjavne nemajú ani potuchy o etnických gangoch v Austrálii (írsky gang v Sydney v dvadsiatom prvom storočí! Naposledy boli nejaké írske gangy v Austrálii asi pred sto rokmi v čase drotárov!) Ale keďže ide o etnickú rivalitu, jedna zo štyroch tém zaručene zožne úspech v austrálskej kinematografii (spolu s bojujúce rodiny, menšinové skupiny a životopis slávneho Austrálčana) získal viacero ocenení akadémie. Vždy som mal podozrenie, že austrálski kritici budú vyhadzovať akýkoľvek odpad, ktorý sa týka týchto problémov, ale časť mňa si myslela, alebo aspoň dúfala, že majú svoje hranice. Tento film dokazuje opak. Takže všetkým, austrálskym začínajúcim filmárom, neobťažujte sa vkladať myšlienky do svojho filmu alebo vyberať ľudí, ktorí skutočne vedia hrať, alebo dokonca uvádzať fakty na pravú mieru – jednoducho napíšte scenár o nejakej chudobnej rodine, ktorá sa snaží vyžiť. alebo niekto z cudzej rasy, ktorý prichádza do Austrálie a musí sa vysporiadať s rasovými predsudkami a stereotypmi, alebo, ak chcete vytiahnuť list z knihy týchto ľudí, nejaký etnický gang bojujúci s iným etnickým gangom, ktorý v skutočnosti nie je hodnoverný obdobie filmu sa odohráva a váš film získa päť cien akadémie bez ohľadu na to, aký je žalostný!
Vysokoškolského študenta Alexa Gardnera (Nicholas Celozzi) sužujú nočné mory ghúla v pivnici v Alcatraze. Sníva o tom, že si odreže vlastnú ruku, vypľuje červa, ghúl mu roztrhne hruď a bude sa opiecť na otvorenom ohni. Keď ho jeho priatelia uvidia levitovať „6 stôp“ nad posteľou, užitočná učiteľka posadnutá okultizmom (Donna Denton) navrhne, aby sa vkradli do Alcatrazu, aby čelili jeho obavám. Samozrejme idú uprostred noci, keď nikto nie je nablízku, aby im pomohol, keď sa veci vymknú spod kontroly!<br /><br />Skupina uviazne, Alexov brat Richard (Tom Reilly) sa stane posadnutým a začne všetkých zabíjať. . Toni Basil zo slávy "Mickey" sa ukáže ako užitočný duch Sammyho Mitchella, hlavného speváka skupiny "Bodybag". Učí Alexa, ako levitovať zo svojho tela, a tancuje rockovú hudbu s opakovanými zábermi z nočnej mory, aby vylepšil čas. Všetky obete sa ukážu ako múdri duchovia a la postava Griffina Dunna vo filme AMERICKÁ VLKOLF V LONDÝNE. Scenár je plný dejových dier, gýčových dialógov a chabých pokusov o komédiu. Dobrá práca v oblasti FX a skvelé úvodné titulky (obaja od Ernesta D. Farina) sú jediné veci, ktoré si zaslúžia nejakú hodnotu. Basil a Devo ("Whip It") tvoria niekoľko skladieb na soundtracku.<br /><br />Skóre: 2 z 10
<br /><br />Vrelo odporúčam pozrieť si tento film. Po zhliadnutí budete môcť odísť z každého iného zlého filmu a povedať si: „aspoň to nebol Kód Omega.“<br /><br />Zabudnite na moje peniaze, chcem späť svoj ČAS!
...o tomto filme bola titulná pieseň. Po 30 minútach som prestal pozerať, pretože to bolo také slabé. Zlý príbeh, zlí herci, zlý film. Ak si chcete pozrieť dobrý film, pustite si radšej Pulp Fiction.
Chvíľu sa zdalo, že táto show bude 24/7. Potom očividne existovala druhá séria alebo nejaký iný druh pokračovania tejto hroznej šou o dvoch najhlúpejších a namyslenejších ľuďoch, akých kedy nakrútili. Všetky ostatné komentáre dokonale vystihli esenciu týchto dvoch sebeckých, chrapúnstva. Nedá sa o nich povedať oveľa menej, okrem toho, čo povedali všetci ostatní.<br /><br />Pochybujem, že tieto dve dámy majú dušu, a je viac než pravdepodobné, že uzavreli nejaký faustovský obchod, aby si nasadili svoje jašterice. televízny seriál. Nech osud ochráni ľudskú rasu pred akýmkoľvek ďalším vystavením Strašidelným dievčatám!
Celý tento film mal trvať maximálne 45 minút. Hoci zaujímavý koncept/téma, v skutočnosti sa nevyvíjal ako príbeh. Po predstavení prvotného nápadu odvážneho (hlúpeho?) odborníka na zneškodňovanie bômb (kovboja?) a to sa deje veľmi skoro vo filme, zvyšok sa opakuje. Postavy neboli preskúmané a aspekty miesta a politiky boli ignorované. Bol tam pekný pohľad na otrasné ťažkosti, ktorým čelia jednotky v takom cudzom prostredí, a na ťažkosti pri rozlišovaní medzi priateľom a nepriateľom. Ale spôsob, akým jednotka fungovala, vyvolal vieru! Jednotlivé vystúpenia boli dobré a špeciálne efekty adekvátne, no nestačili na prekonanie základného nedostatku obsahu.
Obrázky Republiky prichádzajú neskoro v hre do žánru "vlkolak" alebo vlkodlak. Spisovateľ sa vracia do Paríža po dlhej zahraničnej ceste, počas ktorej sa u neho vyvinul strach z džungle, počas ktorého mal výpadky. Dostáva sa k veľkému uznaniu, pretože jeho román, ktorý je paralelou s neslávne známym súdnym procesom, je bestsellerom. Francúzska vláda chce vedieť, či mal prístup k tajným dokumentom, čo sa zdá byť pravdepodobnejšie, keď úradníka zabije „mačací muž“. Podozrenie skutočne padne na spisovateľa, keď jeho snúbenica skončí mŕtva. Záležitosť komplikuje návrat výpadkov, takže autor nevie, či je vrahom alebo nie.<br /><br />Dobre, triler je príliš pokojný na to, aby ste si ho naplno užili. Existuje príliš veľa hudobných čísel na začiatku a príliš veľa mŕtveho času, keď sa všetko hovorí v stredných a neskorších častiach. Herecké výkony sú v poriadku a kulisy celkom dobré, ale existuje dôvod, prečo si väčšina ľudí, ktorých poznám, pamätá len na vraha s najvyšším klobúkom, ktorý je na tomto filme najzaujímavejšou vecou. Napriek jeho krátkej minutáži (niečo vyše hodiny) si myslím, že dôvod, prečo sa tento film v televízii videl len zriedka, bol ten, že po 20 minútach s ním začnete strácať trpezlivosť. Akokoľvek je ten rozhovor dobrý, len som si prial, aby niekto niečo urobil. Keď sa to konečne stalo, v záverečných minútach už bolo príliš neskoro.<br /><br />Vezmite si kartu.
Ak ste fanúšikom Mystery Science Theatre 3K, Attack of the Giant Pijavice alebo Pinata Survival Island, tento film môže byť pre vás.<br /><br />Žijem v Nashville a ani som o tom nevedel existenciu tohto filmu až do dňa pred uvedením, kedy reklamná spoločnosť spanikárila a zasypala Music Row desiatkami letákov a billboardov. Aj tak to v kinách vydržalo sotva dva týždne.<br /><br />Zlé herecké výkony, zlé písanie a slabá produkcia len začínajú opisovať túto trápnosť filmu. Pre začiatok sú mená trochu veľa: Bo Price, Angel a Dixie? Eesh.<br /><br />Tobyho trápne pomalé dodávanie riadkov núti človeka čudovať sa, aký asistent produkcie sa zasekol pri držaní kartičiek mimo kamery. Angelina postava sa rýchlo mení z jej mestského štýlu na kovbojku a po dvoch dňoch na ranči skĺzne do južanského slangu. Jej šatník prechádza od elegantnej až po ženskú verziu Tobyho – v skutočnosti sú v záverečnej scéne ich outfity identické, takže si človek kladie otázku, či šatníková asistentka neprivolala chorobu.<br /><br />Zvuk je nekonzistentný – možno najpozoruhodnejším príkladom je, keď sa Toby rozhodne ísť si zaplávať a jeho hlas zrazu znie, ako keby kričal v telocvični.<br /><br />Nikdy nie je dosť vysvetlení alebo rozvoja postavy, aby stačilo, čo sa stane na obrazovke. Prehnané hranie, rozčúlenie, grimasy a náladovosť najlepšie vystihujú hercovú interpretáciu a smerovanie hrozného scenára.<br /><br />Tento film si najlepšie vychutnáte po vypití pár alkoholických nápojov a v spoločnosti svojich najvtipnejších priateľov. To však veľa nehovorí.
Pozeral som tento film, keď som bol dieťa, a vtedy som si myslel, že to bolo hrozné. Teraz, keď som starší, mi to prišlo rovnako hrozné. Universal mohol urobiť lepšie ako toto. Jednoducho sa rozhodli zarobiť čo najviac peňazí použitím všetkých svojich príšer naraz. Pre mňa to bola lacná strela. Tieto postavy boli schopné obstáť vo svojich vlastných filmoch a výber hercov bol žalostný. Dracula musel byť Bela Lugosi, Frankensteinov, monštrum muselo byť Karloff.<br /><br />Podľa mňa to bola špinavá sekvencia Disneyho pokračovania pred desiatkami rokov a nebola ocenená. Umiversal začali s niečím skvelým a originálnym a potom si mysleli, že by mohli podnietiť masy so schlockom, ktorý je v tomto filme mimoriadne evidentný.
Slabé výkony Sinatru, Martina a Hyera. Hrubo nevyvinuté vedľajšie postavy. Otravné rozprávanie bez skutočnej zápletky. Koniec vás zanechá plochejšie ako palacinka, s viac voľnými koncami, než by ste dokázali zviazať v štyroch pokračovaniach (teda ak vám na týchto drevených postavičkách vôbec záležalo). MacLaine je jediné skutočné aktívum. Tá predposledná sekvencia, v ktorej „chicagský kápo“ hľadá postavu Sinatru, je na smiech. Hudba v tejto sekvencii je tiež slabá. A v záverečnej scéne, keď postava Martina zloží klobúk pred ženou, ktorú nazval „prasa“, ma takmer prinútilo ísť von a nájsť kameň, ktorý by som prehodil cez televíznu obrazovku.
Čo môžem povedať o PLANETE PLEASURE, čo som ešte nepovedal o mnohých ďalších nudných soft core porno filmoch? Veľmi málo. Je to len ďalší film s veľmi slabým dejom, ktorý sa používa na nastavenie veľmi nepresvedčivých scén medzi mužmi, ktorí nie sú hercami, ktorí trávia príliš veľa času v telocvični, a bimbami, ktorí majú zjavne silikónové implantáty. Sexuálne scény v tomto filme sú v skutočnosti o niečo menej presvedčivé, ako zvyčajne vidíte v tomto type filmov, pretože herci škriabajú boky a dávajú bolestivé výrazy, ako keby mali zápchu alebo čo. Niet divu, že veľa ľudí tvrdí, že sex je nadhodnotený, pravdepodobne si pozreli príliš veľa týchto filmov na káblových staniciach neskoro večer
Práve som stratil tri hodiny svojho života kvôli tejto hanebnosti a môžem úprimne povedať, že sa cítim urazený. Čítal som recenzie a počul som varovania a myslel som si, že som pripravený na všetko - prinajlepšom som si myslel, že ide o verný (ak pomýlený) pokus o originálnu adaptáciu; prinajhoršom taký-dobrý-to-zlý "Plán 9" pre nové tisícročie. Takže keď sa mi podarilo vyzdvihnúť kópiu vo Walmarte na Floride a priviezť ju späť do Spojeného kráľovstva, žartoval som svojim priateľom: „Pripravte sa na najhorší film, aký bol kedy natočený!“ Oh, krutá karma. Tento film nemožno absolútne NIČ odporučiť. „Špeciálne“ efekty vyzerajú ako práca študenta prvého ročníka dizajnu pomocou Spectrum ZX81. Herecké výkony sú strašné, prízvuky HORŠIE než strašné (prízvuk jedného delostrelectva nás zrejme zavedie na prehliadku Britských ostrovov, zo Škótska do Walesu cez Severné Írsko), dialógy sú napäté, strih neexistuje, výrobné hodnoty dokazujú, že neboli vynaložené žiadne náklady. Slová naozaj nedokážu opísať, aký zlý je tento film; od vlajky Únie lietajúcej z príšerného CGI'd Thunderchild (Kráľovské námorníctvo veje s bielym práporom, NIE vlajkou Únie) až po červotoče hranie, to je jednoducho zločin proti filmovej tvorbe. Keď zoberiete do úvahy niektoré fanúšikovské filmy s doslova nulovým rozpočtom, ktoré sú dostupné na internete (napríklad krátky film „Vojáky“ zo Star Wars), celý argument „sme nadšení amatéri“ ide priamo z okna. A ak veríte rozhovoru s Hinesom na webovej stránke Pendragon, tento film mal 8-ciferný rozpočet! Môžem len predpokladať, že riskantné ochlpenie nie je v USA lacné. Možno je problém v tom, že Hines & co sa pokúsili sfilmovať knihu namiesto toho, aby z nej urobili film (ak to dáva zmysel). Postavy a bonusy chrlia kúsky textu doslovne bez toho, aby sa snažili vyjadriť pocity, ktoré sa za slovami skrývajú. Je iróniou, že JEDINÁ osoba, ktorá sa dokonca priblížila k slušnému výkonu, bola Darlene Sellersová, bývalá herečka s jemným pornom. Moja rada? Modlite sa ako blázon, aby to Jeff Wayne nepokazil, a choďte si pozrieť Spielbergovu verziu. Možno to nie je pravda s textom knihy, ale môžem povedať toto; Ako celoživotný fanúšik HG Wellsa (a tiež Angličan) je Speilbergov film verný Duchu knihy. Možno boli zvyky nesprávne, keď mi dovolili odniesť toto monštrum do krajiny, ale poviem toto: Timothy Hines mi ukradol tri hodiny života a chcem ich späť.
Práve som videl film v kine. Film má veľmi málo dobrých bodov, o ktorých by sa dalo hovoriť. Kareenina krása a pár pesničiek môže byť. To je všetko. Film je úplným sklamaním vo všetkých oblastiach. Každý, kto je spojený s filmom, bude sklamaný, dokonca aj indiáni v Bombaji (práve teraz sa Chennai dostal do semifinále). <br /><br />Ale najhorší pocit z filmu sú akčné scény. V súčasnosti sa Bollywood snaží kopírovať akčné scény z Hollywoodu. Ale zabúdajú, že hollywoodski režiséri majú veľa efektov, aby to vyzeralo ako skutočné. Ale bohužiaľ režiséri Bollywoodu nemajú toľko času. Trávia svoj čas piesňami a propagáciou filmu. Teraz môžu na juhu fungovať také príliš hlúpe akčné scény, keď diváci platia len za to, aby sledovali, ako ich obľúbený herec zabíja veľa ľudí. Ale v Bollywoode to určite nebude fungovať. Všetky akčné scény by som si prial, aby som mohol poslať ďalej. Na konci sa dokonca z ničoho nič objavia Číňania, aby porazili Akshaya Kumara. Toto je vrchol hlúposti. Publikum neplatí za sledovanie takejto hlúposti. Myslím, že Bollywood by teraz mal zabudnúť na akčné filmy. Nezvládnu to. Posledná dobrá akcia, ktorú som videl, bola od „Ghatak“ a „Khiladiyon ka Khialdi“. Súčasná scéna v Bollywoode je naozaj smutná pre fanúšikov akčných filmov, ako som ja. Vidia títo ľudia svoj film po dokončení? Nedokážu prísť na to, že spomalená akcia (ktorá sa robí pomocou lán) je príliš nereálna a detinská? Ak to nezvládate, je lepšie nemať akčné scény. Chcem sa len vrátiť do Amitabhovej éry, keď filmy ako Zanjeer a Deewar mali napínavé akčné scény. Zvukový efekt nebol v tých časoch veľmi efektívny, ale vizuálne je oveľa lepší ako súčasné scény. <br /><br />Tento film by mal teraz otvoriť oči bollywoodskym filmovým režisérom. Prosím, netočte už žiadne akčné filmy, kým nezískate umenie urobiť to realistické.
Nebyť veľmi príťažlivej Jennifer Jostyn v hlavnej úlohe, „Milo“ by som po prvých 30 minútach vypol. Napriek tomu, že je ľahostajná k očiam, na záchranu tohto filmu nestačí.<br /><br />Milo začína so skupinou mladých dievčat, ktoré sprevádzajú „predpokladaného mladého chlapca“ v žltý slicker do domu v lese, kde im ukazuje embryá v pohároch. Zrejme bola dohoda taká, že ak im ukáže poháre, starý Milo na oplátku vykoná gynekologickú prehliadku. Jeden zo skupiny sa dobrovoľne stane Milovým „prvým pacientom“ a vedie ju za zatvorené dvere. O chvíľu vyteká krv spod dverí a my sme vtiahnutí do súčasnosti. Vstúpi krásny Jostyn, ktorý hrá jedno z dievčat, ktoré vyrástli v súčasnosti. Náhradná učiteľka s plytkou sebadôverou, ktorej najbližší priateľ sa javí ako zlatá rybka, dostane pozvanie vrátiť sa domov na priateľovu svadbu. Áno! Uhádli ste. Návrat do Miloville. Zdá sa, že Milo, ktorý sa pred rokmi údajne utopil, má dilemu zostať mŕtvy a začne terorizovať a vraždiť dievčatá, ktoré pred rokmi nedokázal „vyšetrovať“.<br /><br />Milo, postava, mi pripomenula jeden z mutantov z Cronenbergovho "The Brood". Mohol byť strašidelný, ale aký strašidelný môže byť zloduch, ktorý má na sebe žltý pršiplášť? Dej mätie aj sám seba a záver ma nechal vrátiť svojich 90 minút. Posielam Milo, nešikovný slasher film, postaviť sa do kúta!
Ak máte radi zlé filmy, aby ste boli svedkami zlých filmov, zlých hereckých výkonov, zlej produkcie atď., aka kvalita Mystery Science Theatre 3000.... Pacific Inferno si zamilujete. Jim Brown zostane navždy v pamäti ako jeden z najlepších futbalistov, ktorí kedy hrali túto hru...ako herec si ho navždy budeme pamätať ako jedného z najlepších futbalistov, ktorí kedy hrali túto hru...Nie som si istý, kto Rolf Bayer bol...ale dúfam, že mal 15 alebo 16 rokov, keď to režíroval, možno bol ďalším Spielbergom, ktorý sa pripravoval...pretože ak by to režíroval dospelý muž...15 alebo 16 ročný mohol urobili lepšie.... Základ alebo zápletka pre film mali pravdepodobne nejakú historickú hodnotu a možno aj pravdivo presné...ale skutočný film môže byť jedným z najhorších filmov natočených v histórii amerického filmu...stále som čakal na Leeho Marvin, William Holden alebo Charles Bronson, aby sa objavili, aby nejako zachránili akúkoľvek „tvár“, ktorá z tohto filmu zostala. Bol by som rád, keby som bol na červenom koberci, na slávnostnom galavečere v Hollywoode, keď bol tento film premietaný...keďže tento film musel prinútiť mnohých divákov, ktorí sa smiali a krčili sa popod nos...je to na malom DVD stojany teraz....hľadajte to kvôli zábavnej hodnote...tento film je taký zlý, že je príliš dobrý na to, aby ste ho prepásli...
Tento únavný, únavný film o lúpeži v kasíne Las Vegas je takmer nemožné sledovať a zapojiť sa doň. Je to niečo, na čo sa „pozeráte“, ak nemáte absolútne nič iné na práci. Jediné dve slušné veci v tomto filme sú spojené s nádhernou Stellou Stevensovou a jeden strávi celý program v nádeji, že vypadne z jedného z tých úzkych topov, ktoré nosí. Veľa skvelých záberov z Las Vegas v polovici 70. rokov (keď to bolo ešte skvelé miesto na návštevu) a módy dňa sú dobré aj na smiech. Inak jedno veľké zívnutie. Rhino dvd má veľmi dobrý širokouhlý prenos, ale aj za menej ako 10 dolárov to podľa môjho skromného názoru stále nestojí za to.
San Franpyscho: 1 z 10: Takže chcete natočiť film o sériovom vrahovi. Ale váš rozpočet je nulový, vaše kamerové vybavenie je postaršie a vašimi hviezdami sú Joe Estevez (mladší brat Martina Sheena a stálica v naozaj zlých filmoch) a Todd Bridges z Different Strokes. Pravdepodobne existujú spôsoby, ako vytiahnuť aspoň pozerateľný film. Bratia Quirozovci o tom nemajú ani potuchy.<br /><br />V prvom rade sa zdá, že veľká časť hereckého obsadenia bola vybraná v zúfalej snahe, aby Bridges a Estevez vyzerali ako herci oscarového kalibru. Naozaj, aké ťažké je hrať kňaza alebo panovačnú matku? Mesto veľkosti San Francisca má určite niekoľko profesionálnych hercov ochotných pracovať za pár peňazí a kredit na obrazovke. Je zrejmé, že Chris Angelo a Bonnie Steiger, ktorí hrajú tieto úlohy, majú iné talenty, ako je krajinkár alebo čašníčka, mali by byť dobre vyladení.<br /><br />Joe Rosete ako vrah (áno, sériový vrah je jednoducho známy ako „The Killer “) je tiež dosť hrozný spôsobom, akým spôsobom je duševne chorý, ale som takmer ochotný dať mu výhodu pochybností, pretože jeho postava je napísaná s nulovým štýlom alebo osobnosťou. Nudný takmer smiešny sériový vrah je pre film o sériovom vrahovi problémom.<br /><br />Okrem toho sa zdá, že bratia Quirozovci to pôvodne plánovali ako rodinný film týždňa od ABC. Nedá sa hovoriť o nahote alebo násilí a hodnotenie R je jednoznačne určené pre tempo dospelých. Tento pohyb sa kľukatí ako 85-ročná žena jazdiaca so slnečnými okuliarmi a zapnutou smerovkou. Jediná príležitostná hrôza pochádza z nasvietenia Estevezovej tváre tak, že to vyzerá, akoby mu bola odstránená spodná čeľusť.<br /><br />Keď som si požičal San Franpyscho, neočakával som skvelý film, ale nečakal som myseľ otupujúca nuda.
Po prvé, žáner tohto filmu nie je komédia, je to skôr dráma.<br /><br />Od filmu som mal nízke očakávania, no napriek tomu ich nenaplnili. Ako poukazujú niektoré ďalšie recenzie, vo filme je aj pekná hudba. Ale ak si chcete vypočuť dobrú hudbu, navrhujem stráviť čas pozeraním sa na nejaký koncertný záznam s Bon Jovi alebo Mötley Crue, bude to kvalitnejší čas.<br /><br />Posledný, ak chcete na pozeranie DOBRÉHO filmu v tomto rock'n'rollovom žánri odporúčam "Takmer slávny".
Tento digitálny horor nás privádza do žánru mikrorozpočtových filmov, kde čím viac krvi a kurčiat v núdzi, tým lepšie. Príbeh je slabý, herecké výkony úctyhodné a špeciálne efekty, no, tie sú výnimočné. Kvalitný horor pre fanúšikov, ktorí už vedia, čo môžu očakávať.
Po prvé, nemám potuchy, ako sa tento film dostal na veľké plátno. Nie je to ani nízkorozpočtový film na kanáli SCI-Fi, je to jednoducho hrozné. Ja a môj priateľ, ktorý milujeme akčné filmy, Deň nezávislosti, Jurský park, LotR atď., sme si išli pozrieť tento film a očakávali, že tento film pre mňa bude Transformers s drakmi, bezduchá zábava. Jediné, čo sme dostali, bola bezmyšlienková hodina a pol. CG nebolo také zlé, ako som čakal, ale dej je taký hrozný spolu s hereckými výkonmi, že to vynahradilo. Je to v podstate čínsky drak, ktorý sa vracia každých 500 rokov... Znie to ako dobrý remake Rain of Fire? Nie, zápletka sa snaží byť hlbšia, než by mala zanechávať nielen diery v zápletke, ale s mágiou a veľmi malou skutočnou vojnou medzi drakmi (skôr veľkými hadmi) to jednoducho príde smiešne. Režisér sa pokúsil pridať do filmu trochu humoru, čo sa mu nepodarilo. Ja a môj priateľ sme sa na celej veci smiali (spolu so všetkými piatimi divákmi) a neverili sme, že sme na to minuli peniaze. Krátky trailer v televízii tvorí väčšinu akcie, zatiaľ čo kecy tvoria zvyšok. Videl som veľa filmov typu B ako Reptilian, The Cave, Spider a ďalšie, ale musím povedať, že ak sa chcete hodinu nepretržite smiať, pozrite si toto.<br /><br />Príbeh: 1 /10 CG: 5/10 Herecké výkony:3/10<br /><br />Nepijem...ale pred pozeraním tohto filmu by to pomohlo
Spoilery... ak je niečo také možné... . . . . . . . Ako besný fanúšik Robina Williamsa som cítil, že je potrebné kúpiť si tento film ako prvé vystúpenie na obrazovke. Wow... Nevedel som si predstaviť omamnejší film. Film v podstate berie jeden zlý vtip za druhým, ktorý vám po večeri povedal váš strýko Artie, a dramatizuje ich. Robin Williams hrá právnika v 30-sekundovej paródii.<br /><br />Som za oplzlý humor, ale tento humor nebol príjemne vulgárny, ani drzý... bol len otupujúci. Tento film nemá žiadne vykupiteľské vlastnosti, okrem fanatikov Robina Williamsa, ako som ja, ktorí jednoducho musia vlastniť každý kúsok filmu.
Práve som to videl na Madison Horror Film Festival a bol som sklamaný. Niekoľko šokujúcich, vtipných momentov (päsť na dutú Carlu, močiacu harpyu v Krajine snov) a dve zaujímavé premisy (podobné ako New Nightmare s vierou oživujúcou mýtickú postavu a tiež Lost Highway s mužom, ktorý vo svojej fantázii žije fantáziou. hlava), ale mal dlhé úseky bez pohybu a nesúvislý vývoj deja. Len preto, že používate rámec snov alebo stav mentálnej fugy, to neznamená, že je to Lynchian. Potrebujete pútavý vizuál a strašidelné výkony.<br /><br />Pozitívne veci: Dr. Maitland mal skutočné komiksové načasovanie a všetky dievčatá boli veľmi roztomilé. Carlin otec, Chalmers a Ingrid Pitt vyzerali, akoby sa bavili. A Tom Savini prinajmenšom vyzeral, že má svoje repliky naučené naspamäť a my sme nevideli, či len čítal kartičky s podnetmi.<br /><br />Chápem odkazy na Hammer, ale zdá sa, že režisér si uvedomil, že scenár bol snoozer a pridal niekoľko šokov, aby sa pokúsil rozosmiať z akéhokoľvek záznamu, ktorý dokázal dať dokopy. Ale nefungujú, pretože ich je príliš málo a sú ďaleko od seba a vytvárajú nekonzistentný tón. Skrátite to na 30 minút všetkých zábavných častí a môžete mať neskutočne praštěný krátky film, no pri dĺžke funkcie ho preskočte. Nie je to „tak zlé, až je to dobré“, je to len „také zlé, až je to nudné“.
Hoci to nie je také zlé ako niektoré filmy (ako napríklad strašný "Atomic Twister"), "Meltdown" sa stále spolieha na bežné mylné predstavy a nepresnosti o jadrovom energetickom priemysle, aby posunul svoj dej. Momentálne študujem jadrové inžinierstvo v snahe získať magisterský titul a bolo ľahké poukázať na nedostatky, ktoré by boli zrejmé každému, kto je v tomto odvetví.<br /><br />Zbaviť sa falošného strachu z krachu v štýle Černobyľu by sa mohlo stať v americkej továrni, vo filme sa uvádza, že akékoľvek roztavenie (aj čiastočné, podľa jedného z hosťujúcich komentátorov vo filme) by znamenalo katastrofu pre túto oblasť. V skutočnosti by čiastočné roztavenie v americkej elektrárni pri zničení jadra nepredstavovalo žiadne riziko pre okolie. Three Mile Island zažil čiastočné roztavenie a do životného prostredia sa neuvoľnil vôbec žiadny rádioaktívny materiál, a to vďaka prirodzenej stabilite konštrukcie paliva a aktívnej zóny používanej v tejto krajine spojenej so značným zadržiavaním. <br /><br />Bezpečnostné kroky zobrazené vo filme boli možno časťou filmu, ktorá je najďalej od pravdy. Na žiadnom dôležitom strategickom mieste – či už je to elektráreň, chemická továreň, vojenská základňa, čokoľvek – nikdy neuvidíte personál reagovať na poplach tak, že sa bude motať a hovoriť, ako keby to bol neohlásený tréning. To platí najmä v jadrovej elektrárni, kde by sa po spustení alarmu reaktory okamžite zablokovali a vypli. SCRAMovanie je možné vykonať stlačením tlačidla v riadiacej miestnosti (nemusíte uviesť jadro do „režimu vypnutia“, ako je znázornené vo filme), a chémia jadrového štiepenia zabraňuje tomu, aby sa jadro dostalo späť do napájania do približne 9 hodín od SCRAM. Ak by sa teda tento scenár odohral v reálnom živote, útočníci by nedokázali spôsobiť výrazné zrútenie. Teoreticky by stále mohli spôsobiť čiastočnú kvôli zvyškovému teplu, ak by okamžite odkryli jadro, ale to by bolo takmer nemožné vzhľadom na početné záložné systémy prítomné v elektrárni - existuje oveľa viac ako len jednotlivé záložné čerpadlá, o ktorých hovoria. vo filme.<br /><br />Pokiaľ ide o bazény s vyhoreným palivom, možno je možné premeniť bazény na špinavú bombu tým, že ich vyhodíte do vzduchu, ale je to oveľa zložitejšie ako jednoducho zaparkovať nákladné auto plné výbušnín v blízkosti bazénov. Palivo je pod (približne) 18 stôp vysoko čistenej vody. Voda sa nemôže stať rádioaktívnou (žiadna rádioaktívna para, o ktorej hovoria vo filme). Častice rozpustené vo vode môžu, ale voda samotná nie; teda dôvod na veľmi dôkladné čistenie. Takže jediný spôsob, ako premeniť palivový bazén na špinavú bombu, je dostať palivo z vody. Nie je to ľahká úloha, pretože voda je veľmi ťažká a bazény sú pod zemou s veľmi hrubými betónovými stenami. Výbušniny by museli byť v bazéne pod palivom (ktoré je bezpečne pripevnené). A muselo by tam byť sakra veľa výbušnín, pretože voda sa pri výbuchu *veľmi* pohybuje. Aj keby k tomu došlo, vyhorené palivo nie je extrémne rádioaktívne a výbuch by nespôsobil ani zďaleka taký vysoký počet obetí, ako sa spomína vo filme, najmä vzhľadom na malé množstvo rádioaktívneho materiálu, ktorý by sa rozšíril. <br /><br /> Zo základného filmového hľadiska ma trochu omrzel použitý štýl. Nepretržité vyblednutie a vyblednutie, používanie drsnej čiernej a bielej a rýchle sledovanie a posúvanie vyzeralo amatérsky. Postavy boli jednorozmerné, najmä tie v americkej vláde. Mám nejaké problémy so zvratom vo filme, ale nebudem to rozoberať, pretože by to bol veľký spoiler.<br /><br />Celkovo, 3/10
Nevidím zmysel prechádzať si toľkými problémami, nakrútiť takýto film a potom vyhodiť historickú knihu von oknom. V tom filme nebol jediný presný detail okrem faktu, že Richtofen zomrel, za čo som bol na konci vďačný, takže som už nemusel pozerať. Filmy ako tento sú urážkou pre každého, kto vie niečo o vzdušnej histórii prvej svetovej vojny.<br /><br />Preskočím to, čo je zrejmé, že lietali na Fokkeroch DVII v roku 1916, pretože to dokázal aj Blue Max, resp. 209. peruť lietala na SE-5 a zaútočí na ďalšie časti. Jednak na začiatku nazývajú Pfalz D-III „starý Albatros“. Po druhé, majú Vossa, Goringa a Wolffa v Jasta Boelcke. Jediný, kto bol v tej Jasta, bol Voss a pridal sa po Boelckeho smrti. Richtofen nebol považovaný za vinného z Boelckeho smrti...Erwin Boehme, ktorý sa zrazil s Boelcke, uhol, aby sa vyhol britskému lietadlu, ktoré Richtofen prenasledoval. Keď Richtofen dostal ranu do hlavy, bolo to pri útoku na dvojmiestne lietadlo FE-2d a nenarazil do zákopov a nenechali o neho bojovať vojaci a NO..Werner Voss v ten deň nezomrel. Zomrel 28. septembra v jednej z najúžasnejších bitiek v prvej svetovej vojne.<br /><br />Manfred bol nízky, nie ako herec, ktorý prevyšoval všetkých ostatných. Jeho brat Lothar tiež nikdy nebol v Jasta Boelcke, pridal sa k letke, keď Manfred mal na starosti Jasta 11.<br /><br />V historickej skutočnosti je toľko iných do očí bijúcich chýb, že ich nechám ísť, snáď okrem najhoršie, scéna smrti. Vo filme je Manfred vymanévrovaný Brownom a potom zostrelený, čím dokonale pristane. Brown vystrelil jeden výbuch v Richtofene, keď Richtofen prenasledoval May, a fakty nazhromaždené v priebehu rokov v drvivej väčšine ukazujú, že Richtofen bol zabitý pozemnou paľbou, nie Brownom.<br /><br />Jediná hodnota v tomto filme bola možnosť vidieť samotné lietajúce scény, ktoré boli také dobré ako 'The Blue Max', okrem toho si to už nebudem pozerať a zaplatil som za kazetu 30 dolárov!
Píšem to, keď do konca filmu zostáva 10 minút. Teraz sa cítim pohodlne pri písaní, pretože bohužiaľ presne viem, ako sa tento film skončí.<br /><br />Premisa je dosť jednoduchá, besný pes na voľnej nohe v malom meste zabíja ľudí. Skvelá - jednoduchá zápletka pre dobrý zábavný táborový horor z 80. rokov.<br /><br />Uhh ..no.<br /><br />Hlavný problém je, že je to založené na knihe (Stephen King) a môžete povedzme, že by to nemalo byť prispôsobené na film, aspoň nie s rovnakým námetom. prečo? Pretože je to nudné! Prvých 45 minút sa snaží vybudovať hĺbku svojich hlavných postáv a vytvoriť napätie. Trvá to však príliš dlho (polovica filmu!) - postavy sú neopakovateľné a aj tak sa o ne nikdy nestaráme a vytvára to takmer nulové napätie. Najjednoduchší film (podľa zápletky a času) na porovnanie s klasickými Čeľusťami. Všetko, čo Čeľuste robí správne, Cujo robí zle. Čeľuste vytvorili dobré postavy a skutočný pocit hrôzy. Cujo nerobí ani jedno. Čeľuste efektívne vytvára strašidelného, ​​strašidelného darebáka vo svojom žralokovi. Cujo má špinavého svätého Bernarda, ktorý vrčí a skáče, a nie veľa iného. Čeľuste sú vzrušujúce a nepredvídateľné. Cujo je neúnavná nuda, ktorá zostáva predvídateľná až do konca.<br /><br />Mätúce je aj množstvo vedľajších zápletiek, ktoré v hlavnej zápletke filmu pôsobia len ako nudné červené slede.<br /><br />Ak tento film bol prepísaný pre veľké plátno a mal lepšieho režiséra, mohlo to byť dobré. Ale nebolo. Bola to strata 90 minút môjho života.<br /><br />Ľudia tu hovoria, že toto je jedna z najlepších Kingových adaptácií - Je mi ľúto, že sa nemôžete mýliť. The Mist je stokrát lepší, Thinner je 10krát lepší a dokonca aj ten s mačkami je dvakrát taký dobrý! Toto je podľa mňa jedna z najhorších! Jediná dobrá vec bola, že akčné scény so psom vyzerali reálne, aj keď boli fádne.<br /><br />Filmy teraz skončili a lepšie to nebolo. Vyhnite sa.
Prečo som si išiel pozrieť tento film? Úprimne, pretože v tom bol Jim Carrey a v minulosti nakrútil veselé filmy, ktoré ma rozplakali od smiechu, takže mi naozaj vyčítate, že som to opäť čakal? Okrem toho ma povzbudila premisa, vtipný trailer, účasť jeho kolegyne Jennifer Anistonovej a skutočnosť, že to bol obrovský hit v štátoch.<br /><br />Ako však naznačuje môj „jednoriadkový súhrn“, bol som Sklamaný. Z rôznych dôvodov;<br /><br />Dôvod 1: Nebolo to vtipné. V 2-hodinovom filme som sa smial asi 5-10 minút...všetko spolu, zvyšok času som sedel a premýšľal: „Naozaj som si mal dať zmrzlinu“. Pripúšťam, že možno je nesprávne hodnotiť Jima Carreyho podľa jeho predchádzajúcich filmov, ale čo skutočne očakáva, keď nakrúti filmy ako 'The Truman Show', 'Liar Liar', 'Me, Myself and Irene', 'Dumb and Filmy Dumber, The Mask a Ace Ventura potom produkujú, podľa vlastných slov Brucea Nolana, taký priemerný film?<br /><br />Dôvod 2: Úloha Jennifer Aniston bola trestne upísaná. Myslím ahoj! Na verejnosti je už asi desať rokov a v tomto filme má na to, aby povedala asi štyri riadky. Nesprávne.<br /><br />Dôvod 3: Jedno slovo – Cliché<br /><br />Dôvod 4: Príležitostné nasadenie špecificky amerických referencií – Jimmy Hoffa, Walter Cronkite „zametá týždeň“ – je vodítkom na špecificky domácu príťažlivosť filmu. "Dospievajúci hovorí nie drogám a áno vzdelávaniu - to je zázrak! Chceš čoskoro vidieť zázrak? Buď zázrak!" Boh hovorí Bruceovi, ťažkopádnemu sentimentu, ktorý sa zdá byť v USA pochúťkou, ale môže čeliť tvrdšiemu odporu na trhoch, ktoré si zachovávajú tušenie pre jemnosť. Okrem toho stále chodím do školy a tento výrok naznačuje, že ja a všetci moji kamaráti sú zázraky...alebo to možno len znamená, že máme mozgy?<br /><br />V tomto filme je dosť vtipných Carreyho momentov rozosmiať sa a zabrániť Bruceovi Všemohúcemu v totálnej pohrome, ale odporúča sa, aby ste svoje očakávania začali revidovať smerom nadol.
**SPOILERY**<br /><br />Toto je ZLÝ film. vážne. Pôsobia úplne hrozne, FX sú hrozné a dej je hrozný. Ale hej, je to také zlé, že je zábavné sledovať! Scenár je taký zlý, že je zábavný! Musíte sa schúliť a smiať sa nad vetami ako "Myslím, že tomu hovoríte CROCTEASING." ako sa ženy blýskajú prsiami na krokodíla. Chcem povedať, poď, je to smiešne, pretože je to také zlé! Má také hrozné vtipy, že sú vtipné! Ale po chvíli sa to stane príliš veľa, keď sa film zmení na blbosť. Naozaj som začal zaspávať. Verte mi však, že plastové krokovacie nohy dupajúce po listoch a neustále švihanie chvostom vás udržia v smiechu na dlhú dobu. Aj keď musím povedať, že to malo jednu skvelú časť, keď krokodíl roztrhol toho chlapíka na polovicu a chvíľu tam len tak visel a zisťoval, čo má robiť. Heh heh bezduchý film, ktorý MUSÍ byť nominovaný na rad MST3K!!
Dosť zlá lacná záležitosť z ČĽR, na ktorú sa len zriedka obťažujem pozerať znova a niet sa čomu čudovať – je pomalá, vŕzga a je tupá ako nôž na maslo. Šialený doktor George Zucco je v tom opäť a premieňa tupého farmára v montérkach (Glenn Strange) na vlčiaka. Bohužiaľ, make-up prakticky neexistuje, z väčšej časti pozostáva iba z brady a tesákov z dimestore. Nebyť Zucco a Strangeovej prítomnosti spolu s roztomilou Anne Nagel, toto by bolo úplne nepozerateľné. Strange, ktorý by o dva roky pokračoval v hraní Frankensteinovho monštra pre Unuiversal, vyzerá ako Lennyho z "Of Mice and Men".<br /><br />*1/2 (of Four)
Dve malé dievčatká nadviažu priateľstvo. Jedna sa snaží presvedčiť druhú, že je čarodejnica. Druhým je strkanec, ktorý sa prikláňa k vôli čarodejnice. Film sa ťahá ďalej a ďalej s nezmyselnou interakciou medzi dvoma malými dievčatami, s mnohými dramatickými prestrihmi, keď kladú „šokujúce“ otázky. Viete, milé malé deti by sa nemali pýtať, ako napríklad: „Ako uzavrieš dohodu s diablom“? Oooh... strašidelné.<br /><br />Nakoniec je pretláčačka chorá z toho, že ju ovláda jej čarodejnícka kamarátka. Jej presvedčenie, že jej priateľka je čarodejnica, vedie k tragickému koncu. Ale kým to príde, bude vám to už úplne jedno.<br /><br />Viem si predstaviť, že tento film mohol byť pre veľmi náboženského diváka zo 60. rokov strašidelný, ale neobstojí ani ako očarujúca relikvia. Len sa to vlečie. je to nudné. je to nezmyselné. Nedá sa na to pozerať.<br /><br />Je tu veľa takých, ktorí o tom hovoria veľa dobrých vecí na základe poznania iných diel režiséra a, samozrejme, toho spoločného menovateľa, o ktorom všetci hovoria o nezmyselných filmoch: "Ach, kinematografia je úžasná!" Tí recenzenti asi majú pravdu. Ale pre tých, ktorí našli tento film bez predchádzajúcich znalostí, ktorí sa nestarajú o jeho „fotografiu“, jeho „atmosféru“ alebo jeho... čokoľvek iné, čo má – pre týchto divákov, ktorí chcú len * dobrý* film, ktorý ich zabaví na hodinu a pol, urobte si láskavosť, ľudia: <br /><br />Preskočte.
Nikdy som nevidel ďalšie dva filmy "Ninja" a pokiaľ viem, že sú známe, z nejakého dôvodu som si pozrel tento. Tento začína pomerne rýchlo, pretože tento ninja pokračuje v super zabíjačke. Je takmer nezastaviteľný, pretože na jeho zvrhnutie je potrebný pomerne veľký počet guliek. Nechce sa však počítať, keď skončí posadnutím ženy a potom pokračuje vo svojich spôsoboch zabíjania tak, že ju použije ako svoj nástroj. Ďalší ninja vstúpi do boja a očividne jediný spôsob, ako zabiť ninju, je s iným ninjom, takže sa prihlási ako dobrovoľník. To vedie na konci k veľkej bitke, keď sa mŕtvy ninja vráti späť do svojho tela a dostanú to von v totálnej vojne. Znie to lepšie, ako to v skutočnosti bolo, ale aspoň to nebola nuda.
Frank Falenczyk: Nie je to tak, že by som ľutoval, že som ich zabil; je mi ľúto, že som ich zle zabil.<br /><br />Wow! Hovorte o hojdačke a miss. Máš skvelé herecké obsadenie a skvelú zápletku s nekonečnými možnosťami...ako to dokážeš?! John Dahl zrejme našiel spôsob. S otrasným scenárom s vtipmi vtipnými ako epidémia malárie a dialógmi tak bolestne suchými, že nerobí žiadnu z postáv sympatickou, môže byť „You Kill Me“ najväčším filmovým neúspechom roku 2007. Pozitívne je, že Ben Kinglsey poskytuje ďalšiu skvelú vystúpenie alkoholického poľského nájomného vraha, ktorý sa snaží očistiť, ale materiál, s ktorým musí pracovať, je svinstvo. Tea Leoni je dobrý, rovnako ako Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall a zvyšok hereckého obsadenia. Myslím, že najlepší spôsob, ako opísať 'You Kill Me', je hrozný film s dobrými výkonmi. Známka: D+
Stone skúsil iný typ filmu. Any Given Sunday nedosahuje nadpriemerný The Last Boy Scout a podpriemerný Against all Odds. Stone vie byť fantastický, pozri The Doors, Natural Born Killers alebo Platoon, ale môže sa zopakovať aj ako Nixon alebo Born on the Fourth of July. Jeho skutočná brilantnosť sa prejavuje v dokonalosti Michaela Caina, The Hand.
Musel som odísť z tohto filmu pätnásť minút od konca... po tom, čo som prešiel fázou krčenia sa a do čistej nudy. Čo ma skutočne desí, myslím tým, že ma skutočne znepokojuje, je, že existujú ľudia, ktorí o tomto bezcieľnom bláznení hovoria ako o „rozkošnom“ alebo „povinnom vidieť“. Veľmi by som ľutoval tých, ktorí sú takto postihnutí, nebyť jasného dojmu, že väčšinu pozitívnych komentárov o tejto plytkej a nevtipnej paródii napísali priemyselné závody.<br /><br />Pravdou je, že je to chabý film to nič nepobaví ani neosvieti. Je to rozhodne nezábavné, zle napísané a má všetko tempo a energiu studeného ryžového nákypu. Aby som bol láskavý k pani Kramerovej, najlepšie možno povedať, že to bola premárnená príležitosť, pretože som si prečítal synopsu skôr, ako som si ju pozrel, čakal som niečo náročnejšie. Možné nesprávne interpretácie spoluzávislosti medzi blízkym bratom a sestrou, nečakané prebudenie „sesterskej“ sexuality a komický potenciál v takejto súrodeneckej rivalite (o náklonnosti toho istého dievčaťa), to všetko boli očividné námety na osviežujúci komediálny prieskum. na každom kroku sa film frustrujúco vyhýba.<br /><br />Namiesto toho je publikum vystavené kľukatej sérii neinšpirovaných nevýrazne vykreslené situácie s klišé charakterizovanými postavami a nudnými výkonmi hercov, ktorí zápasia o vieru a zjavne potrebujú oveľa prísnejšiu réžiu. Nedostatok režijnej kontroly sa zdá ohromujúci; na jednej strane, Moynahan, Cavanagh a Spacek podávajú veľmi chodecké výkony, zatiaľ čo Heather Graham a Molly Shannon – najmä tá druhá – sa občas uchyľujú k trápnej prehnanej kompenzácii. Dalo by sa za to zvaliť vinu na režiséra – možno Sue Kramer dúfa, že ak sa jej herci budú preháňať, vynútia divákov väčší smiech. Ale opäť, herecké obsadenie je veteránske; dalo by sa očakávať, že im to pôjde lepšie.<br /><br />Sue Kramer si naozaj musí dobre premyslieť, aké filmy chce natočiť a pre koho. Vzhľadom na možné problémy, o ktorých sa Grey Matters zmieňuje, a vzhľadom na jej neschopnosť alebo neochotu ich úplne preskúmať v kontexte komédie, možno by namiesto toho mala zvážiť písanie drám. Viem, že nikdy nie je ľahké nakrúcať filmy o ženách a ženských problémoch, najmä keď človek dúfa, že osloví širšie publikum, než sú samotné ženy, ale nech už sa vydá akokoľvek, bezvýznamné a chabé postavy ako Gray si horčicu neškrtnú.
Ľudia volajú na linku 976, aby hovorili špinavo s cudzími ľuďmi a možno sa stretli kvôli sexuálnemu spojeniu. Vyšinutá, trochu incestná sestra a príležitostný transvestitný brat používajú linku na nájdenie ľudí na zabitie, zvyčajne ženatých mužov, ale nediskriminujú! Dvojica šestnásťročných dievčat tiež volá zo srandy, samozrejme, že predstierajú, že sú staršie. Jedna z nich pracuje ako opatrovateľka pre ženatého muža, ktorý sa o ňu (alebo o kohokoľvek iného) zaujíma.<br /><br />Medzitým si z vraždy požičal policajta, keď ako prvý objavil obeť jednej zo súrodencov. Spolupracuje s asistentkou okresného prokurátora.<br /><br />Nie je tu nič zvláštne. Richard Roundtree má len o niečo viac ako portrét ako policajný šéf. Jednu zo špinavo hovoriacich šestnásťročných hrá herečka, ktorá nahovorila aj postavu Peanuts Peppermint Patty! Podľa IMDb druhý zomrel celkom mladý, len niekoľko rokov po tomto filme: smutné.
Môj priateľ Zac si tento film požičal zadarmo, keďže jeho mama pracuje v požičovni. Stále sa cítim okradnutý, pretože nikdy nebudem môcť získať späť tých 100 minút svojho života. Po zhliadnutí prvého "Dark Harvest" večer pred týmto zhliadnutím som očakával, že uvidím aspoň mizerný remake prvého filmu. Omyl.<br /><br />Vo filme nie je ani jeden strašiak (pokiaľ nepočítate toho z obalu škatule), ani tam nie sú žiadne skutočné scény smrti. Film získal hodnotenie R od 8-ročného dievčaťa, ktoré kričalo „bože d**n“ na svojho otca.<br /><br />Neexistuje žiadne množstvo tequily, vďaka ktorým by bol tento film znesiteľný. Verte mi, snažili sme sa.
"Michael" je z väčšej časti katastrofa desať minút šarmu a deväťdesiat prešľapov.<br /><br />Travolta a MacDowell robia, čo môžu, často sa povznášajú nad znecitlivejúci banálny scenár Nory Ephron. Ale film sa pohybuje ako slimák. A dokonca aj v rámci fantasy kontextu sa postavy správajú nepravdepodobne pravidelne. (Reportéri, ktorí bežne púšťajú z dohľadu celoživotný príbeh zjavného anjela žijúceho na Zemi Â?) <br /><br />Niekto zabudol povedať maestrovi romantickej komédie Ephronovi, že William Hurt, brilantný v toľkých iné filmy, nie je Tom Hanks. Filmový „vrchol“ redefinuje slovo vykonštruovaný. Ephron tu možno strieľa do neba, ale nanešťastie "Michael" je dlhá, dlhá jazda cez kino.
Bela Lugosi sa vyžíva vo svojej úlohe európskeho záhradníka (sic) Dr. Lorenza v tomto bizarnom príbehu o hrôze a demencii. Starnúca manželka dobrého lekára potrebuje tekutiny zo žliaz mladých panien, aby si zachovala mladosť a krásu. Kde je lepšie miesto pre doktora, aby si udržal zásoby, než v oltári, kde unesie nič netušiace nevesty skôr, ako stihnú dokončiť svoj sľub? Upokojuje ich do stavu podobného kóme a privádza ich do svojho sídla, aby si vyzdvihol svoju poškvrnenú odmenu, podľa súhrnu obalu DVD. Tento krátky popis je oveľa zábavnejší a nápaditejší ako film.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi, Luana Walters, Elizabeth Russell
Myslím, že sú to dva roky, čo som ten film videl a dodnes je to najhorší film, aký som kedy videl. Jediné, čo som si po zhliadnutí tohto filmu myslel, bolo, že bol natočený z nejakého daňového dôvodu. Takže po tak dlhom čase som konečne vylial svoje črevá ;) A teraz IMDb hovorí, že musím vyplniť 10 riadkov komentármi:<br /><br />"Prepáčte, vo svojom komentári musíte uviesť aspoň 10 riadkov. Vráťte sa prosím na okno úprav (alebo použite možnosť SPÄŤ, ak toto nie je nové okno)."<br /><br />Prosím, už nie je čo povedať...<br /><br />Ospravedlňujeme sa za zlé angličtina.
Robot verzus aztécka múmia bol jeden z najhlúpejších a najmenej dôveryhodných filmov, aké som kedy videl. O.K., môžem si kúpiť, že žena vo filme je reinkarnáciou panny, ktorá bola obetovaná aztéckemu bohu. Nemôžem si kúpiť tú neuveriteľne falošne vyzerajúcu múmiu a ešte horšie vyzerajúceho robota. Keď chcete sledovať takýto film, chcete vidieť veľa bojovej akcie. Ale robot a múmia spolu bojujú asi minútu! Asi najhoršie zo všetkého bolo umenie dia de los muertos, ktoré mali v kreditoch. Je to najhoršie, čo som kedy videl. Vyhnite sa tomuto, ak je to možné.
Navrhnuté len na obťažovanie (alebo pobavenie) každého sebavedomého inteligentného človeka. Ak by bolo zámerom režiséra, aby sa divákovi nepáčila titulná postava, bolo by to v poriadku, ale viem, že neexistuje hollywoodsky režisér, ktorý by kritizoval americké promarxistické hnutie 60. rokov, najmä nie filmár zo 70. rokov. Deje sa tu toľko idiotských dialógov, že som niekedy rozmýšľal, či vlastne nepozerám komédiu. Neboli by ste na vine, keby ste si mysleli, že ide o satiru, a tak film vyzerá naivne. Špaček bola vo svojom podiele na ľavicových filmoch, čo ma privádza k jasnému, nevyhnutnému záveru, že ryšavý hick je jedným z tých hollywoodskych liberálnych debilov. Ale, myslím, nie sú všetky? Pekné prsia, ale s**a pre mozog.
Marathon má veľmi zaujímavú premisu, vynikajúce okolité zvuky a dobrú scenériu. Bohužiaľ, film, okrem týchto aspektov, padá na hubu. Na ženu, ktorá sa snaží za deň vylúštiť toľko krížoviek, trávi strašne veľa času postávaním, trucovaním a nelúštením. Verím, že vo filme je viac chôdze, ako jej práce na týchto hádankách. Tiež, aj keď chápem zmysel ukazovania toľkých scenérií, je toho jednoducho ĎALEJ priveľa. Film je neskutočne nudný a nesústredený. Neoplatí sa to kupovať, prenajímať, pozerať v televízii alebo prezerať akýmkoľvek mysliteľným spôsobom. Tak rýchlo som stratil záujem, že si vôbec nie som istý, prečo som vôbec presedel celý film.
Keď som bol dieťa, vždy sme boli opatrovateľkou a vždy sme si požičiavali film alebo pozerali film v kine. Toto je jeden z filmov, ktoré sme videli. Toto je jeden z najhlúpejších filmov, aké som kedy videl, myslím, že by to mohol byť aj film od Walta Disneyho! Marťan spadne na zem, zmení sa na človeka, spriatelí sa s človekom a zo všetkých síl sa snaží dostať späť domov. Rozptyľujú ho však divy Zeme. Jediný dobrý komentár, ktorý môžem povedať, je výber hercov, Christopher Lloyd z Back to the Future ako marťan, strýko Martin, Dumb and Dumber's Jeff Daniels ako Tim O'Hara, Elizabeth Hurley ako Brace Channing a Daryl Hannah ako Lizzie. Ale okrem toho je to úplná kravina. Chudák!
Pred pár dňami som videl Winnie's Heffalump. Pekný príbeh založený na známych postavách, ktoré vytvoril A.A.Milne. Aj keď sú v tejto animácii prítomní Winnie, Prasiatko, Tiger a Králik, hlavnou postavou je tentoraz Roo. Spriatelí sa so strašidelným Heffalumpom, ktorý dokáže, že vôbec nie je strašidelný, a všetkým ukáže, že priateľstvo nepozná hranice a každý chce a zaslúži si byť šťastný. Milujem tento film a páčil by sa mi ešte viac, keby som bol o 10 alebo 15 rokov mladší. Žiaľ, rád by som sa opäť stal dieťaťom, aby som si tento príbeh o Heffalumpovi užil oveľa viac, ale všetko, čo mi zostal, je smútok zo straty akejsi detinskosti a nevinnosti, ktorých je tento film plný Bol som rád, že som počul Carly Simon spieva, Joel McNeely sa postaral o skvelé skóre.
Toto bolo na DVD k 30. výročiu pre Blazing Saddles, samo o sebe skvelé, ale nie toto. Nikde som tu nevidel meno Mela Brooka a viem hádať prečo, má oveľa väčší rozum, aby nebol spájaný s týmto pilotom. Môj blázon, komu by to pripadalo vtipné. Iste, môže to byť problém s rasami, ale pre mňa to jednoducho nebolo vtipné, pretože to jednoducho nie je vtipné. Akoby sa scenáristi ani nesnažili byť vtipní, len aby zarobili na tom, že sú zviazaní s Blazing Saddles. Očakávali, že táto show bude trvať niekoľko sezón, keď vytvorili tento pilotný diel? Na rovinu, bolo im to jedno. Bola to rýchla dojná krava, ktorá vďaka bohu nevyplatila peniaze. Hádam je to užitočné len na historické účely, alebo len na demonštráciu toho, akí hlúpi a nenápadití vedia byť hollywoodski spisovatelia.
Musel som to vidieť v lietadle British Airways. Bolo to strašne zlé herectvo a hlúpy príbeh. Toto by si neužilo ani dieťa. Niečo na vypnutie, ak je to možné.
Vidíte film s názvom 'bojový priestor', čo si o tom myslíte? Vesmírne bitky s chladnými výbuchmi a všetci strieľajú po sebe. Čo získate týmto filmom? Dostanete NIEKTORÚ dobrotu z vesmírnej bitky, ale veľkú väčšinu času sú to len hlúpi ľudia, ktorí sa potulujú a nerobia takmer nič. NIKTO NEHOVORÍ!!!! Čo je to za nezmysel?! Máme rozprávačov a kopu britských počítačov, ale to je tak všetko. Hlavná protagonistka musí byť tá najhoršia, akú som kedy videl, keďže nemá ani žiadne dialógy a scénky sú námesačné (doslova!). Niektoré z vecí, ktoré sa dejú, sú jednoducho hlúpe, napríklad používajú raketu (napríklad cestu do vesmíru) na základnú dopravu na planéte, prečo nepoužiť jednu z tých šikovných vesmírnych lodí? V každom prípade, hudba je takmer nulová, s niekoľkými nudnými nudnými nezáživnými ukážkami, ale hlavné, čo si všimnete, sú zvukové efekty Atari, ktoré lode používajú...to si zo mňa robíte srandu. Môžem tiež povedať, že rozpočet bol nízky, pretože všetko vyzerá falošne, čo nie je to, čo by ste očakávali od filmu, najmä od toho, čo by mal byť super cool film o vesmírnej bitke. Vážne si myslím, že rozpočet musel byť dvojciferný, je taký zlý, že vás rozosmeje viac, než by ste mali, na tom, aké je to obyčajné zlé. Začínam si myslieť, že hercom platili podľa toho, koľko mali dialógov, pretože ich je tu veľmi málo (ak to ešte neviete povedať, toto je moja hlavná výčitka, asi som to povedal už 3-krát).
**UPOZORNENIE** MISERABLE FILM **UPOZORNENIE** Deň pred Štedrým večerom sa nejaký cvok rozhodol, že nás pobaví tým, že pošle tento film ako „zábavu“ do televízie. Na čo preboha myslel?<br /><br />Tento film je plný strašného humoru, ohavných hereckých výkonov, mizerných vtipov a katastrofálnej dejovej línie. Randy Quaid hrá idiotskú úlohu ako bratranec Eddie Johnson. Eddie je človek s mozgovou smrťou, ktorý nie je schopný ani tých najjednoduchších úloh. Vyhodili ho, pretože bol hlúpy ako tehla, no firme, v ktorej pracoval, to bolo ľúto, a tak ho a jeho rodinu poslali na dovolenku. Ale keďže bol taký hlúpy ako on, podarilo sa mu z dovolenky urobiť katastrofu.<br /><br />Celkovo je to najhorší film, aký som videl, a stále mám nočné mory z mizerných hereckých výkonov a ešte mizernejšie vtipy v tomto filme. Je to tak smutné, že to SKORO musíte vidieť... Ale nie. Nočné mory, ktoré mám, sú oveľa horšie ako akékoľvek iné nočné mory, ktoré kedy budete mať. Verte mi... Nenávidím tento film tak zle kvôli hereckým výkonom, humoru, „vtipom“ a príbehu. Jediná dobrá vec bola pekná scenéria. <br /><br />Je to môj názor a dúfam, že so mnou bude každý súhlasiť...
A spadá priamo do kategórie „veľmi zlé“ – tj film, ktorý by si opití študenti prenajali, aby sa z neho dostali. Bol som na festivale sci-fi filmov a všetko, čo si pamätám, je vlna za vlnou hysterického smiechu, keď mal tento film premiéru. Iná kritika lepšie opíše fekálnu povahu tohto filmu a cítil som sa veľmi zle z toho chudáka z produkčnej spoločnosti, ktorý sa objavil, očividne preto, aby som odhadol reakciu publika. To, čo dostal, bol sci-fi ekvivalent opitého študentského publika a po „vážnom“ anime filme, myslím, že bol „nebesky modrý“, bolo publikum v pochmúrnej nálade a potom sa tento film otvoril a v priebehu niekoľkých sekúnd sa všetci v miestnosť sa váľala po ostrovoch. Najhoršie časti označím odrážkami;<br /><br />Scenár: Najzábavnejšia a najhoršia časť tohto filmu, ktorá sa ťahá po lineárnej a predvídateľnej ceste s občasnými nepremyslenými okrajmi. Smiešne, ale nanajvýš smiešne.<br /><br />Animácia: Zle urobená a poskladaná, ak vydržíte s fádnym pozadím a postupne skromnejšími kostýmami pre hrdinku (viem, že môžem!), tak pozor na montáž, v ktorej sa "transformuje" zo švédskej sedliackej dievčiny na LADY DEATH!!!<br /><br />Postavy: Jednorozmerné je to bolestivé, je tam stručný príbeh zo zákulisia (s okrajovými líniami dialógov) a len málo svetla žiari na skutočnú motiváciu niektorých hlavných postáv.<br /><br />Takže v skratke, ak máte zaujaté publikum a niekoľko nápojov ležiacich okolo (skúste sa uistiť, že sú alkoholické, aby ste zmiernili bolesť), potom vložte tento film na DVD a vžite sa do myslenia „záhadného vedeckého divadla 3000“. Na pozeranie tohto filmu neexistuje iná motivácia, než sa na ňom zasmiať a nie je to komédia. NEPOZERAJTE TENTO FILM SAMI. Mohlo by to byť ešte nudnejšie sledovať sólo ako "Nový svet" s Colinom Farrellom, pretože sa nebudete môcť smiať na smiešnosti s priateľom alebo dvoma.
Na označovaní "House of the Dead" za najhorší film všetkých čias je, že to tak naozaj nie je. Sú aj horšie filmy. Pozerám veľa nindžov z Hong Kongu, ktoré sú v podstate výsledkom nedokončenej japonskej policajnej drámy, na konci ktorej sú vložené zábery ninjov, aby vytvorili niečo, čo by sa dalo technicky nazvať „film“.<br /><br />House of The Dead je však jeden z najhorších filmov, aké som kedy v kinách videl. Keď som vyšiel v polovici cesty, skutočne som mal pocit, že som bol trochu hlúpejší, keď som prekonal 45 minút tohto kúska odpadu.
Je to určite priame video, ale príbeh nie je taký zlý, ako si väčšina ostatných recenzentov myslí. Celkom sa mi páči, že hrdina robí väčšinu času nesprávne.<br /><br />Hrdinové reakcie a reakcie rebelov sú len ľudské. Postava Hoppera sa v skutočnosti hrá na boha. To by mohla byť správna vec, ale aj tak sa to niekomu nemusí páčiť.<br /><br />Nakoniec je božský hráč odsúdený na smrť a hrdina, ktorý by strávil svoj vlastný život, môže naživo. Poriadna morálka. :-)<br /><br />Najnerealistickejšia vec, ktorú som videl, je, že Zemi sa darí tak dobre, že jej rotáciu nestabilizuje žiadny mesiac.
Čo získate, keď zmiešate hrudu klišé s bezsmerným tempom a skupinou postáv, na ktorých vám nezáleží, a neúspešným pokusom vytvoriť príťažlivý vizuálny štýl a ešte väčšiu hrudu klišé a slabý zmysel pre humor a naozaj veľký rozpočet? Získate jeden z najneznesiteľnejších filmov, na ktoré sa nedá pozerať! Mám, samozrejme, na mysli Domina.<br /><br />Tu je niekoľko vecí, ktoré by ľudia mohli povedať počas pozerania tohto filmu:<br /><br />„Och, wow, dej je vypovedané mimo poradia, to sa ešte nestalo miliardu krát a oveľa šikovnejšie ako v tomto filme.“<br /><br />„Páni, pozrite sa na všetky tie blikajúce svetlá a zrnité textúry filmu a prepracovanosť. prechody je! snažte sa, aby veci vyzerali umelecky a vytvorili si vizuálny štýl Je len škoda, že žiadny z týchto efektov nepridáva nič do filmu ani nedáva zmysel scénam, v ktorých sú, a je tiež škoda, že väčšina z nich prichádza! je to dráždivé!"<br /><br />"Túto výmenu dialógov som už počul v asi dvadsiatich tisíckach filmov!"<br /><br />„Túto scénu som videl asi v tridsiatich tisíckach filmov predtým!"<br /><br />"Tento tiež!"<br /><br />"Uh, neodhalili tento 'zápletkový zvrat' asi pred pol hodinou, malo to byť prekvapujúce?"<br /><br />"Ak tento film? má ukazovať 'tvrdú babu', ako kope do zadku... keď prečo toho veľa nerobí?"<br /><br />"Nemôžem uveriť, aký neoriginálny je tento dialóg. "<br /><br />"Ako dlho to trvá? Mám pocit, že to už sledujem viac ako štyri hodiny.“<br /><br />„Nemám potuchy, čo sa práve stalo, ale tiež sa necítim nijako zvlášť motivovaný pokúšať sa na to prísť. „<br /><br />„Už je to za nami?“<br /><br />„Chcem späť svoje peniaze.“<br /><br />„Piesne v tomto soundtracku sú tu tak zneužité ."<br /><br />"Je iróniou, že všetci nadávajú použitie v skutočnosti znižuje dopad každého z nich."<br /><br />"Fuj."<br /><br />A nakoniec: "Možno budem musieť ukončiť priateľstvo s osobou, ktorá mi odporučila tento film pre mňa."<br /><br /> Stručne povedané, tento film je neúspešný takmer vo všetkých aspektoch. Vyhnite sa jeho pozeraniu za každú cenu. Ak váš dom horí a tento film sa prehráva v jedinej miestnosti, ktorá nie je t horľavý, mali by ste vážne uvažovať o upálení zaživa.<br /><br />(Ak budem znieť zatrpknuto, je to preto, že som práve strávil viac ako dve hodiny pozeraním tohto filmu a veľmi ma to nebavilo.)
Zamyslel sa niekto, kto robil tento film, najmä režisér, nad logikou príbehu? Nie sú to obyčajné zápletky, ale zápletkové hroby, ktoré sa stávajú čoraz hlbšími, keď strácame akékoľvek sympatie k hlavnej postave a jej trápeniu. To znamená, že ak ste dosť láskavý divák, aby ste po väčšinu filmu statočne ignorovali skutočnosť, že postavy sú buď služobníkmi zápletky s hrobmi, alebo sú nudné a netypické. Alebo v prípade postáv Downeyho a Hannah zrejme nadbytočné. Pri uvažovaní o dôvode existencie významného času stráveného na plátne Downeyho postavy vo filme som sa rozhodol, že buď sa režisérovi jeho postava páčila a zbytočne si predĺžil čas strávený na plátne (nepravdepodobné, keďže režisér na scenári nič iné nezmenil, skutočne potreboval) alebo že jeho postava bude obetovaná na oltár zlého sprisahania. Nechám vás hádať, ktorý to mal byť.<br /><br />Neustále som musel kontrolovať obal DVD, aby som sa uistil, že to naozaj vytvorili dôveryhodné talenty. Nechápem, prečo Robert Altman prijal túto prácu. Určite má nejakú moc na výber. Vlastne nechápem, prečo by sa niekto pustil do tohto scenára, okrem režiséra, ktorý po prvýkrát hľadá skúsenosť.<br /><br />Predpokladám, že Robert Downey Jr. potreboval peniaze na svoj zvyk. Predpokladám, že Kenneth Branagh chcel vyskúšať južanský prízvuk. Predpokladám, že Robert Duvall dostal len pár strán scenára a myslel si, že táto rola v izolácii znela zaujímavo. Toto sú jediné motivácie, ktoré vidím a ktoré by prinútili dobrých hercov, aby prevzali rolu v tomto filme. Čo sa týka Roberta Altmana, z jeho strany bolo vynaložené veľa úsilia, aby film vyzeral fantasticky. Zistil som, že som si všimol, ako zarámoval takú a takú scénu, alebo použil žiarivo oranžové plaváky v inej scéne na vykreslenie pohybov očí alebo použil krásny filter na vytvorenie konkrétnej nálady. Zvyčajne si takéto veci vo filmoch nevšímam, keďže väčšina filmov, ktoré sa obťažujem dopozerať až do konca, ma skutočne zaujala z dôvodov dobrého rozprávania a zaujímavých postáv s pochopiteľnými motívmi. Pozrel som si to až do konca len preto, že akýsi smiešny prvok optimizmu v sebe neustále hľadel na ten obal DVD a bol som presvedčený, že kvôli talentu, ktorý s tým súvisí, musí byť v tomto filme nejaký spásonosný faktor.<br /><br / > Pekný smer. Ale to nie je dôvod, prečo pozerám filmy.
Práve som dokončil túto neoficiálnu adaptáciu H.P. Lovecraftov "The Lurking Fear", ktorý bol natočený v Louisiane. Okrem niekoľkých zmien (názvy, prostredie) nasleduje krátky príbeh bod po bode počas prvých 70 minút, ale potom sa snaží vložiť svoj vlastný "twist" koniec, ktorý môžete vidieť na míle ďaleko. V každom prípade je to oveľa lepšia adaptácia ako THE LURKING FEAR od Full Moonu. Škoda, že je to hrozný film. Režisér David McCormick natáča túto vec so všetkým nádychom industriálneho kraťasu. Prisahám, že som napočítal možno dva pohyby kamery. Dizajn tvorov je lacný (hovoríme tu o maskách kúpených v obchode), ale natočený temným spôsobom (zámerným alebo nie), kde sú trochu strašidelné. Najpôsobivejšia vec na obrázku je opustené sídlo, ale ani to McCormick nedokáže využiť. Súbor tento pod dobrou adaptáciou, zlé prevedenie.
Schieder ako prezident Spojených štátov odovzdá polouveriteľnú rolu s politicky korektnou Mariou Conchitou Alonzo ako ženskou viceprezidentkou. Film proste smrdí. s toľkými dejovými dierami je zázrak, že sa im podarilo držať sa filmu, na ktorý bol natočený. Tento film, odsunutý do neskorých nočných časových plánov HBO, sa vôbec neoplatí vidieť. Po 10 minútach sa pýtate, prečo to bolo napísané. Po 40 minútach sa čudujete, prečo to sledujete. Ušetrite si námahu a pozrite si reprízu Hee Haw alebo tak niečo. Všetko je lepšie ako tento chrapúň.
Po tom, čo som o sérii Cracker z 90. rokov toho veľa počula bez toho, aby som žiadnu z nich videla, som sa na ňu túžobne tešila. Kombinácia Jimmieho McGoverna a Robbieho Coltranea určite nemohla dopadnúť zle. Ako som sa mýlil! <br /><br />Polemy podporované častými, opakujúcimi sa a násilnými flashbackmi boli silné. Inscenácia sa snažila byť supermoderná, no blikajúce škatuľky a dokonca aj detské písmo dráždilo. Robbie Coltrane v spánku prechádzal cez dve hodiny a prichádzal s nevysvetliteľnými a nepravdepodobnými „postrehmi“ a polícia bola vykreslená ako jednorozmerní blázniví idioti. Výsledkom bolo, že napätie nikdy nevzrástlo a scéna pred záverečnou (žiadne detaily zo strachu zo spoilerov) bola taká smiešne zlá televízna dráma, akú som už dlho videl.<br /><br / >Nie, už ich nechcem vidieť, ale vrátim sa k DVD zo série 90. rokov, aby som zistil, či zodpovedajú ich reputácii.
Barney a priatelia... prieskumníčka Dora z 90. rokov.<br /><br />OK, priznávam. ako dieťa bol barney mojím hlavným hrdinom. Mal som svoju plyšovú hračku Barney a stále som pozeral tie isté epizódy Barneyho na videokazete. možno preto, že bol taký pocukrovaný a znecitlivel.<br /><br />Avšak keď som mal 7 rokov, začal som Barneyho nenávidieť. každý v škole by Dis Barney, a ja som s tým súhlasil (hlavne preto, že to bolo zábavné) a to je to, čo robia malí chlapci. ale o pár rokov neskôr som o Barneyovi objavil niečo iné, na čo nikdy nezabudnem.<br /><br />osoba známa na IMDb ako Angel_meiru urobila pre školu esej, v ktorej vysvetlila nebezpečenstvo sledovania Barneyho a on alebo zverejnila to na nástenkách. veľa z týchto nebezpečenstiev dávalo zmysel.<br /><br />Barney je dinosaurus, ktorý dokáže magicky ožiť počas dňa v škole. je údajne vzdelaný, alebo tak hovorí Sheryl Leach (Barneyho stvoriteľka), ale v skutočnosti si pamätám len to, že mágia dokáže vyriešiť čokoľvek, čo nie je pravda.<br /><br />aby som to ukončil Komentujte, rád by som vám povedal malý príbeh. Bol raz jeden mladý chlapec, ktorý sledoval konkrétnu epizódu Barneyho. jedného dňa bol sám, keď ho cudzinec nalákal do auta a odišiel s ním preč. Nepoznám výsledok (ale je bezpečné predpokladať, že dieťa zomrelo), ale prečo bolo vôbec unesené? pretože si pozrel epizódu Barney and friends s názvom "Cudzinec je priateľ, ktorého ste ešte nestretli." <br /><br />0/10
Dobre, chladím sa vo svojej izbe, keď mama zaklope na dvere. Otvorím dvere a čo vidím v jej rukách? "SLEEPY HOLLOW HIGH". Myslím si, že to musí byť starší horor, pretože nikto nemôže byť taký hlúpy, aby pomenoval film podľa trháku „Sleepy Hollow“ s Johnnym Deppom v hlavnej úlohe. Ale na moje prekvapenie je film minimálne o dva roky starší ako originál. Už len to mi malo zabrániť vložiť to do V.C.R. Ale nie, musel som riskovať, musel som veriť, že tento film môže mať jeden malý lúč nádeje. Netušil som, že tie lúče nie sú nikde vidieť.<br /><br />Po prvé, dej je taký smiešny, že je to pravdepodobne pravda v nejakom vidieckom mestečku. Po druhé, herci vyzerajú skôr ako ľudia zo skutočného života, ktorí sa náhodou na pľaci čudujú, keď režisér zakričí strih. Po tretie, každý film s režisérom v hlavnej úlohe je vždy hrozný. Ale zábavné je, že toto je ďalší film režiséra Kevina Summerfielda. Začal som sa spoliehať na to, že jeho film ma privedie na zem s rozdvojeným smiechom.<br /><br />Kde začať s týmto filmom? Viem, začnime bežcom v lese. Osvetlenie kamery bolo také zlé, že som uveril, že bežec stál na mieste a kameraman bežal. Páči sa mi, ako žena prestane zjesť sladkosť. Chcem povedať, že je to len o tme, alebo len o svetle, kto by to mohol povedať podľa osvetlenia fotoaparátu. A ona prestane behať, aby zjedla bonbón, mám na mysli bonbón, čo to do pekla. Takže ona skončí ako prvá obeť kvôli hlúposti a už som pripravený rozbiť pásku, nájsť režiséra, spáliť mu ručičky.<br /><br />Potom sa z ničoho nič niektorí chlapi radi snažia opraviť auto, ktoré je pravdepodobne pokazené už niekoľko rokov. Potom príde falošný Mack 10 a veľmi skutočná prostitútka, ktorí sú náhodou súčasťou nášho hlavného obsadenia v charte.<br /><br />Niektoré z filmu sú o skupine detí, ktoré sa všetky dostanú do problémov. A majú na výber, či budú zbierať odpadky v parku Sleepy Hollow alebo budú navždy visieť. Tam poslali do lesa s jedným z učiteľov (pán E alebo aka Kevin Summfield), ktorý by ich mal strážiť a uistiť sa, že všetko ide podľa toho. Najzábavnejšie je, aké nevyvinuté charty v skutočnosti sú. Myslím tým, čo je s tým falošným týpkom Mackom 10 a kto kedy počul o tom, že sa Hacker pokúša zabiť. A niektoré o tom, ako jeden zo študentov mal pomer s učiteľom pánom E, ešte predtým, ako sa vôbec objavili všetky tie kecy o verejnoprospešných prácach. Napriek tomu si škola stále myslela, že je to skvelý nápad, aby ho nechali ísť. Tiež je tu jeden študent menom J, ktorého zámerom vo filme je neustále otravne vyskakovať z ničoho nič a snažiť sa prinútiť publikum skákať, keď všetko, čo v skutočnosti robí, je pridať k lacnosti filmu. Zvuk bol v tomto filme tak hrozný. Myslím, že tam bol jeden videný, keď sa dvaja chlapi bijú, a ten chlap udrie toho druhého do brucha a z televízora sa ozve zvukový efekt, ktorý znie, ako keby niekto udieral do zatuchnutej drevenej krabice. Začalo to hrozne a skončilo to nebezpečne hlúpo, dokonca aj na môj vkus. Poviem to však, hudba v pozadí spôsobila, že scény vyzerali nejako znesiteľne. Ale nie až tak tolerovateľné. Môj záver je takýto, ak chcete nechať na ďalšom filme, ktorý Kevin Summfield bral vážne, kúpte si "Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Stále uvažujem o tom, že sa zastrelím, aby som odstránil tie obrázky falošného Macka 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Až do posledných 20 minút som si myslel, že toto je možno najhorší film Jackieho Chana (okrem jeho práce spred roku 1978, ktorú nepoznám). Posledná bojová sekvencia to všetko zmenila: je dlhá, dobrá a intenzívna – skutočne jeden z vrcholov Chanovej kariéry. Ale aby ste sa k tomu dostali, musíte si odsedieť množstvo „komédií“, ktoré možno pobavia päťročné deti (och, pozri, tomu chlapovi niekto hodil paradajku do tváre) a nekonečné „futbalové“ scény. Nehovoriac o dabingu (ktorý obsahuje repliku "Ako to môžem vypnúť? Nie je to ťuknutie" - sledujte, aby ste zistili, na čo odkazuje). "Dragon Lord" sa oplatí prenajať len na posledný súboj, no zvyšok filmu je len pre zberateľov Jackieho a aj to len pre tých, ktorí už videli aspoň 15 jeho ďalších filmov. (**)
Výhody: Nič<br /><br />Nevýhody: Všetko<br /><br />Zhrnutie deja: Reportérka narazí na stopárku, ktorá jej rozpráva príbehy o smrti ľudí, ktorých zabili zombie.<br / <br />Recenzia: Nikdy v živote som nenarazil na film ako zlý The Zombie Chronicles. TZC, natočený s rozpočtom, ktorý sa zdá byť asi 20 dolárov, je úplne príšerný horor, ktorý sa spolieha na chromých, zabudnuteľných hercov, ktorí si nedokázali zachrániť životy, a krviprelievanie, ktoré je viac hrubé než desivé. Ako vôbec vzniká takýto film? Jednoducho povedané, vyhýbajte sa TZC ako pohlavne prenosnej chorobe.<br /><br />Moje posledné 2 centy: Tento film bol vtipne natočený filmovou spoločnosťou s názvom Brain Damage Films. Ich mozgy museli byť naozaj poškodené, aby vymysleli taký bláznivý film.<br /><br />Moje hodnotenie: 1 z 10 (Ak by to bolo na mne, tento film by dostal hodnotenie negatívne bajillion)
Strašné! Toto mi odporučil kamarát (ktorý si očividne myslel, že mám neskutočný zmysel pre humor).<br /><br />Sú to paličky. Skoro som to vypol. Je to len moja análna túžba nenechať veci nedokončené, čo mi v tom bránilo.<br /><br />Toto bol evidentne britský pokus nakrútiť film s partiou televíznych hercov, ktorí používali nejaký chabý scenár od ich kamaráta. v podnikaní. Bojím sa myslieť na čokoľvek, čo sa čo i len blíži k úbohosti tohto filmu. Menej vtipné ako globálne otepľovanie.<br /><br />Zvyčajne nie som taký vehementný, ale pozeral som to pred viac ako desiatimi rokmi a myslel som si, že som tým premárnil asi hodinu svojho života, je to deštruktívne.<br /><br />Deti, menej zápletiek, zbytočný žvást.<br /><br />Radšej si zjem nohy, ako by som to mal pozerať znova.
Tento krvavý film Kazuo Komizu, ktorý je menej sebavedomý a oveľa menej domýšľavý ako GUTS OF A BEAUTY, stojí za to si ho pozrieť (aspoň raz).<br /><br />Slizké momentky odprevádzajú budúce herečky/modelky do odľahlého domu v lese, aby ich sexuálne obťažoval. Nanešťastie (pre nadržaných chlapcov), dlho schlongovaný démon, ktorý žije v lese, si už zameral dievčatá na zábavu.<br /><br />Vec sa dokonca skončí zábavou s chlapcami -- to je IF sťatie hláv, rozštvrtenie a masturbáciu s odrezanými končatinami považujete za „zábavu“.<br /><br />Opäť to všetko znie lepšie na papieri, ako to vyzerá a znie vo filme.<br /><br />Rovnako ako Komizu LIVING DEAD AT TOKYO BAY pokazil svojou neschopnosťou, aj on túto snahu zmarí a zachráni ho len trúfalé násilie a pár skvelých bielych nohavičiek.<br /><br />Nekupujte však ten humbuk, inak budem veľmi sklamaný.
Možno to bolo názvom, alebo trailerom (určite nie rozhovorom na DVD, ktorý je s režisérom, ako stále hovorí „ahoj, deti“ do kamery ako šašo), ale očakával som od Entrails of a Virgin až užite si aspoň trochu špinavú zábavu s dobrými sexuálnymi scénami a brutálnymi, krvavými vraždami podivného japonského penetrátora. Ukázalo sa, že je to príliš špinavé pre svoje vlastné dobro, alebo zlé, alebo čokoľvek iné. Je tu problém – a možno to vidieť aj v talianskom sexploitačnom filme Porno holokaust, ktorý je v mnohých ohľadoch podobný – v tom, že nemáme rovnováhu medzi sexom a násilím. Príliš veľa sexu a premení sa na prototyp porno, a dokonca ani s takou kvalitou produkcie v porovnaní s väčšinou profesionálnych porno filmov! A so scénami zabíjania musí byť pri vytváraní stvorenia/vraha/čohokoľvek aspoň trocha šikovnosti a možno len štipka vynaliezavosti. Vnútornosti Panny nemajú ani jedno ani druhé. Dá sa s istotou povedať, že je to celkom bezduchý film, aj keď nepatrí k tým najhorším, aké boli kedy natočené – je tu len pre japonských fetišistov s rohatými psami, aby sa pustili do dievčat v problémoch a mužov, ktorí majú celý svoj mozog v „druhom“. 'heads.<br /><br />V tomto prípade máme k dispozícii fotografický tím, v ktorom chalani fotia nejaké dievčatá, čo nie je príliš oplzlé, a potom cez hustú hmlu ustanú jednu noc a sú vyberaní jeden po druhom "A Murderer", ako je pripísané. Po prvé, režisér Kazuo 'Gaira' Komizu sa rozhodne, že musí na začiatku vložiť kvótu náhodných sexuálnych scén – dostaneme (alebo zavoláme, vyberte si) klipy jedného z fotografov, ktorí majú sex s jedným alebo viacerými dievčat inde. Vyzerá to ako z iného filmu. Potom, keď sa usadíte v dome, je tu „zápasová“ scéna, ktorá je zle choreografovaná a natočená (áno, naozaj ho tam musíme vidieť „všetkého“) a potom k znásilňovaniu a zabíjaniu. Najprv znásilnenie zo strany fotografov, ktorí dievčatám sľúbia nejakú prácu za ich čas. Potom je Vrah, ktorý má rád D'Amatovu bytosť, jednoducho pokrytý bahnom a má hlúpu tvár a ktorý z neznámeho dôvodu zabíja mužov a/alebo znásilňuje ženy jednu po druhej.<br /><br />Teraz, posledne menované by sa mali považovať za vrcholy filmu. To je ako povedať, že crotóny sú najlepšou súčasťou úbohého šalátu. Do očí bijúca scéna, bodec hodený ako na olympijskom podujatí (tá scéna je vlastne celkom cool) a nakoniec útroby príliš sexu poblázneného dievčaťa, ktorého bezvýznamné meno si nepamätám. Aj *toto* sa stáva sklamaním už len tým, že nie je správny názov! Navyše, sexuálne scény, ktoré sa stávajú nudnými vďaka „Gairovi“ a jeho zhovievavosti v dlhých záberoch bez strihov, kde je všetko zo strany japonských cenzorov aj tak rozmazané, sú dabované hercami (mohli by ste si myslieť, že Zdá sa, že sa dostatočne bavia, a preto je potrebné nechať ich „hovoriť“ za seba). Ale celkový pocit z Vnútornosti Panny je taký hrudkovitý, kde je to len na pohľadanie a bez štipky napätia alebo skutočnej hrôzy (sledujte, ako sa posledné dievča, ktoré zostalo nažive, panna na obrázku, snaží zastaviť vraha, aby sa k nej nedostal, čo trvá päť minút, keď doňho neustále hádže palice!) Len chcete, aby to bolo hotové, aby sa mantra „Nenávidím ženy“ zmiernila celkom zbaviť.
Označiť film za nudný nie je niečo, čo by som zvyčajne považoval za opodstatnenú kritiku. Keď je však film surovo vyrobený z náhradných dielov z iných filmov, ktoré na začiatku neboli až také dobré, a je pomalý ako melasa bez skutočnej návratnosti, myslím si, že je fér nazývať veci pravými menami. A The Ghost je veľmi nudný film.<br /><br />Film, ktorý je približne rovnako originálny ako jeho názov, The Ghost rozpráva príbeh mladého dievčaťa s amnéziou, ktoré prenasleduje duch, ktorý skrýva tajomstvo jej minulosť. Len je to oveľa komplikovanejšie a menej zaujímavé, ako by si človek myslel.<br /><br />Dejová línia je pre väčšinu obrazu takmer nezrozumiteľná a háčik, prvok amnézie, veci len zhoršuje. Zdá sa, že nikto, vrátane scenáristu a režiséra, nemá potuchy, čo sa do pekla v danom okamihu deje. Namiesto toho sa rozhodli urobiť to, čo sa zhruba rovná filmovému ekvivalentu situačnej komédie. Sú tu scény prevzaté priamo z Ringu, Dark Water, Shutter, The Grudge Series a pre dobrú mieru troška z Pulse. Čo je ešte horšie, poltucta žien vedie všetky šaty a číta ich repliky rovnako, takže ich nemožno rozoznať.<br /><br />V tomto filme sa jednoducho nedá nič chytiť. Príbeh nie je až tak dobre premyslený. Trik amnézie je lenivý. Tajomný prvok je nezahŕňajúci a spracovaný s malou gráciou. Postavy nikdy nič nededukujú, všetky informácie sú len rozdávané cez vedúcu, ktorá si spomína na svoju minulosť, kedykoľvek sa to hodí pre dej.<br /><br />Kinematografia plná úvah a záberov vody sa aspoň snaží pridať k podtextu, tematické prepojenie s amnéziou a záverečným zvratom (ktorý neprezradím) je síce pekné, ale často až prehnané. Dokonca aj skóre sa zdá byť vypožičané a klišé.<br /><br /> Najhoršie zo všetkého je, že podnecujúca akcia pre kliatbu nie je príliš zaujímavá a záverečný zvrat je predvídateľný a chabý. "Počkaj, chceš tým povedať, že jedna postava, ktorá má 15 minút pred obrazovkou, ale zdalo sa, že nemá nič spoločné s dejom, sa nakoniec vráti? Nie!" Publikum je príliš dôvtipné na tento druh dršťkov. Každý, kto videl niektorý z filmov, ktoré to vytrhne, nájde len veľmi málo na to, aby mu táto funkcia čo i len nedala spať. Kedysi som si myslel, že Shimizu je dno suda pre tento druh svinstva (prerobenie svojho filmu o nenávisti nie menej ako 5-krát), ale dokonca aj jeho druhotriedne dielo ako Reinkarnácia, film, ktorý som nedokázal ani dokončiť, je míle pred týmto.<br /><br />Viac recenzií nájdete na www.collider.com
Dobre, takže som pôvodný fanúšik Wicker Mana a zvyčajne nemám rád britské filmy prerobené Američanmi, tak prečo, prečo som zažil tie najbolestivejšie filmové zážitky? Nie som fanúšik Nicolasa Cagea a možno som mal nejaký moment šialenstva? Film bol otrasný! Tá časť na začiatku s haváriou/požiarom vôbec nesúvisela s filmom a policajtka vedela, kam Edward ide, takže tá časť na konci, keď dve dievčatá navštívili pevninu, by sa to nestalo. celá vec by sa vyšetrila. História prúteného muža nebola skutočne preskúmaná - a myslím, že to, že sa odohráva v Amerike, skutočne nepomohlo celej pohanskej téme. Tento film bol pomalý a neobsahoval žiadnu atmosféru ani napätie. Musím povedať, že to najlepšie bolo na konci, keď Nicolas Cage zhorel! Teraz zúfalo potrebujem vidieť originál znova, aby som si očistil sklamanú dušu. Naozaj nemôžem zdôrazniť, aké sklamanie je tento film, prosím, nesledujte ho, ak:<br /><br />A) Nemáte radi americké prerobené britské filmy B) Ste fanúšikom originálu C) Neznášam Nicolasa Cagea
Ak ste čítali pôvodný román, rovnako ako ja, pravdepodobne budete túto vec nenávidieť.<br /><br />Filmová verzia _Absolute Beginners_ je príšerným konglomerátom anachronizmov z 80. rokov minulého storočia, ktoré sa pokúšajú vytvoriť „dobový kúsok“ na konci 50-tych rokov a neschopnosť znovu vytvoriť alebo dokonca vzdať hold tomuto obdobiu - americká príšernosť _Dirty Dancing_ robí to podobne ako v roku 1963, až na to, že film sa ukázal finančne úspešným napriek rovnako amatérskemu scenáru. Okrem toho, že trpeli tým, že „vyzerajú príliš 80. roky“, boli postavy zmenené, prearanžované a zľahčované natoľko, že jediné vlastnosti, ktoré majú spoločné s tými z románu, sú tie najmenšie povrchné výzory a, samozrejme, ich mená: Suze je premenená z rozprávačovej prchkej bývalej priateľky a promiskuitnej negrofilky, ktorá sa dobrovoľne plánuje oženiť s uzavretou starou kráľovnou za peniaze (na jej vlastné priznanie na prvých niekoľkých stranách) do nešťastného a naivného archetypu „Evy“ zvádzaného slávou a pôvabom, využívaného a nejako podvedeného do fingovaného manželstva svojim šéfom, ktorý prekvapivo nedostal Van Dyke a špičatý účes. Ona a rozprávač, pre film premenovaný na "Colin" (podľa autora knihy Colina MacInnesa), sú tiež vo vzťahu.<br /><br />Postava veľkej Jill, lesbička zdanlivo zabíjačka, no "fop ako “ vo veku okolo 20 rokov, ktorá pôsobí ako pasák kádra mladých lesbičiek s bublinovými hlavami a jedna z najbližších priateľov rozprávačky, ktorá rozdáva úprimnú múdrosť rozprávača, je zredukovaný na akýsi „pomenovaný doplnok“ len s niekoľkými odfláknutými riadkami a množstvom komických outfitov.<br /><br />Báječný hoplite, gay mladý muž a ďalší blízky priateľ rozprávača v románe je tiež zredukovaný do takej miery, že je vo filme zbytočný, upnutý a takmer ignorovaný.<br /><br />Otec rozprávača v románe je akousi smutnou vedľajšou postavou ale vo filme sa hrá tak, aby pôsobil optimisticky a čudne temperamentný napriek špinavej štvrti, a zdá sa, že neporiadok v jeho manželstve s mamou rozprávača je zo všetkých praktických dôvodov ignorovaný.<br /><br />V jeho prospech , hudba (na to, čo je) je dobre skomponovaná a produkčnému a scenáristickému tímu musíte priznať uznanie za to, že z knihy skutočne prebrali riadok („...niekedy budú písať muzikály o 50-tych rokoch...“) ako ich inšpiráciu k napísaniu muzikálu, no vo svete zlých vychýrených muzikálov patrí tento medzi tie najslabšie realizované v skupine. Na rozdiel od _Shock Treatment_ alebo _Starstruck_ sa s kľúčovými prvkami deja zaobchádza ako s dodatočnými myšlienkami. Na rozdiel od _The Apple_ je medzi hudobnými číslami a hovorenými dialógmi trhaný a nerovnomerný tok.<br /><br />Naozaj nemôžete viniť, že je to až príliš 80-te roky, za to, že bol vytvorený v 80. rokoch. Filmová verzia _Annie_ vydaná v roku 1981 vzdáva úžasne dobre vykonanú poctu vzhľadu a dojmu New Yorku v 30. rokoch 20. storočia a _Napolean Dynamite_ dokáže zachytiť drsný vzhľad a dojem z 80. rokov, hoci bol vyrobený na nízky rozpočet v roku 2003 (hoci to nie je výslovne stanovené v 80. rokoch, tí, ktorí zažili desaťročí nemožno poprieť, že film „vyvoláva veľmi 80-te roky minulého storočia“). Je zrejmé, že z toho bolo _možné_ urobiť niečo dobré, najmä ak vezmeme do úvahy ikonický status, ktorý má zdrojový román v Spojenom kráľovstve, no zlyháva najočividnejšie vo vzhľade a pocite, ako aj v zaobchádzaní so zdrojovým materiálom, ktorým je priamo neúctivé.<br /><br />Možno, ak ste nečítali a nemáte v úmysle čítať román, mohli by ste si vychutnať tento anachronizmus z 80. rokov, ktorý predstavuje hanebnú paródiu Modernistický jazzový set zo Soho London z konca 50. rokov. Určite vidím, o čo sa autorský tím pokúšal, ale určite to mohli urobiť lepšie. S Boy Georgeom ako domácim menom a hudobníkmi a skupinami zmiešaných rás v hitparádach v roku 1986 v Spojenom kráľovstve rozhodne _nepotrebovali_ pretvárať postavy tak, ako to nakoniec robili. V skutočnosti by som zašiel tak ďaleko, že by som povedal, že autori nakoniec urobili to, čo kniha aj film tvrdo kritizovali – skončilo to tak, že partia dospelých vykrúcala kraviny a zaobchádzala so svojím cieľovým publikom v tínedžerskom veku ako s dvojkou. idioti na rýchlom zárobku.
Toto je ďalší typický neuveriteľný a nezmyselný kúsok hollywoodskeho drieku.<br /><br />Kurt Russell ako Snake Pliskin v obleku ma presviedča, že bol lepším 2. basemanom. Ray Liotta ako psychotický policajt je úplne predvídateľný a absurdný. Madeline Stowe je jej zvyčajná kartónová ja a robí len málo pre to, aby bola presvedčivou obeťou.<br /><br />Každá scéna v tejto persifláži je absolútne predvídateľná až do konca, keď Kurt zaklope na Raya vázou alebo niečím iným. ho dole a von. Kurt a Madeline potom urobia svoje povinné objatie na konci filmu a KAŽDÝ --- okrem Russella a Stowe VIE, že Liotta vstane a opäť ohrozí pár.<br /><br />On to robí , samozrejme, a Russell ho 10x vŕta so svojimi 9mm, čo bolo ÚPLNE zbytočné. Tento film by sa mohol rovnako dobre skončiť ubíjajúcou scénou --- OKREM Hollywoodu zbožňuje zbytočné násilie, a čím viac môžu pridať alebo „vylepšiť“, tým viac slintajú.
Ako dieťa 80-tych rokov, ako mnoho iných recenzentov, som nenávidel pôvodné V a V: Záverečná bitka. Vlastním oboje na VHS a nikdy nepripájam videorekordér, aby som ich mohol sledovať. Pamätám si, že sa mi tento krátky seriál veľmi nepáčil, ale nevedel som si spomenúť prečo, tak som si požičal prvý disk. Pri tretej epizóde som si osviežila pamäť. Je to hrozné. Písanie je viac ako hrozné. Nie je to ani ZÁBAVA. Mali tu veľa materiálu, s ktorým mohli pracovať, ale zdalo sa, že jednoducho nevedeli, čo robiť, a tak to zmenili na „Dni našich životov s jašterími mimozemšťanmi“. Aký cool a plný potenciálu je koncept Elizabeth the Starchild? Jediné, čo ich napadlo urobiť, je vyrásť z nej ufňukaná, nudná tínedžerka, ktorá bude romanticky súťažiť so svojou matkou? Marc Singer vyzeral menej trápne, že je v Beastmaster II, ako keď bol uväznený v tejto hlúposti... ide o to, či ste jedným z mladších ľudí, ktorí práve objavili V, alebo jedným z nás starších fanúšikov sci-fi, ktorí hľadajú aby ste znovu objavili starú zábavu, ušetrite sa a PRESKOČTE TOTO!
Toto je nemecký film z roku 1974, ktorý má niečo spoločné s niektorými ženami, ktoré prídu na hrad, a okrem toho vám nemôžem povedať, aký je ich účel alebo dokonca aký je účel filmu. Môžem vám povedať, že je tu niekoľko žien, ktoré tiež žiaria mesačným svitom ako služobníčky na tomto konkrétnom hrade, ktoré sa vyzliekajú, natierajú farbou na telo a krútia sa na bongá ako v Goth Kit-Kat Klube, a to sa zdá byť poriadna porcia. trvanie tohto filmu. Áno, zdá sa, že je tam niečo s uctievaním diabla a upírmi a je tu nejaké dievča na dievčenských veciach atď., ale zdá sa, že hlavným zameraním sú namaľované baby, ktoré sa krútia preč v suteréne. Skôr sa mi páčilo prevracanie očí jednej z hlavných gazdiniek/uctievačov diabla, čo dodalo konaniu autentickosť a urobilo ju ešte zlovestnejšou. Bola to Wanda zlá lesbička (ako je uvedené v titulkoch)? Nevadí. Ak nie ste príliš prieberčiví vo svojich filmoch s lesbickým uctievaním diablov, toto by sa vám mohlo páčiť, inak je to dosť otrepaná vec a nevedela som to ani dokončiť, tak som sa nudila. 3 z 10.
Som veľkým fanúšikom Thomasa Harrisa, všetky jeho romány som prečítal aspoň 5-krát a Hannibal je kniha, ktorú naozaj milujem najviac. Preto bol film mojím najväčším sklamaním a naozaj nechápem, prečo mi ho niektorí ľudia dávajú. deväť alebo dokonca desať. Buď sú ich nároky veľmi nízke, alebo nečítali knihu alebo oboje. Aj keby som knihu nečítal, stále by som považoval film za absolútny priemer a dal by som mu päť. Strašidelná, tajomná atmosféra z románu sa vo filme neobjaví ani raz, keď som to videl prvýkrát v kine, dokonca som zaspal. Prečo bola Margot Verger, veľmi dôležitá postava, úplne vynechaná? Prečo bol Barney ukázaný ako hlúpy ignorant, ktorého jedinou ambíciou je zarábať peniaze? A predovšetkým, prečo nakoniec Starlingová prešla psychologickým procesom, ktorý spôsobili drogy, ktoré jej Lecter aplikoval? Nehovoriac o tom, že koniec bol tiež vynechaný a úplne zmenený? Dôvody, prečo Jodie Foster odmietla hrať Starling znova, sú dobre známe a ja som to prijal, aj keď ako určite mnohí iní som veľmi sklamaný, pretože som s ňou Starling identifikoval. Pre príbehy ako Červený drak, Mlčanie jahniat alebo Hannibal, ktorý má takú psychologickú hĺbku, je veľmi dôležité stotožniť sa s postavou, keď sa adaptujú na obrazovku, ale ako hovoria Nemci, to je "sneh včerajška". Ridley Scott urobil niekoľko neuveriteľne dobrých filmov, ale v tomto nezodpovedá svojmu menu. Jonathan Demme mal presne ten správny cit pre dej, postavy a ich vzájomné vzťahy v Mlčaní jahniat, mal urobiť aj Hannibala. Mojou jedinou útechou je, že som film videl len dvakrát, už dávno a vďaka bohu, z tohto dôvodu nemôžem vidieť scény z filmu, keď čítam román. Je mi to veľmi ľúto, ale naozaj to nemôžem nikomu odporučiť.
Až do konca som si nebol istý, kam to smeruje. keď sa ukázalo, že to všetko bolo liberálne sprisahanie s cieľom odovzdať svet európskym slabochom a OSN. Aká nálož pravicovej krutosti! Mimochodom, tá časť o pripojení Kanady k USA v skutočnosti vôbec nesúvisela so zápletkou a táto myšlienka nebola nikdy rozvinutá. Zdá sa, že jediným bodom je, že vďaka tomu bola hlavná postava oprávnená kandidovať na prezidenta (ale mohli z neho urobiť Američana a upustiť od toho). V každom prípade to bola hromada býkov a nestojí to za váš čas. Ak nechcete, aby sa takéto veci robili dobre, pozrite si skvelý politický triler BBC „State of Play“.
Moja matka mi povedala, aby som nešiel za "Kadosh" - ale kto kedy počúva svoju matku? <br /><br />Keď som sa pozerala, bola som z toho taká vyvedená, že som si myslela, že som cestou do divadla musela stratiť svoje feministické poverenia, a tak som sa na druhý deň skontrolovala u feministiek, ktoré nosili karty. Nie, tiež si mysleli, že je to oveľa viac anti-ortodoxné ako profeministické vyhlásenie, ktoré vykresľuje pravoslávnych ako rovnocenných s Talibanom.<br /><br />Zatiaľ čo tento izraelský film dáva pozor, aby ukázal, že sekta príbeh je o ultimátnych ultraortodoxných mesianistoch, je taký odporný, až je to neuveriteľné (plus ten nefanatický ortodoxný rock-'n'-roller(!) zo sestier je zamilovaná je neuveriteľne sexi – dokonca aj v Izraeli to musí byť fantázia).<br /><br />Kino bolo dosť preplnené, takže je tu zadržiavaná zvedavosť vidieť izraelské filmy; škoda, že tento brutálny film sa dostal do širokej distribúcie. To takmer stačilo na to, aby som sa vrátil späť do mdlých hollywoodskych romantických filmov. <br /><br />(pôvodne napísané 29.4.2000)
Stačí povedať, že toto neštandardné B to nemá čo zachrániť – ani zaujímavá zápletka a ani jeden znesiteľne slušný herec. Josh Leonard zo slávy Blair Witch tomu veľmi nepomáha. Urobte si láskavosť a nechajte túto na poličke vo vašom miestnom video obchode.
Tento film natočený v mojom bývalom rodnom meste niekoľkými študentmi z vysokej školy sa sústreďuje okolo nejakého šialenca menom "luther". Luther, ktorý bol nedávno podmienečne prepustený (prezradila nám ho hádajúca sa tabuľka s podmienečným prepustením v jednej z najsmiešnejších scén všetkých čias), sa zbláznil do miestneho obchodu s potravinami Kroger tým, že svojimi kovovými zubami zjedol starej žene krk.<br /><br / >Luther uteká na farmu, kde zje chlapíka, ukradne auto, zviaže starú ženu, prenasleduje ho a zabije ho. Oh, a kurva z televíznej show SUPERBOY sa vyzlečie.
Pridávam túto recenziu len preto, aby som ukázal, že nie som blázon -- mám rád veľa Wynorského tvorby -- Deathstalker 2, Chopping Mall, Against the Law sú rýchle a veľmi zábavné -- len aby som dokázal, že“ Nie som slepý, musím to spomenúť, spolu s nejakým Shannon Tweedom "Telesná chémia 3 alebo 4 alebo tak niečo", sú tie mizerné -- nemám nič proti naťahovaným sexuálnym sekvenciám, ale Julie Strainove prsia vyzerajú tak neprirodzene, že sa na ne nemôžete ubrániť pohľadom - čo môže byť želaný efekt, ale nebavilo ma pozerať sa na ne - a niekoľko členov tohto obsadenia pôsobí depresívne alebo bez záujmu - "Erotický thriller" bola najhoršia vec, ktorá sa kedy mohla stať nízkorozpočtovým filmom, a vďaka Bohu, že sa ich deň viac-menej skončil.
Za svoj život nemôžem pochopiť ten slepý humbuk a oddanosť tomuto úplne neuveriteľnému filmu......a myslím si, že mám kvalifikáciu to povedať.... Som bývalý vojak špeciálnych operácií so 14 rokmi v "životný štýl"... Tento film bol úplne neskutočný a očividne ho napísal niekto, kto veľmi málo skúmal život v armáde, v boji, na úrovni tímu či čaty.<br /><br />Traja EOD chlapi poskakovať okolo Bagdadu sami od seba????? Get Real... Žiadny reťazec velenia????? Get Real... EOD čistenie budov??? Get Real....EOD/ Vojenské spravodajstvo / Sniper kvalifikovaný buck seržant???? Get Real.... Počkaj... Zastrelil som a zabil zlého chlapa a potom som nechal dvoch chlapov, aby ma vzali bez toho, aby som vystrelil ďalší výstrel alebo bol vôbec zranený???? Get Real....ukradnem irackého civilistu, zatiaľ čo som vyzbrojený iba 9 mil., vlámem sa do iného domu civilistov, nechám sa oklamať jeho manželkou a potom sa v noci vrátim do tábora uprostred Bagdadu bez toho, aby toľko ako škrabanec alebo konfrontácia???? Get Real...<br /><br />Neexistuje absolútne žiadne dodržiavanie vojenského protokolu {Armáda} a vôbec žiadna podobnosť s akoukoľvek armádnou jednotkou, s ktorou som sa vôbec stretol. Úplne neuveriteľné a neúctivé k mužom a ženám z EOD, ktorí na rozdiel od tohto úbohého filmu nie sú divokými adrenalínovými yahoos, ale extrémne kvalifikovaní profesionáli, ktorí robia neuveriteľne ťažkú ​​prácu.
Videl som toto dielo na filmovom festivale v CA. Preboha, čo si myslel režisér? Filmoví profesori by mali tento film použiť ako prípadovú štúdiu o tom, čo NEROBIŤ pri tvorbe krátkeho filmu. Po prvé, tento projekt nedáva absolútne žiadny zmysel. Film sa čiastočne odohráva v "The Waystation", nejakom hlúpom, hlúpom bare uprostred ničoho, kde sa vlastne nič nedeje.<br /><br />Heranie je viac ako zlé. Tak zlé, že som si skoro myslel, že je to komédia. Hlavná predstaviteľka Julia Reading je o krok nižšie ako vo väčšine amatérskych pornofilmov. Existuje jeden alebo dva slušné výkony, vrátane chlapcov, ktorí hrali Jacoba a Fennera, ale je to, akoby režisér nemal potuchy o tom, ako pracovať alebo používať svojich hercov. Jediné, čo bolo horšie ako herecké výkony, boli dialógy, ktoré hraničili s absurditou. Spisovateľ (predpokladám, že je aj režisérom) píše každú postavu, ako keby šli na konkurz na komixového záporáka.<br /><br />Celková produkčná hodnota je celkom dobrá, ale ak mám byť úprimný, s filmom tak zlým je ľahké to prehliadnuť. Produkčný dizajn je celkom dobrý, hoci Waystation vyzerá ako obyčajný bar. Kostýmy a make-up sú v poriadku a chápem, že produkcia pracovala s nízkym rozpočtom. Len keď postavy prehovoria alebo sa pokúsia posunúť dej dopredu, film sa rozvinie do svinstva.<br /><br />Ako som už povedal, tento film je hrozný. Je to ako keby režisér/scenár pozeral veľa sci-fi filmov a hodil všetky časti, ktoré sa mu páčili, do mixéra a prišiel s týmto. Moja jediná nádej je, že na to použil peniaze iných ľudí, pretože ak použil svoje vlastné, je totálny hlupák.
Tento film sľuboval veľa, toľko krásnych a dobre hrajúcich hercov, no so zápletkou, ktorá nemala prakticky ČO povedať. Toľko potenciálne sľubných konfliktov medzi členmi rodiny, ktoré sa mohli rozvinúť a rozvinúť, ale všetko sa upustilo a nebolo sa o to postarať. Nebol tam žiadny príbeh, ktorý by sa mal rozprávať, len predvádzanie hereckých výkonov, techniky, krásnych scén – to všetko bolo PRÁZDNE. Ale opäť, herecké výkony boli vynikajúce, takže mnohé jednotlivé scény boli zábavné, no ako ste si čoraz viac uvedomovali nedostatok základných nápadov, dokonca aj herectvo strácalo zmysel. Takže od sľubného začiatku ste boli čím ďalej tým viac sklamaní, ako pokračoval príbeh.
Jude law dáva Keanu Reevesovi zabrať ako najdrevenejšiemu hercovi v okolí, postava Renee Z je priamo z Beverly Hillbillies a obe hlavné postavy majú asi toľko chémie ako Darth Vader a kráľovná Amedala. „Zlí chlapi“ sú najhorším druhom klišé a vo filme nie je žiadny jemný moment. Neuveriteľné, že niektorým kritikom sa tento film skutočne páčil.
PROBLEM CHILD je jeden z najhorších filmov, aké som za posledné desaťročie videl! Toto je zlý film o surovom chlapcovi, ktorý si adoptovali dvaja rodičia, no neskôr sa dostane do problémov. Ten Junior vie šoférovať dedkovo auto. Dokáže ľudí vystrašiť medveďom. Dokáže podpáliť miestnosť! Je to zlý film rovnako ako BATTLEFIELD EARTH. Pokračovanie je ešte horší osud. Prenajmite si namiesto toho CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 z **** dávam.
Takmer od samého začiatku je tento film chudobný a chýba mu presvedčenie, no väčšina ľudí by sa opäť snažila ukázať oddanosť scenáru, ktorý je taký neinšpirujúci, ako je tento. Dialóg naozaj netečie a niekedy ako v tomto prípade viac je menej (alebo malo byť). Podporujú to aj zvláštne scény (napr. spomalená prechádzka po cintoríne), o ktorých si myslíte, že by mohli niekam viesť, no zdá sa, že premrhajú len niekoľko ďalších sekúnd vášho života.<br /><br />Dej je zvláštny kombinácia gangsterka / situačná komédia, o ktorej som si istý, že sa mi vtedy zdala dobrá myšlienka, ale ak sa niekedy vyskytol prípad, keď niekto potreboval byť ku scenáristovi úprimný, tak tu bol.<br /><br />Martin Freeman je v poriadku ale potom sa zdá, že má jednu postavu, ktorá vždy hrá, takže začínam uvažovať, či dostal scenár, alebo ho len nakrútili a povedali mu, aby reagoval normálne.<br /><br />Nakoniec - humor. To mi pripomína 'Python (myslím) citát o Shakespereovi, jeho 'komédiách' - Ak by to myslel vtipne, dal by do toho vtip. No nevidel som ani jednu.<br /><br />Nemrhajte časom – videl som to, pretože som to sledoval s priateľom a stále som dúfal, že sa to zlepší.<br /><br />Nie.
Normálne nepociťujem veľkú motiváciu komentovať filmy, ktoré sa mi nepáčia, ale v prípade, ako je tento, musím niečo povedať. Tento film je hrozný, nelogický a hlúpy. V rozprávaní je toľko nedostatkov, že ani necítim povinnosť to rozvádzať, pretože je čas, aby som sa z tejto skúsenosti posunul ďalej. Najnepríjemnejším bodom však je, že v žiadnom momente filmu nikto nevysvetľuje, či motivácia šialenstva Baconaovej postavy je spôsobená výpadkom prúdu alebo fyziologickou reakciou na jeho stav.<br /><br />Udelený špeciál efekty sú pôsobivé a Paul Verhoeven v minulosti urobil niekoľko dobrých vecí (režisérsky zostrih Robocopa na DVD je skvelý). Tento film je však hlúpy a vo všeobecnosti sa ani zďaleka nepribližuje k vysvetleniu pointy alebo technického aspektu témy a namiesto toho sa uspokojí s predvídateľnou akciou bez akéhokoľvek potešenia.<br /><br /> Skrátka, ako mnoho iných recenzií tu povedzte (prial by som si, aby som si ich prečítal predtým...) - Drž sa ďalej od tohto filmu!
Tento film je ďalším na mojom zozname filmov, s ktorými sa netreba obťažovať. Videl som to pred 40 rokmi ako dospievajúci, zostal som dlho hore, aby som to urobil, bol som veľmi naštvaný, keď som zistil, že to bola asi 95% romantika, 4% všetko ostatné, 1% história, ak áno. Tomu hovorím film o návnadách, ktorý má zaujímavý názov, skutočný film je podvod. Toto je téma, ktorá si zaslúži dobré filmové spracovanie, tento film je takmer urážkou tých, ktorí slúžili. Skutoční členovia Lafayette Escadrille neboli na úteku pred zákonom, ani to neboli produkty násilných domovov, boli to v skutočnosti idealisti, ktorí chceli urobiť niečo, aby pomohli Francúzsku. A mám podozrenie, že mnohí z nich pochádzali z vyššej triedy ako postava Tab Huntera. Škola lietania nie je pre bystrých alekov a všetci vedia, že jednotlivec, ako je tu zobrazený, by nevydržal ani dva dni, bola by to buď palisáda alebo pechota. Disciplína vo francúzskej armáde bola často dosť tvrdá. Skrátka ďalšia hollywierdovská verzia historickej epizódy, ktorá si zaslúži poriadne spracovanie.
Zachytil som to dnes večer na Showtime a bol som ohromený tým, ako môže byť film s takým zaujímavým predpokladom taký neuveriteľne hrozný. KTO JE TVOJ OTEC? hrá Brandon Davis ako adoptovaný stredoškolák Chris Hughes, geek, ktorý zdedí dediča porno impéria, ktoré mu zanechali jeho biologickí rodičia. Hoci predpoklad znie, že film by mohol byť veľmi zábavný, ničí ho nešikovná réžia prvého režiséra Andyho Fickmana, klišé a predvídateľný scenár a herecké výkony, ktoré sú podľa štandardov priameho videa dokonca zlé. Dokonca aj normálne vtipný Charlie Talbert sa prekvapivo pochmúrne predstaví ako najlepší priateľ. Ali Landry je jediná dobrá časť tohto chamtivého a nezábavného hlupáka. 1/10
Nikdy som o tomto filme nepočul, kým sa nehral v rámci retrospektívy Roberta Mitchuma v Národnom filmovom divadle v Londýne. Takmer 60 rokov na zozname hercov vyzeralo prinajmenšom chutne so siedmimi menami - okrem najlepšie účtovaného Mitchuma - vo verejnej sfére; Charles McGraw, neďaleko The Killers, Barbara Bel Geddes, dávno pred Dallasom a pravdepodobne ešte známejšia ako dcéra divadelného scénografa Normana, Walter Brennan, ktorého netreba predstavovať, Frank Faylen, sadistický ošetrovateľ vo filme The Lost Weekend a oveľa krajší chlap z malého mesta vo filme It's A Wonderful Life, Robert Preston, ktorý je ešte desať rokov vzdialený od Harolda Hilla vo filme The Music Man s Tomom Tullym a Phyllis Thaxter tvorí čísla. Bohužiaľ, väčšina z nich strácala čas. Márne som hľadal nejaké „podpisové“ scény vzhľadom na to, že to bol Robert Wise na bullhorn. Do tejto doby natočil asi pol tucta filmov a stále musel nájsť štýl. Tento príbeh je naším starým priateľom z vojny a Mitchum si musel myslieť, že to bol sotva rez nad veslármi Hopalong Cassidy, na ktorých si vyrezal zuby. Nie sú tu žiadne nové zvraty – ak nerátate neuveriteľnú scénu, keď Mitchum obviní Prestona, že spal s Thaxterom, aby získal informácie o plánoch jej otca presunúť dobytok. To je úplná pravda, ale ako to Mitchum VEDIE? Nevideli sme ani nepočuli nič, čo by naznačovalo, ako to objavil. Celkovo sa k tomu nedá veľa povedať.
Odporný Bronsonov thriller. Bohužiaľ, je to technicky dobré a dal som mu 4/10, ale je to tak úplne odporné, že by bolo nepredstaviteľné nazvať to „zábavou“. Oveľa znepokojivejšie ako typický slasher film.
Čo sa stane, keď dáte bezdomovcovi 100 000 dolárov? Akoby položením tejto otázky boli nejakým spôsobom morálne oslobodení od toho, čo sa nakoniec stane. Tvorcovia filmu „Reversal of Fortune“ sa pokúšajú o svoj voyeuristický chichot, pričom svoje vyvádzanie maskujú ako nejaký druh zodpovedného sociálneho experimentu.<br /><br />Vezmú Teda, bezdomovca v Pasadene, a dajú mu 100 000 dolárov, aby videl ak obráti svoj život. Potom ho len s tým najzbežnejším vedením a poradenstvom nechali ísť svojou veselou cestou.<br /><br />Čo sa tým snažia povedať? "Za peniaze si nemôžeš kúpiť šťastie?" "Bezdomovci sú bezdomovci, pretože si to zaslúžia?" Alebo čo tak: "Zdvihnite muža hore - je zábavnejšie sledovať, ako padá z väčšej výšky." Vzali muža, ktorý nemal čo stratiť, dali mu niečo, čo by mohol stratiť, a potom sledovali, ako to všetko vysype do kanála. To má byť zábava? Obliekajú túto sviňu trochou pochmúrnej hudby a dramatických záberov z kamery, ale nakoniec má všetky morálne vysoké úrovne videí o autonehodách – len tentoraz skonštruovali autonehodu a spýtali sa: „Čo sa stane, keď zastavíte? znamenie?"
Prepáčte, nie je to dobré.<br /><br />Začína to zaujímavo, ale po niekoľkých minútach filmu sa to stratí.<br /><br />Veľmi nepomáha, že žiadny z bežne skvelých hercov (Quaid, Glover, Ermey, Leto atď.) podáva naozaj dobrý výkon. <br /><br />Možno za to môže fakt, že som videl dabovanú verziu (v nemčine), ale postava Dennisa Quaida bola obzvlášť drevená a otravná a Danny Glover naozaj nerobí vierohodného záporáka. Navyše, postava Jareda Leta k príbehu vôbec neprispieva (okrem toho, že v jednom momente zachránila život jednej hlavnej postave, ale tá scéna je v prvom rade taká potrebná ako stierač predného skla na ponorke ;-)<br /><br />Keď už hovoríme o zbytočných scénach – hlavnou sťažnosťou je skutočne zamotaný a klišé prešpikovaný dej: Detektív (samozrejme!) musí vyriešiť osobnú záležitosť s darebákom a je samozrejme!) pozastavený zo svojich oficiálnych povinností z dôvodu jeho osobného zapletenia. Vrah (samozrejme!) *chce* byť vypátraný a roky hrá hru na mačku a myš so svojím protivníkom ... neviem koľko filmov stavia na podobnej zápletke - väčšina z nich je lepšia, však.<br /><br />Zápletka má množstvo dier a mnoho úplne neuveriteľných a zbytočných scén, ktoré vôbec neprispievajú k dejovej línii alebo s ňou nefungujú dobre (napr. scéna zastavenia kamiónu alebo auta na okraji útesu atď.)<br /><br />Aby toho nebolo málo, koniec sa snaží byť originálny a napínavý, no v týchto ohľadoch úplne zlyháva. Videli sme *oveľa* lepšie finále s podobným druhom konečnej bitky vo vlaku v opustenej zimnej krajine... Na konci je údajne dojemné stretnutie rodiča a dieťaťa ... prinajmenšom hokey.
Slová nedokážu opísať, aký je tento film nevýrazne hrozný. Prial by som si, aby to bolo „tak zlé, až je to dobré“, ale nie je. Je to len nudné, nezáživné a nudné. Je to také zlé, že som sa na tom nemohol ani zasmiať.<br /><br />V reakcii na iné plagáty nie je Anne-Marie Frigon vrcholom filmu. Jediným menej charizmatickým človekom je režisér Brett Kelly, ktorý ako pravdivý výrok o márnivosti obsadil sám seba do hlavnej úlohy. Obaja vyzerajú ako príbuzenské plemená, sestra a brat.<br /><br /> Dievča, Sherry Thurig, je fešák. Úplný opak Anne-Marie – príťažlivý. Toto dievča je vysoké a vŕbové a vie hrať. Aj keď môžete povedať, že sa drží späť.<br /><br />Zdá sa, že všetci herci sa držia späť, najmä muž vo vedľajšej úlohe, Mark. Videl som menej dreva v dažďovom pralese, ale stále je lepší ako Kelly. Prečo by Kelly bránil svojim hercom hrať? Je naozaj taký zlý režisér? Všetci ostatní zhrnuli príbeh dokonale - neexistuje. Deti sú unesené a Kelly vstúpi do hovna, aby vyriešila zločin. Viem, ako sa cítil, keď vstúpil do hovna, tak som sa cítil po zhliadnutí jeho filmu.<br /><br />Áno, snažil som sa dostať svoje peniaze späť z požičovne. Toto je domáci film, ktorý si najlepšie môžu pozrieť priatelia režiséra (a ak ich vyhľadáte, uvidíte, že tí istí priatelia boli tými, ktorí dali filmu pozitívne známky).
Sledovanie tohto smradu predstavuje krutý a nezvyčajný trest zo strany Sandlera. Skutočne pomalá a bolestivá smrť.<br /><br />„Kúpil som to DVD v koši za 5,88 dolárov vo Wal Mart. Ale myšlienka, ktorá sa mi neustále ozýva v hlave, je: „Ako môžem získať svoje peniaze späť?“<br /><br />Najviac neodpustiteľnou vecou na filme je, že loď sa JEDNODUCHO NEPOTOPÁ!<br />< br />Najlepší konštruktívny návrh: Mystery Comedy Theatre. Poznáte tú reláciu na sci-fi kanáli, v ktorej nejaký chlapík a jeho mašinky falšujú tie najnepozerateľnejšie hororové filmy (Mystery Science Theatre). OKAMŽITE spustite komediálny program a uveďte tento film. Obávam sa, že bez dobrého vtipného podvrhu tohto vlakového nešťastia môžu diváci Sandlera skutočne začať sledovať pomocou brúsok na ľad a motorových píl.<br /><br />
Zistila som, že tento film ma veľmi uchvátil, aspoň na začiatku, a hocijaký kredit, ktorý tomuto filmu pripisujem, je Lacey Chabert, bola fantastická!! Ale tam to končí. Zdá sa, že som veľmi dobrý v zisťovaní, kto je vrah, a mám rád, keď ma film dokáže úplne zmiasť, ale cítil som, že mi klamú, celý čas vás vedú jedným smerom a zrazu rozhodli sa ísť na konci úplne iným smerom, vôbec to nezasiahli, to nie je zavádzajúce, že veľmi zlé písanie a plánovanie, niekto vôbec nepremýšľal!<br /><br />Cítil som film bolo by oveľa lepšie, keby držali sa zápletky, na ktorú vás viedli, tiež sa zdalo, že nič neodpovedajú, prečo Jane(maria) podpálila profesorov dom.<br /><br />Je to veľká škoda, keď som mal pocit, že to začalo ako relatívne dobrý film.
Vietor. Jednoducho jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Jediné dobré, čo z tohto druhu nezmyselnej hlúposti vychádza, je skutočnosť, že keď sa filmy ako tento dostanú do distribúcie, budú si tvorcovia indy hororov, ako som ja, istí, že môj pripravovaný film bude tiež úspešný. Chcem tým povedať, že ak toto predstavuje trh s indy horormi, mohol by som zarobiť veľa peňazí na natáčaní, ako vynášam odpadky na 83 minút. <br /><br />Napísanie kompletného zoznamu toho, čo tomuto filmu chýba, by trvalo príliš dlho. Najdôležitejšie sú však: žiadny príbeh, hrozné herecké výkony, hrozná kinematografia a prakticky žiadny strih. To posledné mi vadilo najviac. Ako redaktora ma tento film úplne vyviedol z miery, pretože nemal takmer žiadnu úpravu. Každá scéna bola natočená v predlohe. Nemali absolútne žiadne pokrytie. Pre každého, kto nepozná "pokrytie" znamená snímanie scény z viacerých uhlov, aby mal pri úprave možnosti strihu, aby sa dosiahol požadovaný zážitok zo sledovania. Áno, tento film nič z toho nemal. Hovorím aj o tých najjednoduchších scénach. Príklad: bežná konverzačná scéna medzi dvoma ľuďmi sediacimi pri stole zvyčajne začína tým, že majster určí, kto je v scéne a kde sa nachádza. Potom, ako konverzácia pokračuje, striháte tam a späť na zábery cez rameno, keď konverzácia pokračuje. Môžete dokonca hodiť jeden alebo dva výrezy niečoho na stôl alebo niekomu do ruky. Čokoľvek. Toto sú veci z "Filmu 101", chlapci. Zdá sa, že títo ľudia netušili, ako filmy fungujú. Každý záber znamenal uzamknutie fotoaparátu. Žiadny pohyb, žiadne strihanie, nič. Ak by som viedol kurz filmovej tvorby, toto by bola vizuálna pomôcka pre moju lekciu „Čo nerobiť“.<br /><br />Na záver, nestrácajte čas, ľudia. Jediné úžasné na tomto filme je to, že vôbec niekedy zabodoval v distribúcii.<br /><br /> <br /><br />
Toto bolo naozaj hrozné. Zlé herecké výkony, zlé písanie, zlé efekty, zlý scenár, zlé zábery kamery, zlé natáčanie, zlé postavy, zlá hudba, zlý strih, zlé obsadenie, zlý príbeh, zlé ... no, chápete. Bolo to len, len... aké je to slovo? Ach áno... ZLE!
Som veľkým fanúšikom Amy Adams a som už mnoho rokov. Som tiež veľkým fanúšikom muzikálov. Na základe toho to nie je dobrý film na žiadnej úrovni. Je to dosť nudné a celkovo herecké výkony sú veľmi slabé. Amy Adams je trápne sledovať hrať so Scottom G. Andersonom, pretože je v inej lige, pokiaľ ide o herectvo. Všetky vystúpenia pôsobia veľmi amatérsky. Hudobné vystúpenia sú príjemné, ale ničím výnimočné. <br /><br />Scott G. Anderson je len zlý herec! Predpokladal som, že bol zaradený do tohto filmu, pretože má skvelý hlas, ale nie je to tak. Má priemerný hlas a spieva na kľúče, ale to je tak všetko.<br /><br />Myslím, že už chápem, prečo Amy Adams urobila tento film so speváckym prvkom, ktorý by som si len prial, aby nie. Mohol by som sa rozplývať nad ďalšími úbohými prvkami tohto filmu, ale nechám to tak.
Hej, som fanúšikom tak-zlých-tak-dobrých filmov, ale na Rise Of The Undead nie je nič také zlé-tak-dobré. Je to tak zlé a hotovo. Žiadny výkupný syr, žiadny neúmyselný humor, nič! - nudný apokalyptický zombie ("Undead" : pár ľudí takmer bez make-upu), nezmysly s chabými špeciálnymi efektmi (ak sa to dá nazvať), hlúpou zápletkou a otravnými hercami. Majú tiež odvahu vytrhnúť a citovať z iných (lepších) filmov (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) a podarilo sa im uspať na boku. Avšak, bolo to Rise Of My Eyelids, akonáhle sa však prevalili záverečné titulky. Moja rada: ušetrite peniaze. Nestojí to ani za prenájom, pokiaľ sa nechcete vykašľať a/alebo uspať nejakých ľudí, potom to choďte poriadne zatočiť. Boli ste varovaní ;)
Mám rád britský humor, myslím si, že je jeden z najlepších na svete. Mám rád takmer každý britský sitcom (ok... možno nie Monthy Python, niektoré vtipy boli skvelé, ale niektorým som nerozumel.), ale táto Liga džentlmenov je len niečo dobré, z čoho vám bude zle. Táto šou bola istým spôsobom dobrá; pomohlo mi to schudnúť, pretože pri sledovaní tohto kúska odpadu mám pocit, že už nie som hladný. Toto je naozaj len nechutná, chorá a ani nie vtipná televízna relácia a zaujímalo by ma, kto sa na tom vlastne smeje. Pozeral som to asi 10 minút a vypol som to. Bolo to také hnusné, sledovať mužov oblečených v tej žene so žltými zubami a močiť na auto... Teda... čo je na tom smiešne??? Chce sa mi z toho zvracať. Žiadny humor, len znepokojujúce obrázky a lacný, záchodový smiech... Neviem... ak sa vám tieto veci páčia... pokračujte... pozerajte... ale úprimne povedané, ľudia sledujú a užívajú si to musi mat nejake citove problemy. Smeti.
Keď som si všimol, že v Spojených štátoch sa vysiela "Hamish Macbeth", bol som nadšený. Potom som mal tú smolu sledovať tú prekliatu vec. Zbožňujem knihy M. C. Beatona o úžasnom škótskom konstáblovi. Postavy v knihe sú zábavné a veľmi dobre napísané. Mocní, ktorí sú zodpovední za tento mišmaš, zrejme nikdy nečítali žiadnu z Beatonových kníh. Iba meno "Hamish Macbeth" má niečo spoločné so sériou. Okrem nedostatku známych postáv považujem celú show za urážlivo hlasnú. Zdá sa, že herci cítia, že musia kričať svoje repliky a kričať jeden na druhého. Ak máte radi rozkošného Hamisha Macbetha od M. C. Beatona, nestrácajte čas týmto odpadom.
Jeden z mojich najobľúbenejších hercov, C. Tom Howell, hrá v tomto vlažnom remaku WOTW. Veľa behá, zatiaľ čo stroj podobný pavúkovi vygenerovaný CGI zabíja všetkých. Rozpočet na tento bol zjavne dosť nízky. Bola to tiež jedna z inscenácií The Asylum. Videli ste niektoré z nich? Fuj! Nie som si istý, prečo by to niekto urobil, kým ich veľkorozpočtová Spielbergova verzia zabíjala v pokladni. A ak mám pravdu povedať, ani jedna verzia nie je taká horúca. Verzia Georgea Pal z 50-tych rokov zostáva najlepšou reprezentáciou románu H.G. Wellsa, primitívne špeciálne efekty a tak ďalej. Možno preto, že Gene Barry bol v hlavnej úlohe oveľa presvedčivejší ako Howell či Tom Cruise.
Kúsok odpadu, dal by som mu 0, keby som mohol. Animácia je dobrá, ale nie dosť dobrá. Dej je úplne NAJsmiešnejší, s akým som sa kedy stretol, a to hovorí veľa! Tento „film“ sa veľmi snažil byť zaujímavý, no zlyhal. Je to skoro, ako keby spisovateľ začal jeden príbeh, potom dostal ďalší nápad a pokúsil sa tieto dva spojiť. Nestrácajte čas na to; ver mi, budeš zo seba taký zaťatý ako ja. Jediným hercom, ktorý sa v tomto zaoberal, bol James Woods a jeho rola bola prinajlepšom okrajová. Som za robenie vecí, ktoré sú nervózne, ktoré tlačia na obálky, ale toto mi jednoducho neseklo.
Five Fingers je také zlé, že neviem, kde začať. Najprv sa teda priznám, že som videl len prvú polhodinu. Keď mi odsekli prvý prst, považoval som spánok za užitočnejšiu činnosť. Povedal som svojej priateľke význam „päť prstov“ a ona okamžite nasledovala môj príklad.<br /><br />Nemohol by sa producent, režisér a/alebo scenárista poradiť so šachovým amatérom? ako ja? Mali použiť digitálne šachové hodiny a nie analógové. Táto hlavná hlúposť spôsobuje, že mentálny tlak vyvíjaný na Martijna je len na smiech. Ako, kedy a prečo Martijn randil s marockou priateľkou? Takáto aféra je v Holandsku veľmi zriedkavá.<br /><br />Nazývať ma retardom je samozrejme urážkou všetkých ľudí trpiacich oveľa nižším ako priemerným IQ. Navyše, pokiaľ viem, retardi nehrajú šach. Ja áno.<br /><br />Najväčším problémom je samozrejme scenár. Stačí si porovnať malý inteligentný film Hard Candy. Aby sa divák udržal v úzadí, informácie sa musia odhaľovať kúsok po kúsku. Z času na čas pomôže aj pekný obrat. Z iných recenzií som pochopil, že na konci filmu je jedna veľká. Každý bystrý človek vie uhádnuť, čo to je. To samozrejme len vyvoláva ďalšie otázky - prečo je cestovný sprievodca zabitý? Ach, prečo by ma to malo zaujímať? Celý film sa zameriava len na jednu vec: nasekané prsty. Tvorcovia sa ani nepoučili z Hitchcocka: je vzrušujúce nechať vybuchnúť bombu. Je napínavejšie ukázať, že bomba tiká. Ale nie, nevidíme rezačku papiera, kým sa neskončí nemožné odpočítavanie. Nebudem plytvať ďalšími slovami na túto kravinu. Choďte sa pozrieť na Hard Candy.
Zavrieť, ale žiadna cigara! - taký je môj názor na tento film! TAG PURVIS napísal aj režíroval tento scenár, ktorý mal prejsť pred natáčaním prepísaním. Niekedy je to úsmevné, pretože alebo otrepaný scenár, žiariacou hviezdou tohto filmu je Dan Mongomery Jr. a kameraman. Na oba tieto talenty si treba v budúcnosti dávať pozor. Moje odporúčanie je počkať, kým zasiahne vašu miestnu káblovú stanicu a použiť peniaze z prenájmu na klasiku!
Zaškrtol som políčko „obsahuje spojler“ pre prípad, že poviem niečo, čo je spojler, a neuvedomím si, že som to povedal, kým si to po odoslaní znova neprečítam. Takže to len pre každý prípad.<br /><br />V každom prípade späť k recenzii tohto filmu.<br /><br />Tento film som dnes popoludní videl v skymovies a podľa popisu vám Sky dáva (tieto ľudia musia byť na kyseline) znelo to celkom dobre, ale keď som sa do toho vlastne dostal asi 30 minút, bol som zhrozený. Tento film má podľa mňa najhorší scenár a hercov/herečky - vôbec. Mladé dievča, ktoré sa asi po 3 hodinách zamiluje do chlapca z L.A, je naozaj hlúpa, chromá postava, ktorá má otravný, ufňukaný hlas a rozcuchané vlasy. -.-. Potom je tu jej milenec, ktorý je idiot a je tiež veľmi ufňukaný. Vlastne, možno sa k sebe hodia. Potom je tu chlapcova mama, ktorá je s ním na dovolenke, a prekvapenie, prekvapenie – veď je lekárka a – bože, počkajte, ešte viac netušených prekvapení! Na ostrove náhle vypukne vírus a ona vie o vírusoch všetko! =O. ŠOKOVÝ HOROR! Áno, správne. Lol. Potom je tu tento šialený nábožný chlapec, ktorý stále hovorí o "erbs" alebo niečom, a o tom, ako Pán všetko vie. Zdá sa, že ho všetci na ostrove milujú, no v skutočnosti je tvrdohlavý, arogantný a napumpovaný steroidmi (tento film si naozaj musíte pozrieť len kvôli scéne, keď po plávaní vychádza z mora, hlavu má ako malú a jeho telo je MASIVNÉ, je to smiešne) bifľoš, ktorý toho vypil príliš veľa.<br /><br />V každom prípade, po všetkých týchto čudných postavách, vrátane ukamene vyzerajúceho. taxikár, nábožný chlapec sa nakoniec poddá doktorovi a ona mu odoberie vzorku krvi, a hneď sa pustia do práce na nájdení lieku na to, pretože z nejakého dôvodu bol dramaticky zachránený, a to všetko kvôli „erbsovi a Bohu“ ". A Ó MÔJ BOŽE. ÁNO, JE TU ĎALŠIE PREKVAPENIE!! NIKDY neuhádnete ČO!! V najkratšom čase, 11 minút, kým všetci na ostrove umrú, v skutočnosti, vrátane jej syna a jeho dievčaťa, nájde liek a všetkým vstrekne injekcie a všetko je vyriešené!!! Aký patetický film. Teda, vedel som, že to znie ako jasný koniec, už keď som to prvýkrát začal pozerať, ale v skutočnosti som si myslel, že by to bolo dobré a malo by to niekde nejaké vedľajšie zápletky, ale nie-nie, bolo to len nudné a suché.<br /><br />Nepozerajte tento film. Skončíte ako ja – omráčený na 3 hodiny a potom sa budete dožadovať tej hodiny a pol, ktorú ste strávili sledovaním svojho života.
Niekto tu skutočne v niektorých ohľadoch prirovnal tento film k High Noon. Teraz je to skutočný úsek! Som veľký fanúšik Sinatru vrátane niektorých jeho hereckých úloh, ale možno jediný človek, ktorý by mohol hrať túto úlohu, by bol Don Knotts. Po prvé, ako niekto zdôraznil, Sinatra jednoducho nemá zostavu pre západných zlých chlapov. V tomto bode svojho života je príliš 'ľahký'. Možno bol približne rovnako vysoký ako hovorí Audie Murphy, ale Murphy mal celkom pevnú postavu. Sinatra pôsobí ako veľké rozprávajúce dieťa, ktoré by nikto nemal brať vážne.<br /><br />Príbeh nie je inšpirovaný a skutočne nie je dôveryhodný. Nechcem to spoilerovať, ale myslím si, že koniec a to, ako v tomto príbehu reagujú obyvatelia mesta, nedávajú žiadny zmysel. Ďalšia vec, títo ľudia sa neustále nechávajú úplne ovládať nejakým „zlým chlapom“. Toto je len malé mesto, takže nechápem príťažlivosť ani nechápem, prečo sa ľudia nechajú takto ovládať.<br /><br />V príbehu je „záujem lásky“ a ak Sledoval som to správne, bola naštvaná, keď hlavný hrdina odmietol priznať, kto je, aby ho nezabil nejaký iný zlý človek. Teraz je tu pre teba skutočná láska. 'Postav sa za seba! Povedz mu svoje meno, aby ťa zabil!“ LOL. Prestaň, zabíjaš ma.<br /><br />Bohužiaľ, základná premisa filmu nie je dosť dobrá a bez ohľadu na to, ako sa snažili, tento príbeh nemal logickú cestu, po ktorej by mohol ísť inou cestou ako do odpadkového koša . Chcete vedieť, prečo to nie je na videu a nikdy sa to nezobrazuje v televízii? Kritici to zrejme zhodnotili v roku 1956 a mali pravdu – tento film je dosť zlý. Skoro by som sa stavil, že Sinatra niekomu zaplatil, aby to čo najviac vypil.<br /><br />Chcete vidieť dobrý western, kde sa mesto postaví proti zlému? Skúste Tension at Table Rock, alebo At Gunpoint – dva naozaj, ale naozaj dobré westerny s touto tematikou. Johnny Concho je Johnny Stinko. Frank, bol si najlepší spevák všetkých čias - ale nepatril si do filmu ako je tento.
Od prvého momentu je táto „vec“ len príšerným sledom extrémne krátkych zostrihov rozmazanej práce s fotoaparátom. Aj keď má celkový dej plný potenciál na triler, príbeh je vyrozprávaný tak zle, že si ho neviem kúpiť. Od polovice filmu mi činy postáv nedávajú zmysel. Prestaňte hneď čítať, aby ste sa vyhli SPOILEROM.<br /><br />Napríklad Edov nápad, aby im Edna uvarila kávu po tom, čo odstrelila ruku jej synovi, je oveľa nižšia ako jeho údajná skúsenosť; je to len veľmi hlúpy nápad. Domino mi uniká, že nespochybňuje útržkovité príkazy, ktoré dostáva od Claremonta Williamsa kvôli prerušeniu telefónneho spojenia; Nemala by byť dlho podozrievavá, že ich Williams vydáva? Zdá sa, že títo agenti FBI sa zbláznili do toho, že sa len s jednou helikoptérou objavili na niečom, o čom majú všetky dôvody uvažovať o prestrelke veľkej mafie. Okrem toho to, čo robia zadržiavaním a únikom informácií smerom k Cigliuttimu, je do značnej miery podnecovanie k vražde; pripadá mi to ako rozlúčka so spravodlivosťou, ak takto FBI vedie vyšetrovanie. V skutočnosti by mali prípad neopraviteľný, keby sa správali takto. Vidíme dopravnú nehodu, ktorá by za normálnych okolností mala prinajmenšom vážne zranenie, ak by nezabila väčšinu cestujúcich, no zázračne všetkým z nich zostalo len niekoľko modrín. Práve naopak, po nehode bezprostredne nasleduje milovanie Domina s Choco, čo z Dominovho pohľadu nie je nijako založené na predošlých udalostiach, ale len na tom, že je zdrogovaný až po očné buľvy.<br /><br />Celý sled scén počnúc telefonátom Claremonta Williamsa sa mi javí ako rádoby dramatické oslnenie. To v kombinácii s hroznou, neľahkou prácou s kamerou robí kúsok, ktorý váham nazvať filmom. Mrzí ma zmarená námaha hlavných aktérov, o ktorých talente nemôže byť ani reči.
******Spojlery v rámci******** Aký nudný, predvídateľný a nestrašidelný chrápací festival. Film nemal žiadny vývoj postavy: Necítil som žiadnu empatiu voči žiadnej z postáv (okrem malého chlapca) a bolo mi jedno, čo sa s ktoroukoľvek z nich stalo. Film mal toľko klišé alebo prvkov ukradnutých z iných hororových filmov.<br /><br />Film bol tak predvídateľný. Veľakrát by som si hovoril: "Nechaj ma hádať, {vyplniť hádanie} sa stane ako ďalší?" Áno, mal som pravdu. Už v úvodnej scéne som predpovedal, že "útok" na rodinu má na svedomí nejaký muž, pravdepodobne otec (pretože napadnutá bola len manželka a deti). Iste, to je to, čo sa stalo (samozrejme, musíte počkať 79 minút, aby ste to zistili). A, samozrejme, ďalší scenár „zlého muža“. Prečo bol zlý a zabil svoju rodinu? Pretože je to muž, fuj!<br /><br />Ako už niekto uviedol, tento film môže byť strašidelný pre niekoho mladšieho ako 13 rokov alebo pre film zo 70. rokov, ale od toho, aby bol „strašidelný“ má ďaleko. “ film podľa dnešných štandardov. A, ako v mnohých iných sprostých hororoch, veľa hrôzy bolo "falošných". Strašidelná hudba, Strašidelná hudba, Strašidelná hudba a.....Na okno zrazu priletí vrana! Wow, desivé!<br /><br />Ako sa starému bankárovi podarilo niekoľkokrát prejsť cez otvorený pozemok bez toho, aby ho otec videl? Určite som si myslel, že ten starý muž je duch. Nie, len mizerný film.<br /><br />Tento film som ohodnotil 2 z 10, pretože si udržal moju pozornosť natoľko, aby som presedel celú vec.
Naozaj som chcel vidieť tento film - myslel som si, že dej bol skutočne jedinečný a pútavý. Policajt (Andy Garcia) má syna, ktorý umiera a potrebuje náhradu kostnej drene, aby mohol žiť. Jedinou zhodou je usvedčený sériový vrah, ktorý utečie z väzenia. Aby zachránil svojho syna, musí vystopovať vraha.<br /><br />Michael Keaton hrá odsúdenca v jednom z mnohých sklamaných aspektov filmu. Keaton je občas skvelý herec, ale tu je dosť nudný. Je to prehnané až do bodu, kedy vás to prestane zaujímať.<br /><br />Garcia je lepšia, ale príliš sa snaží o film, ktorý nie je na rovnakej úrovni. Barbet Schroeder (svojho času taký nádejný režisér s filmami ako "Barfly", ktoré na americkom trhu neznamenali takmer nič) režíruje dosť dobre - úprimne som si myslel, že vinníkom je scenár...je to len veľký chaos.< br /><br />Film v konečnom dôsledku premrhá veľa dobrého materiálu, dobrých hercov a dobrého režiséra – to všetko kvôli chybnému scenáru. To, čo mal byť napätý a na zamyslenie núkajúci film, je len akčný hollywoodsky frajer.
Ak by bol tento film napísaný, režíroval a produkoval so zámerom vytvoriť zlú filmovú kultovú klasiku, mohol by (hovorím, že by mohol) byť hitom. Už ste niekedy sedeli a pozerali film, ktorý bol tak úplne hrozný, že sa stal fascinujúcim z hľadiska jeho chýb? Tak toto je ono. Každý z hereckého obsadenia by mal byť nominovaný na cenu za najhorší herecký výkon. Bolo by ťažké nájsť iný film s takýmto produkčným rozpočtom, ktorý by obsahoval tak málo akejkoľvek hodnoty. Celé to už od úvodných scén popiera logiku. Dialóg je úplne neuveriteľný a nelogický. To isté platí pre správanie a celkový dej samotného filmu. Čo je naozaj ohromujúce, je to, že niektorí šašovia v zasadacej miestnosti sa skutočne rozhodli minúť peniaze za tento kus odpadu. Páni.
Daphne Zuniga je jediné svetlo, ktoré svieti v tomto ospalom slasheri a svetlo rýchlo mizne. Ak nie ona, tak z akého iného dôvodu toto sledovať. päť vysokoškolákov je prihlásených, aby pripravili starý internát na termín demolácie. Problémy nastávajú automaticky, keď sa divný bezdomovec uchádza a skupina má málo ľudí. Potom je na slobode vrah. Úprimne som chcel povedať, že toto si užijem. Bolo to férovo nastavené, alebo v tom možno bola len Daphne Zuniga. Film je príliš pomalý a takmer tichý ako knižnica. Väčšina hereckých výkonov je podpriemerná a momenty „uhol pohľadu“ sú tak staré správy. Uznávaný skladateľ Christopher Young z filmov ako „Hellraiser“ a „Entrapment“ to zaznamenal v opakujúcej sa línii, ktorá bola lepšia pre televízny film. Napriek tomu sa mi zdá vyššia, ako si film zaslúži. Takže, okrem Younga a Zuniga, tento škrabe dno suda.
Ak máte malé očakávania, toto vás zabaví na 90 minút. Môj problém je v tom, že túto rozprávku utlmili pre moderné publikum. Diaľničiari sú už sexi, vzrušujúce postavy. Nepotrebujú techno soundtrack a svižné dialógy.
Film si zaslúži 2/10. 1,5 hviezdičky za dievča (ospravedlňujem sa, že som zaujatý, myslím si, že pekné dievča je jediným vrcholom filmov) a 0,5 za to, že je kratší ako Azumi 1. Pozeral som Azumi 1 a 2 v 1 sedenie. Sám som bol prekvapený, že som pri tom mohol sedieť. <br /><br />Poďme sa rozprávať o plusových bodoch filmu. Dievča. Ueto Aya je roztomilý. To je všetko na záchranu celého filmu. Faktom je, že ak by hlavnou postavou bol muž, som si istý, že väčšina ľudí (vrátane mňa) by sa filmu vôbec nedotkla. <br /><br />Teraz si povedzme o mínusových bodoch. Po prvé, je to skutočne ťahavé, s množstvom a množstvom opakovaných scén. Scény Nachi a Azumi sa stále vracajú. Vyzerá to skôr ako dramatický spôsob streľby. Typické japonské drámy milujú flashbacky a tento film tiež. Po druhé, film je v historickom prostredí príliš nerealistický. Nevadia mi nerealistické filmy. Ale tento film je ako zlý spôsob, ako ukázať kreativitu tým, že hodí ninjov, ktorí sa správajú ako medvede a pavučiny, atď... pripomína mi to Shinobi, hoci Shinobi je film s fantasy prostredím. Navyše, aby vykreslil „neviem“, aký efekt, režisér natáča ľudí umierajúcich s krvou striekajúcou (doslova) všade naokolo... ľudí, ktorí si neuvedomujú, že im odrezali hlavu... atď.. atď... atď... Príliš veľa z nich kazí show. Zdá sa, že vplyv anime je v tomto filme silný. Veľmi to degraduje predstavenie. Po tretie, nemá byť Azumi vrah? Zdá sa mi skôr ako armáda jedného muža, akurát, že je to žena. Nemyslím si, že vidíte vrahov, ktorí sa rútia do vojenských táborov. Jediný čas, kedy som mal pocit, že sa správala „ako vrah“, bolo, keď zabila Kiyomasa Kato na konci Azumi 1. Nakoniec, zápletka bola v oboch filmoch tenká. Je to lineárny dej bez vývoja a prekvapení akýmkoľvek spôsobom.
Úbohé. To sa stane, keď riaditeľ príde do práce len preto, že mu niekto platí. <br /><br />Zámery boli dobré, skvelé miesta a prostredie pre film epických rozmerov. Ale ten výkon, sakra! Prisahám, na niektorých záberoch môžete vidieť komparzistov na pozadí, ako čumia do kamery, alebo pozerajú na hercov, pretože im nikto nepovedal, čo majú robiť, keď počujú „Akcia!“. Bojové scény sú také zlé, že sa pýtate - sú títo ľudia skutoční? Mohli napáchať viac škody len tým, že by sa navzájom objímali. V spomalených scénach môžete vidieť ľudí na bojovom poli, ako sa prechádzajú alebo len stoja a mávajú rukami. <br /><br />Len akcia v popredí je nejako zdôraznená. Ale načo? Príbeh je taký nelogický a nesúvislý, pôsobí ako náhodné situácie v chronologickom poradí, niekedy ani to nie. Dialógy sú tupé, ľúbostná zápletka je trápnejšia a smiešnejšia ako v hongkonských akčných filmoch. <br /><br />S rozpočtom 40 miliónov a na obrazovke vidíte každý investovaný dolár, v najlepšom prípade je konečným výsledkom celého tohto obrovského úsilia lesklý okrúhly laserový disk v tenkom kryte umiestnenom na poličke vo video obchode.
Toto vozidlo Robina Williamsa sa mi zdalo prinajlepšom mierne zábavné. Myslím, že by ste to nazvali akousi politickou satirou. Je to o moderátorovi/komikovi z politickej talkshow, ktorý sa rozhodne kandidovať na prezidenta a nečakane zvíťazí. Väčšina humoru mi vyschla a Robin Williams je oveľa zdržanlivejší a pokojnejší ako zvyčajne. Povedal by som, že film je skôr dráma ako komédia, s trochou tajomstva a napätia. Myslím si, že dramatické časti fungovali lepšie ako komediálne časti a tajomný a napínavý aspekt (hoci je to malá časť filmu) fungovali najlepšie. Napriek tomu by som tento film nehodnotil veľmi vysoko. Pre mňa to bola v poriadku strata 2 hodín, ale nič zvláštne .mojou najlepšou radou by bolo zachytiť si to v televízii/kábli alebo si to najprv lacno prenajať, a potom sa rozhodnúť, či si ho kúpiť. Môj hlas pre Muža roka je 4/10
Myslím si, že moja obľúbená časť tohto filmu, tá, ktorá je príkladom úplnej nezmyselnosti, hlúposti a nezmyselnosti konania, prichádza na vrchole filmu. DOKTOR TED NELSON a jeho slobodný priateľ šerif konečne zahnali Melting Mana na pristátie na schodoch v elektrárni. Majte na pamäti, že Nelson hľadal MM takmer celý film a že MM v tomto bode zabil a zjedol niekoľko ľudí (vrátane svojho šéfa) a Nelson si je veľmi vedomý toho, že MM je brutálne šialený a hladný po ľudskom z mäsa a kostí.<br /><br />Šerif teda namieril zbraň na MM, ktorý je, a ja dávam rekvizity filmu a Rickovi Bakerovi, najnechutnejší a najstrašnejší predmet v ľudskej podobe, ktorý sme kedy videli. A kričí veľmi dôležitú otázku na DOKTORA TEDA NELSONA: "ČO TERAZ ROBÍME?!?!?" <br /><br />Kamera prestrihne DOKTORA TEDA NELSONA a je zrejmé, že Ted netuší, čo robiť ďalej. Ted bol očividne taký zaujatý problémom NÁJDANIA topiaceho sa muža, že ho nikdy nenapadlo vziať si so sebou nejaké obmedzujúce prostriedky, laso alebo zvieraciu kazajku, sieť alebo nejaké utišujúce šípky alebo možno pásku New Age od Vangelisa na upokojenie. divoké zviera.<br /><br />Takže šerif spanikári a strieľa, Topiaci sa muž sa rozzúri a veselí nasleduje. <br /><br />Možno to vysvetľuje, prečo sa NASA posledných 30 rokov zaoberala programom Space Shuttle v sublunárnom priestore namiesto toho, aby sa vrátila na Mesiac alebo na Mars, ako každý vie, že MALI byť robí. Neviem.<br /><br />V každom prípade je to ten druh mizerného, ​​lenivého písania a réžie, ktorý podkopáva každý aspekt tohto filmu. Ťažko povedať, akí dobrí sú herci v skutočnosti, pretože film úplne pohŕda ich postavami.<br /><br />Dve ďalšie neuveriteľne bolestivé sekvencie tiež zvyšujú hlúposť konania: Je tu scéna s tými najhrubšími starý pár na svete, ktorý sa snaží ukradnúť citróny z hája, len aby ich roztrhal topiaci sa muž. Táto scéna je v kinematografii 70-tych rokov nadir. Môžem zaručiť, že ste nikdy vo svojom živote nevideli nezmyselnejšie a dráždivejšie nastavenie s podivne vyzerajúcimi ľuďmi. A útok Melting Mana na dámu, ktorá žije v dome, kde chovajú koňa, ktorý močí na steny, vzdoruje každému pokusu o jeho spracovanie. ryšavý manžel, ktorý vojde prvý, aby skontroloval dom a už nikdy nevyjde von). Jediná vec, ktorá herečke bráni v tom, aby tú scenériu doslova prežúvala, je to, že ako som už povedal, ich kôň na ňu zrejme čural. A my sme nútení sledovať jej hystériu aspoň o dve minúty dlhšie, než by podržal záber ktorýkoľvek SANE filmový režisér. <br /><br />Burr DeBenning by mal poraziť riaditeľa a fotografa IMM. Pamätám si ho zo starej epizódy Columbo, kde vyzeral OVEĽA lepšie ako tu – nikto nemá predstavu o poprednom mužovi, ale je solídny a nenápadný. Ale nikto nemôže byť v skutočnom živote taký nepríťažlivý, ako ho jeho režisér núti vyzerať tu. <br /><br />Všetci ostatní sú na tom o niečo lepšie, až na starý pár (a drž hubu, viem, že ich hrali na smiech, ale ja sa nesmejem!), ale nie o veľa. <br /><br />Toto rozhodne spadá do kategórie filmových katastrof „Tak zlé, že sa nedá pozerať preč“. Napriek tomu by som si to pozrel znova predtým, než by som si pozrel veľa iných potratov zo 70. a 80. rokov (napadá ma „Track of The Moonbeast“ a „It Lives By Night“) a spravodajstvo MST o tom je skvelá zábava, takže ak budete mať príležitosť, pozrite si verziu MST.
Bože môj, tomuto filmu dávam tri hviezdičky z desiatich z nasledujúcich dôvodov. záverečná sekvencia je opäť celkom efektne spracovaná a bola úplne sranda. za to dostane tie tri body. okrem toho to bolo hrozné. nemalo to byť také vtipné, to je samozrejmé, ale dabing, hranie dabovaných hlasov, dialógy, ktoré povedali, boli často zábavné. vykonané a/alebo nevykonané činnosti tiež vedú k veľkej zábave a/alebo hádzaniu vecí na obrazovku. ako keď celé mesto vyvražďujú a jedna malá skupinka ľudí stojí na balkóne a pozerajú sa, ako keby sledovali varné sklo, alebo „pokusy“ o útek z kostola, v ktorom sa zavŕtajú.<br />< br />zlý starosta: Myslím, že sa vonku niečo deje, takže by ste mali ísť hore a pozrieť sa von oknom.<br /><br />hrdina: dobre.<br /><br />zlý starosta: teraz je môj šanca prinútiť nejakého idiota ísť vonku a oháňať sa ohňom, ktorý je úplne neúčinný a nabúraný.<br /><br />vložte sekvenciu, v ktorej sa to deje.<br /><br />zlý starosta: sakra, počkajte, dostanem toto malé dieťa a ona bude chodiť von a plakať pappa, zdanlivo si uvedomuje, že tie zhnité mŕtvoly nie sú len strašidelní cudzinci, ale sú to v skutočnosti zombie bez mäsa, kože alebo čohokoľvek, a ona ich odvedie preč a ja utečiem! vložte sekvenciu, v ktorej sa to deje.<br /><br />hrdina (hore): snaží sa znova utiecť, hlupák, a nechal otvorené dvere, je hlúpy, je to pekný pohľad.<br / ><br />žena: kde je moja dcéra?<br /><br />hrdina (teraz dole): Neviem, aj tak ju nevidím a nebola vonku, pretože som ju nevidel, aj keď bola vonku tam a ja s výhľadom na celé okolie a ona stojí priamo vonku, kde preboha mohla byť?<br /><br />netreba dodávať, že po 10 minútach z toho by niekto hádzal veci na obrazovku. tak si pozri prvý film s pár kamarátmi pri pár drinkoch a uisti sa, že kým si pozrieš tento, si úplne slepo opitý a môžeš sa len chichotať nad hlúposťou toho všetkého. a nebola tam ani slušná krv, taká škoda.
Aký zúfalý film. Oblečte hercov do chlpatých handier, umiestnite sa na predmestskú pustatinu, spustite kamery a dúfajte v to najlepšie. Dá sa len predstaviť, aké poďakovanie herci vzdávali, keď ich postavy zabili sokyne, čím sa ušetrili ďalšieho ponižovania v tomto nudnom festivale. Toto konkuruje Monster a go-go ako najlepší liek na nespavosť, aký bol kedy vyrobený. Bože, ako môžem vyplniť 10 riadkov vysvetľujúcich, ako všetci v tomto filme vyzerajú nesmierne nudne? Ufňukaný mizerný plastový flákajúci robot, ktorý otravuje všetkých na obrazovke aj mimo nej, obrovský pavúk zmenšený na jedinú obrovskú chlpatú nohu ťahanú šnúrkou, herci, ktorí sa zúfalo snažia nepozerať do kamery a mrmlajú dialógy...
Hrozné, strata času. V tomto nie je žiadny tábor ani odpad. Videli ste lepšie amatérske filmy od 10 do 12 ročných detí vo filmových kluboch.<br /><br />Ako môže niekto preboha pokaziť film o upíroch a lesbičkách? <br /><br />Nie je to film, keď dáte dokopy pár nadšencov upírov / sadomasochizmu do jednej miestnosti a jednoducho to natočíte.<br /><br />Na filme som nenašiel nič dobré. Nebola tam žiadna zápletka, žiadni skutoční herci, žiadne skutočné špeciálne efekty, žiadny humor. Zopár gótov s nadváhou, ktorí sa navzájom dotýkajú, nemožno nazvať sexuálnou scénou. Vôbec nič.<br /><br />Čintorín bol pekný, ale film o upíroch by sa mal nakrúcať počas tmy. <br /><br />Účel bol pravdepodobne dobrý: natočiť odpadkový film v duchu Eda Wooda. Problém je v tom, že zlý film sa nedá natočiť úmyselne. Natočiť „skutočný“ film si vyžaduje talent a snahu. Ed Wood mohol mať nedostatok peňazí, ale určite sa snažil. Týmto chlapom chýbalo všetko. Ed Wood bol v porovnaní s týmito chlapmi génius.
Toto je presne to, čo potrebujeme, reláciu o ľuďoch, ktoré nikto nemá rád na strednej alebo vysokej škole. Muž alebo žena. Ľudia, ktorí objektivizujú iných a blahoželajú si k tomu, je presný opak inteligentného myslenia. A táto show je jednoducho nechutná, pretože robí presne toto.<br /><br />Takže štyria muži sedia na stoličkách a sledujú, ako sa dvaja ďalší chlapi pokúšajú zdvihnúť ženy, aby s nimi mali sex. A nakoniec vyhráva jeden z dvoch, super...len f-n super. Tiež by som mal akceptovať tieto štyri vaky ako "sudcovia" ľudovej "Hry". Výraz „hra“ musí byť tou najbláznivejšou vecou, ​​ktorá v modernej angličtine vyšla od výrazu „Bling Bling“, ktorý sa pridal k faktu, že títo muži sa nazývajú „experti“, a tak sa mi chce zvracať to, čo ešte zostalo. môj rešpekt k modernej kultúre. Toto nie sú prekliate vzory, sú výsledkom kultúry MTV, ktorá nás prichádza hrýzť do zadku. Ak máte radi kecy, ktoré sa šíria po stranách tejto monštruóznosti, pravdepodobne si myslíte, že Paris Hilton a Britany Spears majú talent. Nie je to pravda a mali by ste sa za seba hanbiť, že si to myslíte.<br /><br />A pre všetkých ľudí, ktorí povedia, že by sa mi to páčilo lepšie, keby som sa posral, alebo že len žiarlim. Choď sa pokaziť, pretože je zrejmé, že SKUTOČNÉ dievča to určite neurobí.
Toto som našiel na poličke a omdlel som od radosti!! Dotancoval som k pultu, zhodil peniaze a utekal domov! Vieš čo?! Zaspal som menej ako v polovici cesty! Skúsil to znova na druhý deň...ZÍVAJ!! Čo to sakra!!?!! Nemohol som to pozerať! Milujem všetky ostatné veci, ktoré urobil (ešte som nevidel tú s príšerou). čo dáva? som to ja? Alebo on? Tak smutné. Boo hoo. P.S. Práca s kamerou sa mi páčila.
Toto je absolútne najhoršia komédia akú som kedy videl. Je to však ťažké vysvetliť, pretože (pokiaľ ste toto nevideli) Stavím sa, že ste nikdy nevideli komédiu, ktorá by nebola dobrá alebo zlá; je to len tam (to je pôvodná časť-nie je dobrá alebo zlá, len tam)! <br /><br />Dovoľte mi povedať, že som videl každého komika vystupovať v hlavnej úlohe a všetkých som mal rád. To je to, čo z toho robí také tajomstvo. Podporné vodiče skutočne fungujú (hoci dialóg je zlý). Jediná postava, ktorá je celkom dobrá, je tá, ktorú hrá John Goodman. Robí celkom dobrú prácu s tým malým dialógom, ktorý má, a v skutočnosti má jednu vtipnú vetu (Nebudem kaziť jedinú vtipnú vetu vo filme, ak by ste sa aj tak rozhodli pozerať. Ide o palacinku.) Veľké záhady sú hlavnými vodcami. Nebudem ich nazývať postavami, pretože žiadne postavy neboli vyvinuté. Tento scenár je taký mladistvý, že sa ani neobťažujú dať hlavným predstaviteľom vymyslené mená. Všetci používajú len to svoje. Zdá sa, že sa ani nesnažia konať. Je to, ako keby si všetci navzájom nahlas čítali zo scenárov, ktoré im poslala miestna stredná škola. Vlastne som napísal takúto prácu na hodinu angličtiny, keď som mal trinásť rokov – tiež to nebolo vtipné.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté, jednoducho sa neobťažujte si to požičať. Nie je to vtipné. Nemá ani ten druh zlého dialógu, na ktorý by ste mohli zastonať. Len som tam sedela a pozerala sa na to celé. Bolo to také nudné, že som sa ani nedokázal rozčúliť nad tým, aké to bolo zlé. Neviem si predstaviť, ako to tu môže dostať hodnotenie 4.
preceňované, zle napísané, zle zahrané. pozerala to aj akadémia? hádam nie. politický obsah mu zaručil nomináciu na Oscara -- indo-pak border -- malý chlapec , terorizmus. čokoľvek so slovom „terorista“ priťahuje pozornosť v<br /><br />tomto príspevku 9-11 vo svete. je to ako filmy o holokauste, ktoré majú zaručenú nomináciu na Oscara bez ohľadu na ich zásluhy. <br /><br />a prosím, kinematografia neznamená fotiť krajinky, ktoré sú v prvom rade pekné. musíte byť prehnitý strelec, aby ste to pokazili, aby bola púšť pekná. aspoň toto nevyhralo Oscara. aspoň to pochopili správne. bol by to výsmech.
Zväčša nezaujaté biblické huncútstvo, ktoré sa vlečie viac ako dve hodiny. Jediná vec, ktorá zachraňuje tento film pred Božím vencom (a Boh je len jeden, pamätajte), je neúmyselne vtipný dialóg a dobrá bojová scéna, ktorá prichádza vo filme príliš neskoro. Väčšinu dvoch hodín až do akčných scén sa príliš veľa hovorí; dialóg je taký nešikovný, že film len prosí o sfalšovanie MST3K.<br /><br />George Sanders je úplne hrozný; jedno z najanimovanejších, prehnane divadelných predstavení, aké som kedy videl. Brynner na tom nie je oveľa lepšie; jeho strnulé, drevené herectvo v kombinácii s príšernými výrokmi múdrych koláčikov vytvárajú dosť nudného a hlúpeho Solomona. Zdá sa, že zakaždým, keď Brynner otvorí ústa, vyjde z neho niečo, tak múdre a smiešne vysoké a mocné. Do istej miery to nie je vina Sandersa a Brynnera, kvôli mizerným, komickým dialógom a typicky biblickej jednorozmernej charakterizácii, ale inak sa veľmi nesnažili. Brynnerov prízvuk dokonca trochu pripomína Schwarzeneggerov; to nie je plus. Len Lollobrigida sa dokáže vyhnúť tomu, aby sa strápnila, a to tým, že rolu hrá presvedčivejšie a primeraným spôsobom, ktorý sa na rolu v takomto hlúpom filme hodí. Opisovať tieto biblické postavy ako jednorozmerné by im dalo nezaslúžený kredit; charakterizácia je polorozmerná.
Nikdy som o tomto filme nepočul, keď vyšiel prvýkrát. Musel sa okamžite potopiť. :o) Videl som to na kábli, keď som bol chorý v nemocnici, takže som nemal dosť energie na to, aby som to sledoval, nieto ešte pretočil kanál. Lepšia voľba ako Style Channel. ;0(. Natočený na mieste, tento cestopis mal byť na Travel Channel. Dej je recyklovaný z frašiek na palube lode z tridsiatych a štyridsiatych rokov. Herecké obsadenie sa zdá byť recyklované z päťdesiatych rokov. Donald O'Connor, hviezda filmu muzikály a Edward Mulhare ako kartový žralok Pokiaľ ide o hlavné obsadenie, Walter Matthau stále hrá rovnakú rolu ako vo filme Chlapci a bábiky alebo to bol ten o sirote. Wiseacre nezodpovedný hazardér a guľatejší, ale s mužom v jeho veku hrá svoju rolu tak priamočiaro, že sa pri tanci len ťažko potápa Mimoriadne príťažlivá ako ďalšia podvodníčka plaviaca sa so svojou matkou, ktorá si myslí, že Walter je bohatý, zatiaľ čo on si myslí, že ona je bohatá, Elaine Stritch hrá Dyanovu matku, ďalší behúň z päťdesiatych rokov. Najzábavnejší je spor medzi Brentom Spinerom ako panovačným a namysleným riaditeľom plavby, ktorý si Waltera okamžite všimne ako chudobného tanečníka a trávi čas snahou, aby ho prepustili, takže bude musieť zaplatiť za svoj voľný prechod. Nakoniec, aj keď dostane svoje odškodné. Jack sa medzitým pomotá, stretne atraktívnu ženu, ktorá je obojstranne príťažlivá, no ich románik rozbije Walterove klamstvá, že Jack je doktor, keď bol v skutočnosti kupcom obchodného domu na dôchodku. Nakoniec sa však dvaja muži vydajú na more na gumovom člne, aby zachytili jej hydroplán a všetko je v poriadku. Zdá sa, že neexistuje žiadny hlavný hráč mladší ako päťdesiat rokov.
Milujem túto show. Minulý rok som si pozrel každú epizódu. Kúpil som si DVD. A naladím sa na pozeranie dnes večer a vidím, že z nejakého dôvodu ste túto skvelú show prepracovali. A zobrali ste to, čo umožnilo fungovať, a zničili ste to. Vzali ste si jeden z najlepších aspektov šou, ktorým boli 4 priatelia. Sam, Sully, Lizzy a Piper. Milujem aj ostatné postavy, ale sú dobré v malých desiatkach ako Derek, Darcy a dokonca aj Sully. Je to ako keby šou stratila časť svojej rodiny a všetci ostatní sa ju snažia naplniť. Je to predávkovanie. Aj keď sú veci zábavné v malých dávkach, keď ste tomu neustále vystavení, od vtipných po otravné. Veľmi som sa tešil na návrat tohto predstavenia. Tak prosím prineste späť kúzlo. Aj keď sa vám Piper nezmestila do predstavenia, aspoň priveďte Lizzy späť. Ale miloval som tie dievčatá. Priniesli zábavu. Šou bola o tom, ako sa Sam snaží žiť svoj obchodný život a zvládať aj svoj osobný život a priateľov. To bolo čaro. A ten skvelý pes tiež.<br /><br />Dúfam, že sieť (FOX) donútila scenáristov, aby to urobili a scenáristi to neurobili dobrovoľne pre show. Dám tej šou ešte pár epizód, kým to vzdám, ale dnešné epizódy boli zlé. Urobil som veľkú vec z toho, že som sa dnes večer vrátil a mal som ľudí a cítil som sa ako blázon, pretože nikto sa nesmial okrem 2-3 krát. Ospravedlnil som sa im a povedal, že neviem, čo sa stalo. A asi po 10 minútach epizódy som si uvedomil, že nebudú premietať Piper alebo Lizzy a toto už nie je televízna komédia, ktorú musíte vidieť.
11 rokov po vydaní tohto filmu ho tu na IMDb recenzovalo len 5 ľudí. Tento úplný nezáujem o Across the Moon má svoj dôvod. Je koherentný, ale chýba mu všetka filmová cnosť. Pozrite si tento film, kde nájdete príklady hroznej produkcie vo všetkých ohľadoch. Úvodné titulky sú napríklad biele písmená, ktoré mechanicky vychádzajú z červeného pozadia. Záver obsahuje Michaela McKeana, ktorý hľadí von oknom väznice a hovorí: "Tam vonku je veľa záhad." nasledovala klipová montáž/hudobné video všetkých povznášajúcich momentov v tragicky zlom filme. Julinana Hatfieldová. Všetko medzi tým je hrozné. Snažil som sa nájsť v tomto filme nejakú hodnotu a prišiel som prázdny. Aj keď je to ťažké uveriť, dokonca aj portrétová rola od Burgessa Meriditha (vždy poteší publikum) ma ešte viac sklamala. Tento film je ako výsmech tomu, čo je na filmoch výnimočné. Na papieri je film podpriemerný. Ženy žijúce spolu v prívese. Ale to, čo bolo v skutočnosti vyrobené, bolo takmer nepozerateľné. Film sa pokúša rozvetviť v mnohých smeroch, no nikdy žiadnym nepokračuje. Nepríťažlivý konflikt, keď sú ich priatelia vo väzení, sa nikdy nevyrieši. Žiadny konflikt sa nikdy nevyrieši. V skutočnosti neexistuje žiadny konflikt. Ženy sa pokúšajú stať sa šľapkami, ale to sa nikdy nestane. Namiesto toho dostanú prácu ako barman a skladník. Znie to vzrušujúco? TO nebolo. Bolo to hlúpe. A prevažná časť filmu sú dve ženy, ktoré sa rozprávajú a vytvárajú vykonštruovaný konflikt. Ženy sú schopné herečky, ale scenár bol viac ako slabý. Neužitočné. Bol to hrozný film, no ešte horšie je, že Burgessa Meriditha odviedli z jeho domova dôchodcov, aby ho nakrútili. Zlé od začiatku do konca. Rovnako ako lev bez zubov, ani tento film nemá uhryznutie.
Nečakal som taký dobrý film ako "In The Line of Fire" alebo epizóda "24", ale vyzeralo to, že tento film bol vyrobený pre televíziu a odviedol prinajlepšom priemernú prácu. (Dobré) herecké obsadenie nedokázalo zamaskovať skutočnosť, že dej bol až príliš predvídateľný a herci sa museli pretĺkať (myslím, že sa naozaj snažia čo najlepšie) cez svoje línie zlého scenára, čo dáva ich dosť plochým postavám nejaké extra. Keď som si film pozrel, nadobudol som pocit, že väčšinu z toho som videl v iných (lepších) filmoch. Mali ste v ňom automobilové naháňačky, veľké prestrelky, romantiku, zápletky atď. atď.; Tento film nič nemá.<br /><br />** Spoiler** Hneď ako uvidíte inú ženu, ktorá telefonuje s Kubovou postavou, viete, kto za tým všetkým stojí a aké sú vám rady (“ stojíte príliš blízko prezidenta, pozrite sa na to z mojej perspektívy...“ ) znie hlúpo. <br /><br />Ak by to bolo na mne (a možno je dobre, že to tak nie je), prepísal by som zápletku takto:<br /><br />Prvá dáma si objedná vraždu manžela, pretože je chorá a unavená z neustáleho vypisovania šekov na Kubu.
Práve som pozeral tento film na Starz. Dovoľte mi prejsť niekoľkými vecami, o ktorých som si myslel, že by sa dali zlepšiť; herectvo, scenár, réžia, špeciálne efekty, kameraman, zvuk a osvetlenie. Tiež sa zdalo, že scenáristi netušili nič, čo má s filmom spoločné. Zrejme v roku 2007, keď bol dolár silnejší, ste si mohli kúpiť super pokročilý stealth bombardér, ktorý mohol byť úplne neviditeľný za 75 miliónov dolárov. V súčasnosti tieto veci stoja asi 3 miliardy dolárov a nemôžu byť neviditeľné. Zrejme môžete letieť z USA na Blízky východ za hodinu. Bola tam úplne náhodná lesbická scéna, čo mi nevadilo, ale zdalo sa mi to ako chabý pokus, aby to videlo viac chlapov. Kamera by náhodne priblížila hercov a preskočila na náhodné scény. Ach áno, keďže je to film Stevena Segala, je predvídateľný ako peklo. Celkovo to zaraďujem presne hore k hadom v lietadle.
Nerozumiem tomu, prečo by niekto dovolil podpriemernému režisérovi, aby dal na celuloid takýto blábol. Tento film už bol natočený minimálne dva razy, ktoré boli lepšie ako tento („Here Comes Mr. Jordan“ – 1941, a „Heaven Can Wait“ – 1978). Jediným šetriacim faktorom pre fanúšikov krasokorčuľovania mohlo byť pekné korčuľovanie od profesionálnych korčuliarov, ale to sa jednoducho nestáva. Najbližšie k dobrému korčuľovaniu diváci vidia, keď sa postava Tary Lipinski na chvíľu otočí na ľade. Iní ako Nancy Kerrigan a Elvis Stojko sú skrytí v pozadí a nerobia vôbec žiadne krasokorčuľovanie. Nie je tam veľa skutočných emócií a v skutočnosti nie je dôvod naladiť sa na tento zjavne vytvorený film pre televíziu. Moja rada: požičajte si originál.
Myslel som si, že tento film sa mi z veľkej časti javí ako prípadová štúdia o tom, ako nenatočiť film. Keďže som filmár, dávam 2 za konzistentnosť.<br /><br />Problémy pretrvávajú od začiatku do konca, pričom dej je mimoriadne predvídateľný pomocou kúskov väčšiny, ak nie všetkých, predchádzajúcich úspešných vojnových príbehov. . Počítačom generovaná grafika bola v bodoch až príliš podobná pozeraniu videohry a zdalo sa, že režisér sa nepokúša pridať do príbehu nejakú realistickú kvalitu. Zaujímal som sa o rozpočet, aby som získal predstavu o tom, s čím musí pracovať, ale tieto informácie som nenašiel.<br /><br />Zdalo sa, že tento projekt príliš posunul hranice nízkorozpočtového filmu, čo malo za následok inscenácia, ktorá vtiahne diváka dejom bez zapojenia jeho fantázie. Herci neboli zlí, ale dej potrebuje viac inovácií.
Videl som tento film v kine a bol to hrozný film. Spôsob Michaela Olivera, ktorý je teraz v pokračovaní ešte horší, je najväčšia neznášanlivosť, ktorú nemôžem odhaliť. Junior naštval svojho otca, pretože nechodil do školy, čo jeho otca Bena priviedlo do šialenstva. Tiež prevádzkovateľ jazdy Crazy Dance nie je fér k Juniorovi, že ho nenechal ísť na jazdu. A že Lawanda Dumore je pre Juniora taká hrozná ako sériová vrahyňa, pretože Juniorovi robila výhražné urážky, a preto nemôžem tento film tolerovať. Aj keď je film znovu uvedený do kín v predĺženej verzii, stále by som tento film nevidel, pretože tento film nie je niečo, čo by som mohol tolerovať. V skutočnosti to smrdí!
Veľmi zlý film, zmes klišé a historických nepresností. Niekoľko príkladov: na začiatku sovietskej pechoty zaútočili Nemci; namiesto toho, aby zostali vo svojich zákopoch a strieľali na nich, postupujú na otvorené priestranstvo, aby s nimi bojovali, v rozpore so všetkými taktikami pechoty; Kate, jedna z ústredných postáv, je údajne dcérou bieleho Rusa a je posadnutá svojou ruskosťou, no nevie po rusky; vinou postihnutý nemecký letec zaútočí na protilietadlové delo – pištoľ však nevystreľuje črepiny, ale priamo zasiahne jeho „lietadlo, ktoré sa veľmi nepodobá na nemecké „lietadlo z 2. svetovej vojny. Spravodlivo, keď by mohli uniknúť absurdnej zápletke a následným absurditám, je tu niekoľko skutočne silných momentov – zobrazenie ľudí, ktorí pomaly umierajú od hladu, je presvedčivo urobené a dojímavé, no tie len ešte viac ukážu zvyšok. Film, ktorému sa treba vyhnúť.
Keď sa komédia môže pochváliť svojim úžasným soundtrackom na zadnej strane obalu, viete, že nemáte čo do činenia so špičkovým filmom. Požičal som si tento film s priateľmi, ktorí očakávali, že sa zasmejú, ale celkovo sme si z toho filmu urobili srandu. Nemohli sme si vybrať horší film.<br /><br />Film bol možno v poriadku s niekoľkými zmenami. Po prvé, komédia bola bolestivá. Fyzické roubíky boli zle vykonané a umiestnené. To tučné decko vo filme nás prinútilo zabiť sa, požehnať mu za vyskúšanie scény dovnútra a von, ale bol ako šteňa prosiace o lásku. Keby ho vytiahli z filmu, všetko by sa dalo vydržať. Bolo tam niekoľko vtipných vtipov, myslím, že jeden bol, keď skupina chlapcov ukradla jeden z rodičovských pornofilmov a ukázalo sa, že ide o gay porno. Ale aby som najlepšie zhrnul komédiu, jednoducho poviem úvodný gag pre tučné dieťa. Nosí košeľu zafarbenú na zvracanie a hovorí o tom, že nevie, kedy sa niečo stalo.<br /><br />Na záver, strihač filmu mohol film zachrániť odstránením tučného chlapca a vystrihnutím 20 minút školské scény a koniec, ktorý je dlhší ako tridsať sekúnd náhodného hašterenia.<br /><br />Ó, BTW, film má dva dobré prvky. Kadeem Hardison hrá svoju rolu úžasne a predvádza svoje vtipy tak, aby nikto nevynechal ani nedocenil. Ďalším spásnym prvkom filmu je krásna pani Ali Landry. Jej postava je väčšinu filmu ignorovaná, čo je škoda.<br /><br /> Nestrácajte čas ani požičiavaním tohto. Neoslovilo ma to a bol som súčasťou cieľovky (18 mužov).
Dva filmy sú užitočné na vystrašenie ľudí k Bohu, tento a 'Horizont udalostí'. Jeden má významné a pálčivé posolstvo, druhý je taký jednorozmerný, ako len náboženský film môže dostať. Škoda, že Paul Anderson pokračoval v prekliatych filmoch Resident Evil, naozaj mal niečo do seba.<br /><br />Thief in the Night je brzdený mnohými zjavnými atribútmi nezávislého filmu (herectvo, rozprávanie, dialógy a presviedčanie) a je zrejmé, aké sú zámery filmu od začiatku. Kresťanský filmový priemysel sa nepoučil z týchto neúspechov, takže sme uviazli pri filmoch The Omega Code, Left Behind a ďalších filmoch Tribulation. Ich základným prvkom je, že sa tak veľmi zaujímajú o predaj svojho posolstva: "Zachráňte sa, ľudia!" že všetko ostatné sa stáva až na druhom mieste po tom, ako bijeme divákov po hlave Bibliou.<br /><br />Celkovo nemôžem uveriť, že vôbec toľko píšem o tak neefektívnom filme. Preskočte to úplne a vráťte sa k Samovi Neilovi, ktorý si vypichuje očné buľvy. 1 z 5.
Môj manžel si chcel tento film pozrieť, pretože recenzia v novinách hovorila, že je lepší ako Fatal Attraction. No, keďže sa mi nepáči ani Michael Douglas, ani Glenn Close, musel by som súhlasiť. Nie však z konvenčných dôvodov.<br /><br />Toto je jeden z tých filmov, ktoré je potrebné pozerať neskoro v noci, keď nechcete pozerať niečo, čo naozaj vyžaduje premýšľanie, ale nechcete ísť spať ešte.<br /><br />Yancy Butler je naozaj príjemný zloduch. Nie je najlepšia z herečiek, vlastne nie je ani dobrá, ale na túto rolu v tomto filme je ako stvorená. Všetci ostatní sa v ňom líšia od borovice po dub, vrátane mierne znepokojujúceho chlapca, ktorý vyzerá ako pokrčený Pinocchio.<br /><br />SPOILER: Koniec zachádza o krok alebo dva príliš ďaleko, doplnené klišé nie tak celkom mŕtvy, hore s revom, ešte dostaneš moment a potom je tu záber na Pinocchia s jeho zmrznutým dreveným úškrnom, ktorý ťa prinúti premýšľať, či sa išli schladiť, alebo len zabudli, že tam bol botox. make-up.<br /><br />Bez ohľadu na to je to veselých 80 minút a napriek tomu, že ide o zlý film, musel by vám chýbať gén pre humor, aby ste si ho trochu neužili. Neplaťte za to, ale ak máte takú apatickú televíznu náladu, potom je to správne.
kde začať? <br /><br />#1 Amitabhov syn, ktorého hrá Akshaye Khanna, má 30 rokov.<br /><br />Amitabh je vo väzení viac ako 33 rokov... on<br /><br />A ) Telepaticky prenesené spermie domov?<br /><br />B) Požiadali milého pakistanského strážcu, aby mu to poslal poštou?<br /><br />C) Umožňujú manželské návštevy v tajnej pakistanskej Väzenia<br /><br />D) Všetky vyššie uvedené<br /><br />E) Producenti mali v<br /><br />čase, keď schválili scenár, príliš veľa bubákov? <br /><br />#2) Amrita Rao (Mňam!) chce Khannu - je mňam, mňam, mňam... a zrejme ju chce - kto by nechcel, však?!... Ale keď ona otec je vystrašený, a potom zabitý (nemyslím si, že je to 'spoiler', pretože by ste museli byť mŕtvi a slepí, aby ste to nevideli vo filme) je celkom bez emócií voči tejto katastrofe a so špičkou (metaforicky) svojho klobúka , opustí ju, aby zachránil svojho otca, nevadí jej strata a povie (parafrázujúc) "Ak to Boh dá, stretneme sa znova"... V podstate znamená: "Dostanem svojho otca a MOJA práca hotová, ospravedlňujem sa za vašu stratu - CYA! Buh Bye!" - mozoľ, ktorý presahuje aj bežné hollywoodske štandardy...<br /><br />#3) V tejto hroznej strate času zvanej film je toľko dier, že môžete riadiť všetky džípy, kamióny ťavy a akékoľvek ďalšie veci cez to - naozaj, úplná a úplná strata času - Oh, je tu skvelá tanečná sekvencia (áno, iba jedna - ako v tanečnej sekvencii - bez ohľadu na kvalitu) skvelý brušný tanec - ale nestojí za to! sledujem len toto.<br /><br />Prenajmite si Veer-Zaaru alebo Lakshyu (bude mať niekedy Hrithik Roshan hodiny herectva?) za lepšie filmy o konfliktoch medzi Indo-Pak... V skutočnosti je Veer-Zaara sakramentsky dobrá - povedal by som 7,5/8 !
Ó človeče, toto s-u-c-k-e-d bolo na hovno.... Nemohol som z toho ani dostať žiadnu táborovú hodnotu......a presedel som to celé na Showtime.... Netráp sa čakaním na ' nahé scény tiež...je príliš neskoro a je do toho zapojená len plastová Jenna Jameson.. Ukazuje, koľko peňazí sa musí voľne povaľovať v Hollywoode, len aby sa vaše meno dostalo do záverečných titulkov.. Myslím, že Showtime musel niečo vhodiť pri 1:00... Nabudúce si myslím, že by som ešte radšej sledoval slučku ESPN každých 30 minút...
Už niekoľko minút sa snažím napísať zhrnutie deja a nedarí sa mi to. Ale pri tak zlom filme ako Night of the Blood Beast na zápletke takmer nezáleží. Náraz astronauta pristane a je považovaný za mŕtvy. Jeho telo sa neskôr oživí, ale zistí sa, že nesie embryá nejakej zvláštnej mimozemskej formy života. Ale ako sa tam dostali? A kde je ten mimozemšťan, ktorý do tela majora Johna Corcorana implantoval podivné stvorenia? <br /><br />IMDb uvádza čas spustenia Night of the Blood Beast na 62 minút. je to tak? 62 minút? Muselo to byť dlhšie. Zdalo sa mi to nekonečné. Dokonca aj s komentárom MST3K (ktorý bol mimochodom veľmi zábavný), skutočný film bol oveľa, oveľa dlhší. A od začiatku do konca je to v podstate snoozer. Mám rád veľa týchto filmov typu mimozemská invázia z 50. rokov, ale tento nie. Nepodarilo sa získať môj záujem na žiadnej úrovni. Mimozemšťania vyzerali príliš hlúpo na to, aby ich brali vážne, titulná krvavá beštia bola úbohá a žiadna z postáv pre mňa nič neurobila. Pridajte k tomu zvyčajné nízkorozpočtové ozdoby Rogera Cormana a máte poriadny prepadák filmu.
Som si celkom istý, že to bol najhorší film, aký bol kedy natočený. Ak nedokážete rozosmiať 13-ročného chlapca hlúpym humorom, mali by ste sa komédie navždy vzdať. Bohužiaľ, Joan Rivers sa rozhodla inak. Film je plný predvídateľných gagov (niektoré z nich sú rasistické) a veľmi nevtipných vtipov. Obzvlášť pamätná je scéna, kde doktor hovorí hlavnej postave, že králik zomrel a on je tehotný (keď to píšem, nemôžem uveriť, že to bola v skutočnosti filmová scéna). Muž sa ponáhľa k mŕtvemu králikovi na stole lekára a snaží sa mu dať z úst do úst. ROTFLMAO! NIE! Pointa, ktorá vám môže povedať, aké zlé sú veci v tomto filme, je "Vedel som, že som mal byť na vrchole." ha ha ha ha ha ha .......
J.S. Cardone režíroval v roku 1982 málo známe „Video Nasty“ s názvom „The Slayer“ a odvtedy sa podieľal na niekoľkých celovečerných filmoch; vrátane odpadkového filmu o upíroch z roku 2001 The Forsaken. Jeho najnovší celovečerný film, Wicked Little Things, sa môže pochváliť dejom, ktorý znie slušne, ako aj strašidelne vyzerajúcim plagátom, ktorý si pamätám, ako sa objavil pred pár rokmi v súvislosti s filmom, ktorý mal režírovať Tobe Hooper. Myslím, že mal pocit, že tento bol príliš podobný jeho hlúpemu filmu o zombie hubách 'Márnice', a tak tento odmietol. Ani ja mu to nevyčítam. Dej sa zameriava na matku a jej dve dcéry, ktoré sa presťahujú do starého domu v horách, ktorý kedysi patril jej zosnulému manželovi. Čo si však neuvedomujú je, že asi o sto rokov skôr; skupina detí, ktoré boli využívaní ako baníci, bola uväznená dole v šachte. Prirodzene, to nie je ich koniec a dokázali prežiť svoje utrpenie a teraz sa túlajú oblasťou a hľadajú pomstuÂ <br /><br />Film je v podstate zbierkou klišé; od najmladšieho dieťaťa s „imaginárnou kamarátkou“, matkou, ktorá to odvrhne, a všetkými bežnými zombie odpadkami. J.S. Cardone sa pokúša dostať hororových fanúšikov späť na stranu šokmi a krvavými scénami (väčšinou zahŕňajúcimi deti), ale to nestačí. Príbeh sa tiež nehrá vôbec dobre a naozaj mi až príliš pripomínal skoršiu Mortuary, a to nie je dobré (hoci Mortuary je v skutočnosti lepší film ako tento). Ani herectvo nie je o čom písať; Lori Heuring vyzerá slušne, rovnako ako najstaršia dcéra Scout Taylor-Compton; no ani jeden nedokáže podať zaujímavý výkon. Chloe Moretz je o niečo lepšia ako bežný detský herec. Dejovi sa nedáva takmer žiadna vierohodnosť a scenár sa vlastne ani neobťažuje vysvetliť dôvody, prečo deti útočia na miestnych obyvateľov. Všetko sa to scvrkáva do typického a dosť otrepaného konca a celkovo musím povedať, že ak poznáte svoje horory, tak tento pokojne vynechajte!
Môj priateľ sa rozhodol prenajať si túto vec, našťastie to neboli moje peniaze. Aj keď som stratil veľa času. Príbeh, ktorý mohol byť zaujímavý, je úplne premrhaný neskutočne zlými hereckými výkonmi a príšerným strihom/réžiou. Možno by sa to mohlo stať klasikou kvôli všetkým tým divným prehnaným hereckým výkonom :) (napríklad postava Garyho Buseyho) Všetky tie prehnane hrané postavy boli vlastne to jediné, čím bol tento film trochu zaujímavý, keďže upútali vašu pozornosť (napr. očividne nesprávne dôvody), kde film sám osebe žalostne zlyhal. V skratke: Strata času a peňazí<br /><br />2/10
Nenachádzam pre tento film žiadnu výpovednú hodnotu. Zdá sa, že je voľne založený na myšlienkovej škole Levieho kráľa. Otec je zabitý, syn si nevie obuť topánky a snaží sa utiecť, atď, atď, atď. Jediný rozdiel (okrem toho, že je v maštali namiesto džungle) je v tom, že Barnyard sa snaží „oživiť veci“ palicou. - typ hudby. V snahe byť v pohode idú cez vrchol. Problém je, že to naozaj nie je v pohode. Je to ako "ten chlap". Každý pozná aspoň jedného z „tých chlapov“, ktorí sú starší a stále sa stretávajú s mladším davom v márnej snahe držať sa svojej mladosti. Snažia sa byť cool, aby zapadli, ale v skutočnosti to tak nie je. To je tento film.<br /><br />Ale hej, ak máš peniaze na spálenie a máš chuť zaplatiť niekomu, aby ti vysal 90 minút života, v žiadnom prípade mi nedovoľ, aby som ťa zastavil.
dosť sklamaním. Čakal som viac hororu/thrilleru - ale toto sa mi zdalo byť skôr epizódou Dawsonovho potoka, ale bez hereckých výkonov. boli tam však veľmi pôsobivé zábery -- takmer stojí za to ich vidieť. možno sa budúce úsilie zlepší.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; ten muž stále vypúšťa absolútny odpad a ironická vec je, že miluje svoje kecy.<br /><br />Nikdy som nevidel film Ulliho Lommela, ale bol som tak ohromený, ako si všetci myslia, že jeho veci sú také hrozné. Rovnako ako filmy, ktoré som povedal na začiatku, sa ani nerovnajú šestke, keď sa spočítajú! Po prečítaní komentárov som bol zvedavý, aký zlý ten chlap naozaj je. Je tam najhorší.<br /><br />Titulky neskončili, keď sa začal patetický film, a rýchlo som si všimol, že zvuk je neuveriteľne zle dabovaný. Herecké výkony boli neuveriteľne hrozné a rovnaké ako pri záberoch z kamery . Úprava je jednoducho najhoršia. Tento film nedával zmysel a už som ho neznesiteľne nemohol vydržať, keďže neskončil a bol som vo filme len 45 minút. Už som to nevydržal. Premárnil som 45 minút svojho života.<br /><br />NEPOZERAJTE TOTO svinstvo!
Uvedomujem si, že výroba dobového diela je drahá a že tento štýl snímania (zábery zblízka na kameru, pohyblivá kamera, širokouhlé zábery, vyblednutie) umožňuje natáčanie takýchto filmov za cenu. Ako štýl má výhody aj nevýhody ako každý iný, umožňuje vyrobiť dobovejšie kúsky. Ako každý štýl má svojich odporcov a priaznivcov – pravdepodobne sa nájdu aj takí, ktorí veria, že tento spôsob natáčania má umelecký základ.<br /><br />Keby sa aspoň časť ušetrených peňazí dala minúť na scenár nech je použitý akýkoľvek štýl, film potrebuje dobré písanie a dobré herecké výkony.<br /><br />Herecké výkony v tomto filme sú väčšinou veľmi dobré. Písanie už menej. Pozostáva zo zbierky kúskov prevzatých z knihy a veľa, čo súvisí s dejom, je vynechané, čím vzniká nesúvislá zbierka scén s malou alebo žiadnou kontinuitou.<br /><br />Ak ste knihu čítali , za žiadnych okolností to nepozerajte. Ak ste knihu nečítali, ľahko vás poteší a nemáte nič lepšie na práci, nie je na škodu si ju pozrieť, ale buďte pripravení na sklamanie.<br /><br />Mohlo to byť oveľa lepšie.
Niekedy pri pozeraní indie hororu jednoducho musíte mať pacientov. Ak sa dokážete predierať pomalými rannými scénami, občas sa predstaví skutočný klenot... Toto (bohužiaľ) nebol prípad „Satanovho biča“.<br /><br />Napísané a v réžii Jasona Marana sa "Satan's Whip" pokúša vtiahnuť nás so sebou na nudný filmový festival chrápania, ktorý sa na konci skutočne nevyplatí. Hádam, že čiernobiela (a modrá) kinematografia musela byť z nejakého dôvodu, ale nikdy nebolo vysvetlené, prečo je väčšina krvi modrá, a v priebehu filmu mi to pripadalo čoraz otravnejšie. Príbeh sám o sebe nie je až taký zlý a v skutočnosti mal určitú originalitu a slušný obsah, no herecké výkony sú jednoducho úbohé. Toto v kombinácii s pomalým tempom a nedostatkom akéhokoľvek skutočného (červeného) gore spôsobilo, že na „Satan's Whip“ sa celkom rýchlo zabudlo. Dám mu hodnotenie „4“ za nejaký vtipný dialóg, ktorý ma rozosmial, ale bohužiaľ to nedokázalo zachrániť túto nudnú stratu môjho času.
V „ISOYC, IPOYG“ režiséra Erica Stanzeho sú traja muži vystavení mučeniu zo strany ženy, ktorú všetci sexuálne zneužili. Prvá obeť je nútená zjesť vlastné svinstvo a potom je usmrtená. Ďalší chlapík skončí s guľkou v rozkroku po tom, čo odmietol análny sex s mŕtvolou prvého chlapa. Najhoršie to však dopadá na tretieho muža: musí sa pozerať na silne potetovanú „hviezdu“ Emily Haackovú, ako sa vyzlieka a masturbuje s rúčkou od metly (och, aj on dostane tú rúčku do zadku!).<br / ><br />A, žiaľ, aj my (pozrieť si, ako masturbuje, to nie je, aby nám metla naložila do zadku!).<br /><br />Áno, 'ISOYC, IPOYG' je drsný zážitok zo sledovania, nie kvôli svojmu neúprosnému násiliu, ale preto, že Haack, ktorý má zjavne mylnú predstavu, že má telo bohyne (na rozdiel od tela roadie pre Metallicu) neustále dostáva nahý pre fotoaparát. Nie je to pekný pohľad.<br /><br />Okrem nepretržitej nahoty od nafarbeného Haacka diváci uvidia aj strašný smer od Stanze (ktorý si myslí, že nekonečné zábery náhrobných kameňov a stromov je zábavná vec), niektoré naozaj zlé herecké výkony a penis tučného chlapa.<br /><br />Napodiv dávam 'ISOYC, IPOYG' hodnotenie 3/10, čo je v skutočnosti o niečo viac ako jeho súčasný priemer 2,9. To je jeden bod za chaotický útok sekerou (ktorý som si ako gore-hound skutočne užíval); jeden bod za kúsok, v ktorom sa tučný chlapík zatlačí do čokoládovej peny, ktorá sa vydáva za výkaly (veselé); a jeden bod pre číre nervy naznačiť, že tento film by mohol byť nejakým spôsobom pokračovaním vynikajúcej exploatačnej klasiky Meira Zarchiho I Spit On Your Grave.
Tento film začína skvele a vtiahne vás do seba. Väčšina hereckých výkonov je dobrá, kým sa neobjaví Patrick Swayze (so svojím Texaským Twangom – všetci ostatní znie ako Briti, dokonca aj moslimovia) a nepreukáže, že nevie hrať. Môžete s tým žiť až do prvej bojovej scény, kde sa všetci rozpadajú na kusy. Prečo Patrick Swayze bojuje proti zloduchom sekerou, keď práve pred 5 minútami zapichol svoj meč do zeme.<br /><br />O niekoľko minút neskôr dôjde k ďalšiemu nesprávnemu umiestneniu mečov a ľudia vedia o iných ľuďoch, ktorých by nemali vedieť o. Iní recenzenti spomenuli "Troubled Production" a je to vidieť.<br /><br />Na konci som sa o bojové scény ani nezaujímal, iste, CGI Dragon bol slabý, ale dej bol najväčším sklamaním.
Toto je jeden z najžalostnejších, najpredvídateľnejších a najhoršie zahraných filmov, aké som kedy videl. Clint Eastwood nikdy nebol horší, nikdy som nevidel na obrazovke niekoho menej presvedčivého. Celú cestu som sa mu smiala. Potom je tu taká romantika medzi ním a nádhernou Rene Russo, ktorá bola ešte úbohejšia ako tá medzi Mr.Connerym a pani Zeta-Jones v Entrapment.<br /><br />Jeden používateľ IMDb položil otázku: Čo sa vám na tomto filme nepáči? Pýtam sa: Čo sa ti na tom páči? A odpoveď znie: John Malkovich. Je to absolútny génius a pravdepodobne najlepší filmový záporák všetkých čias (dokonca zachránil Con Air, viete). Ale to je všetko. <br /><br />Tento film sa volá In the line of fire, ale zdá sa, že 'Bodyguard 2: The rip-off' je vhodnejší názov. Pozerajte, len ak ste zarytým fanúšikom Johna Malkovicha. V opačnom prípade sa vyhnite za každú cenu. *1/2 (z piatich)
Teda, no tak! Tento film mal taký pekný potenciál, ale ako keby im došli peniaze na dokončenie scenára a len telegrafovali celý prekliaty zvyšok filmu asi 2/3 cesty. Postavy začnú chrliť celý dôvod existencie tohto filmu iným postavám, ktoré si nepýtali informácie v extrémne chabých priestoroch. Tiež upadajú do určitého stereotypného správania, pretože to musí byť to, čo sa v tomto žánri filmu očakáva. Je to naozaj dosť smutné, pretože tento film mohol byť oveľa viac.<br /><br />Naozaj som dúfal, že to bude dobrý film. Boli tam dobré herecké výkony. Mark Hamill odvádza vynikajúcu prácu, kým sa film nerozpadne, rovnako ako Sally Struthers. Bolo zábavné vidieť ich pracovať a uspieť vo svojom remesle. Majandra Delfino bola chvíľu celkom dobrá, kým sa jej línie stali neudržateľnými. Bolo mi jej ľúto, že musela povedať tieto riadky, ktoré práve vystrelili na dôveryhodnosť celého filmu pre všetkých mysliacich filmových divákov. Brad Hunt odvádza skvelú prácu. Skutočne má prekvapivý rozsah talentu, súdiac podľa iného z jeho filmov, ktoré som nedávno videl, Šťastných 13. (čo bol kus svinstva). Tento chlapík by mohol byť hviezdou, keby vedel vybrať správne scenáre a mal šťastie so správnym režisérom.<br /><br />Takmer zabudol! Hudba bola taká ťažká, že by ste si mohli myslieť, že tento projekt bol odovzdaný nejakej menšej filmovej škole, aby bola bodovaná. Tento druh hudby nazývam „Teller Music“, pretože podľa hudby môžete povedať, čo príde ďalej. Menej je niekedy viac.<br /><br />Vystrihnite polovicu hudby z tohto filmu, zaobstarajte si dobrý filmový editor, malý alebo dva prepisy a bol by z toho veľmi dobrý film.
Tento film nemá ani tú spásu, že je taký zlý, že je dobrý. Je to skutočne otrasné. Je to bližšie k paródii na jazyk ako k katastrofickému filmu, ale žiaľ, boli vážne. Vyrobené pre televíziu, ale ani to nie je hodné. Obsahuje každý klišé a kýčovitý dejový moment, aký si dokážete predstaviť. Oh zachráni mesto pred potopou? Prizná jeho manželka, že ho stále miluje? Podarí sa im ujsť skôr, ako ich potopí potopa? Neviem vysvetliť, aké je to zlé. Strašne predvídateľný dej, ktorý vás prinúti trhnúť sa, je taký kýčovitý. Bad Effects (hoci, aby som bol spravodlivý, videl som aj horšie super-uložené bublinky vody). Zlý scenár. Otrasné herectvo. Hrozné. V skutočnosti je to také zlé, že by ste sa pravdepodobne mali opiť a sledovať to.
Toto je úplný podvod...<br /><br />Film bol jednoznačne natočený v severozápadnom indickom štáte Rádžastán. Pozrite sa na scénu prenasledovania - vozidlá sú indické; Písmo všade je hindčina - jazyk používaný v Indii. Prejazd je typickými ulicami Jaipur. Aj palác je v Amer - asi 10 míľ od Jaipur, Rajasthan. Zdá sa, že filmári vo svojom (o filme) v DVD Bonuse vyznievajú tak, že riskovali svoje životy natáčaním v Kábule a okolí. Takmer všetky ich akčné scény sú natočené v Indii. Scéna, kde vidia skupinu spievajúcu okolo ohňa, je taká falošná, že ich ani nenapadlo zmeniť ju na afganskú ľudovú pieseň. Práve nahrali rádžastánsku ľudovú pieseň. Ako to mám vedieť, pretože som túto oblasť značne precestoval. Sú len na ceste k tomu, aby sa v tejto otázke presadili. Vyzývam filmárov, aby to popreli.
Nikdy predtým neboli motívy producentov filmu transparentnejšie. Pozrime sa: NAJPRV prinútia každého ochotného televangelistu, aby propagoval tento film ako najväčšiu vec od krájania bieleho chleba. ĎALEJ povzbudzujú čo najviac fundamentalistických kresťanov, aby si kúpili kópie filmu, aby sa im vrátili mizerné výrobné náklady a načerpali rozpočet na reklamu. A KONEČNE, keď sa film dostane do kín, zaistite, aby ho čo najviac spomínaných kresťanov videlo ešte raz, v prípade potreby ich odvezte do multiplexov, NIE pre samotný film, ale preto, že otvorenie pokladne číslo 1 bude vnímané ako nejaké hlboké duchovné víťazstvo.<br /><br />Ale TO, samozrejme, nebude stačiť. Predstavujem si, že každý filmový kritik, ktorý má tú drzosť dať „Left Behind“ čokoľvek iné ako žiarivú recenziu, bude považovaný za „antikresťanského.“<br /><br />Táto nehanebne manipulatívna marketingová kampaň by samozrejme nemala prekvapiť ktokoľvek. Koniec koncov, je to starý dobrý kapitalizmus v práci. Čo ma prekvapuje je, koľko ľudí bolo vtiahnutých do celého myslenia „Left Behind“. Ako niekoho, kto sa snaží vyvážiť svoje duchovné presvedčenie nejakým zmyslom pre rozum a racionalitu, škrabem sa na hlave. Zdalo by sa, že existuje veľa, MNOHO ľudí, ktorí skutočne veria, že niekedy v blízkej budúcnosti dôjde k „vytrhnutiu“ a že milióny ľudí na celej Zemi súčasne zmiznú v riedkom vzduchu. Zaujímalo by ma, v akej realite žijú títo ľudia? Je toto "Rapture" niečo, v čo skutočne veria, alebo je to niečo, v čo vrúcne CHCÚ veriť? A keď sa dostanú na koniec svojho života a uvedomia si, že toto „Vytrhnutie“ nenastalo, budú sklamaní a rozčarovaní? Budú ešte o 100 rokov ľudia, ktorí budú trvať na tom, že "Vytrhnutie" je bezprostredné?<br /><br />Svým spôsobom si takmer želám, aby sa takáto udalosť stala! Aký zaujímavý deň by to bol! Čo by bolo ešte zaujímavejšie, ak by sa Apokalypsa odohrala veľkolepejším spôsobom, nie v antropologickom zmysle, ktorý vykreslili autori série „Left Behind“, ale skôr ako produkcia Stephena Spielberga s vriacimi oblakmi a trúbkami. , anjeli zostupujúci z neba, Mesiac sa zmenil na krv, celých deväť yardov. Predstavte si, že prídete k poznaniu, že sa to všetko napĺňa, presne tak, ako evanjelisti varovali roky, a že existuje niečo úžasnejšie ako len studená, tvrdá, fyzická realita, ktorú obývame. Nebolo by TO niečo???<br /><br />V konečnom dôsledku je to však tá studená, tvrdá, fyzická realita, s ktorou sa uspokojím. Môj život nie je taký bezvýznamný, aby som potreboval strach z "Vytrhnutia" a "Koniec časov", aby to všetko malo zmysel ... ani nepotrebujem nebo alebo peklo, aby ma podplatili alebo vystrašili, aby som sa správal slušne, ďakujem veľa.
tento film bol tak dlho zahalený škandálmi, až sa stal veľmi žiadaným artiklom... pobúrenie, záhada atď. mal všetko na to, aby bol skvelým filmovým dielom, no nakoniec vo všetkých smeroch zlyhá. je to strašne zlá komédia, patetický horor, chabý erotický film.<br /><br />DVD s 2 diskami obsahuje nádhernú brožúru s fotografiami, rozhovormi, esejami o beštiálnosti atď., ako aj rozsiahly rozhovor s viac ako domýšľavý režisér. pre tých, ktorí o ňom počuli, ale nikdy ho nevideli, sa balíček bude zdať fantastický, kým film skutočne neuvidíte. disk 1 obsahuje upravený film, zle preložený do angličtiny, ale s dobrou vizuálnou kvalitou. disk 2 obsahuje režisérsky strih, v hroznom prevode, vo francúzštine.<br /><br />čo môžem povedať o skutočnej šelme? bábka žaby Kermita by bola efektívnejšia a šokujúcejšia.
Hodnotia ľudia tento film vysoko, pretože je to zahraničný vojnový film???<br /><br />Pre mňa to nie je nič iné ako zlý hollywoodsky vojnový film v nemčine.<br /><br />Tento film je taký zlý na toľkých úrovniach. Spomínať to spolu s Platoon alebo Full Metal Jacket je absurdné. Bojové sekvencie sú úbohé, dialógy a hranie otrasné.<br /><br />Táto takzvaná skupina "storm trooperov" je vo Wermachte stála. Nie jednotky SS. V tomto filme je toľko zlého, až je to smutné. Zlý strih, zlé herecké výkony. Má to všetko.<br /><br />Film pokračuje ďalej a ďalej a ďalej, ako keby diváci mali trpieť rovnako ako vojaci.<br /><br />Čítal som v recenzii že tento film mal rozpočet 20 miliónov dolárov.<br /><br />Naozaj? Kde to bolo strávené? Vo falošných sekvenciách vlakových vozňov? V žalostných „špeciálnych efektoch“? Och.<br /><br />Ako fanúšik histórie 2. svetovej vojny a filmový fanúšik 2. svetovej vojny považujem tento film za vážne sklamanie.<br /><br />Vynikajúci alternatívny vojnový film nájdete vo filme The Beast ". (Nie je to film z druhej svetovej vojny, ale stále výnimočný)<br /><br />S týmto sa neobťažujte.
Existuje hnutie netolerantnejšie a viac odsudzujúce ako hnutie environmentalistov? Začínajúcemu mladému socialistovi sa vstup do cirkusu musí zdať rovnako zastrašujúci ako vstup do skutočného cirkusu. Aj keď títo ľudia bežne outsourcujú svoj mozog v týchto dôležitých otázkach do Hollywoodu, učenie Hollywoodu sa často môže zdať roztrieštené a mätúce. Našťastie je tu Ed, aby učil neohipíkov v umení envirojudgementalizmu.<br /><br />Tu sa naučíte umeniu krútiť prstom pred každým bez toho, aby ste stratili svoj typický šmrnc. Naučíte sa, ako sa zbaviť logiky a vedy pomocou silných argumentov strachu. Dozviete sa, ako zastaviť akúkoľvek ľudskú činnosť, ktorá vás nezaujíma, tým, že ju označíte za bránu do planetárneho Armagedonu.<br /><br />Okrem toho, že sa naučíte klamať s rovnou tvárou, naučíte sa pokrčiť obvineniami, ktoré sa odvracajú od vás, bez ohľadu na to, aký ste pokrytec. Budete môcť použiť toľko energie ako Al Gore, zatiaľ čo ľudia sa k vám budú správať, akoby ste boli Amish.<br /><br />V druhej sezóne to bolo ešte užitočnejšie, keďže sme mohli navštíviť iných hollywoodskych bohov , nech sú sväté tvoje mená a preveruj – teda posúď – ich životný štýl. POZNÁMKA: Toto je jediný čas, kedy je vhodné, aby envirofašista súdil druhého, pretože to obeti umožňuje kúpiť si najrôznejšie drahé a trendové ekologické hračky, aby mohla krútiť prstom v tvárach iných ľudí.<br /> <br />Čo si pre nás Ed pripravil v tretej sezóne? Možno nás naučí, ako byť počas spánku súdnym!
Dobre, takže ukážky k tomuto filmu vám povedia len to, že rebelské mladé dievča ide na leto bývať k babičke, aby sa narovnalo. V skutočnosti to tak nie je! Je o mladom rebelantskom 17-ročnom dievčati, ktoré odhalí tajomstvo a je len na jej matke, či jej hovorí pravdu alebo nie.<br /><br />Ak mám byť úprimný, koncept tohto filmu sa mi veľmi páčil. Mali naozaj dobrú zápletku a naozaj dobrý námet lásky/nenávisť medzi matkou a dcérou. Nebavilo ma však sledovať herectvo Lindsay Lohan. V skutočnosti by bol tento film SKVELÝ, keby mali niekoho iného, ​​možno lepšiu herečku. Postava Rachel (Lohan) je veľmi sexuálne agresívna osoba a trochu nám pripomína skutočnú Lindsay, takže to filmu veľa uberá.<br /><br />Myslím si však, že ak dáte Odhliadnuc od Lindsay, tento film si užijete. Koniec je skvelý (a smutný).
Obsadenie EMPEROR'S NEW GROOVE sa vracia pre pokračovanie Disney Pictures, ale tentoraz sa pozornosť sústredí na Kronka (vyjadrený Patrickom Warburtonom), ktorý už nie je Yzmovým (Eartha Kitt) stúpencom. Kronk začal nový život a je veľmi spokojný so svojou úlohou šéfkuchára vlastnej reštaurácie. Veci idú veselo, kým Kronk nedostane správu, že jeho Papi (John Mahoney) príde na návštevu. Kronk je znepokojený, pretože vie, že jeho život na Papiho nezapôsobí. Jedna vec, ktorú vždy chcel a nikdy nedostal, je "palec hore" od svojho otca. Príval hrubých chýb a gigantický výbuch syra v reštaurácii zanecháva nášho sympatického hrdinu veľmi hlboko v problémoch a úzkosti. Ak chcete zachrániť situáciu, trochu pomoci od jeho priateľov.<br /><br />Ďalšie hlasy: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell a Gatlin Green.
Viem si predstaviť, prečo by chcel zomrieť, keď hral v tomto svinstve. Ten muž je neuveriteľný, ale ani Sidney Poitier nedokázal zachrániť túto únavnú morálnu hru o rasizme na starom Západe. On aj Joanna Going sú v tomto filme fantastickí: škoda, že scenár, herci, réžia a skóre sa tým dvom nemohli rovnať.
Aký hrozný film. Zhnité paradajky mali dobré hodnotenie aj za toto. nenechajte sa zmiasť pozitívnymi komentármi; Nebolo to strašidelné. Nebolo to vtipné. Nebolo to múdre. Neudrží ani vašu pozornosť. Práve som premárnil 2 hodiny svojho života pozeraním tohto svinstva. počítačom generované monštrum bolo zaujímavé vidieť prvý krát. asi po 15 minútach to prestalo baviť. Dialóg bol hrozný, musí to byť preklad. Ďalším negatívom, ktorý vyčnieval, boli idiotskí Američania. 3 boli zobrazené a všetkým chýbal charakter, inteligencia a úsudok. Teraz to napíšem pár riadkami, pretože ich musíme mať 10. Zamestnanci vo videopredajni mi mali dať facku za to, že som priniesol tento titul na pult.
Tyra a zvyšok modelingového sveta potrebujú vedieť, že skutočné ženy ako ja a moja dcéra sa nestarajú o to, aby videli všetok ten smiešny modeling, aby niečo predali. Podivné miesta, príliš veľa make-upu a príliš veľa pokožky nie je potrebné. Sex nie vždy predáva, keď predávate ženám. To isté platí pre chôdzu po dráhe, ktorá vyzerá neprirodzene. Ľudia prichádzajú vo všetkých tvaroch a veľkostiach a musia to mať na výstave. Moja dcéra má 36" vnútorný šev, je vysoká a štíhla a veľkosť 5, ja som priemernejšia pri veľkosti 12. Chceli by sme vidieť oboje- neviem si predstaviť, ako by na mne niečo vyzeralo, keď to nosí veľkosť 2 , nebude to sedieť rovnako na mňa už nekupujem časopisy, pretože sú v tejto veci jednostranné.
Hovorte mi staromódny, ale mám rád filmy so zápletkami. Myslel som si, že „stoner comedy“ je len spôsob, ako konkrétnejšie opísať komédiu, v ktorej sa fajčí veľa trávy a ľudia, ktorí ju sledujú, si ju skôr užijú. „Grandma's Boy“ sa však rozhodol, že ide o plnohodnotný výklenok a že kamienky predstavujú kúsok komediálneho koláča, ktorý treba dosiahnuť. Allen Covert (hviezda a producent) a banda Happy Madison mali zrejme pravdu, no to neznamená, že by bol „babský chlapec“ menej nudný a nezábavný. Môžu byť úplne ukamenení – ale postavy sú väčšinou nedomyslené.<br /><br />Alex (Covert, dlhoročný vedľajší hráč Adama Sandlera, prvá hviezda) je profesionálny tester videohier v polovici 30. rokov ktorých spolubývajúci ich nechal vysťahovať. Mohol by si hľadať nový byt, ale potom nemáme film. Potom, čo vyskúšal pár priateľov, skončí život s dobrou starou mamou Lilly (Doris Roberts z "Everybody Loves Raymond"). Zobudí ho o 6:00 a nechá ho robiť domáce práce a čoskoro v práci zaspí, takže nové pokračovanie videohry nemusí byť hotové v stanovenom termíne.<br /><br />Ako väčšina ľudí sa Alex zaoberá svojimi frustráciu a odstraňuje nudu hraním videohier alebo vyšportovaním sa alebo oboje. Všetci jeho priatelia/spolupracovníci robia to isté. Väčšina z nich sú panny, ktoré okrem toho, že milujú videohry, žijú doma. Všetci sú trápni a všetci s výnimkou Nicka Swardsona a Joela Moora (iba občas) ich postavy nie sú vtipné. Je to smiešne, ak ste nahnevaní... iste, ale zo skúsenosti to nemôžem povedať.<br /><br />Možno všetko, čo máme radi porazení, je hranie videohier a trápne pozeranie na ženy pozornosť na ich prsiach, no aj tak by to nemalo byť hnacím motorom celého filmu. Nemali by byť ani staré ženy, ktoré by sa dostali do povedomia nehody (videli, že jedna prichádza) alebo by nemali byť terčom hrubých sexuálnych vtipov - ale to sa stáva, keď film nie je o ničom. Až do posledných 20 minút nedochádza ku konfliktu, okrem malých problémov s vypadnutím z hrnca, Alex sa snaží prinútiť sexy dievča (Linda Cardellini), aby si ho obľúbila, a chlapci sa snažia dokončiť svoje úrovne do termínu uzávierky videohry.<br / ><br />Postavy môžu byť záchranou pre tieto kľukaté kúsky s kameňmi, ale okrem milej Doris Roberts, spomínanej Swardsonovej ako panenského priateľa, ktorý žije so svojimi rodičmi a nazýva ich svojimi spolubývajúcimi. a schopnosť Joela Moorea vydávať zvuky robotov, je tu len malá vynaliezavosť postavy. Covert je zabehnutá hlavná postava bez komediálnych rozmerov, jeho priateľ obchodník Dante je nešikovný herec a stráca čas strávený pred obrazovkou a Jonah Hill a Kevin Nealon sú napísaní tak ďaleko na periférii, že na tom nezáleží.< br /><br />Ak máte radi filmy o ničom a pozeráte ich v stave mysle a tela, ktorý túto ničotu umocňuje, "babička" bude pravdepodobne presne to, čo hľadáte. Tí, ktorí potrebujú trochu viac talentu a dôvtipu, aby sa dostali na palubu komédie, zostanú nedotknuté. Najviac môžem povedať o „babičkinom chlapcovi“ to, že sa naň dá pozerať aj napriek jeho nezmyselnosti. Nebude vám to pripadať ako úplná strata času, ale budete si priať, aby ste brali drogy, aby ste aspoň tú hodinu a pol vyťažili čo najlepšie.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Navštívte moju stránku www.moviemusereviews.com
Je to hriech, ako sa tieto veci vyrábajú, ale potom by sme opäť nevideli najlepšiu „Dummy scénu“, ktorá bola kedy natočená. Ach, krása nízkorozpočtových filmov Bigfoot, nakloníte sa, aby ste videli krásu, čím viac ich sledujete, ak sa vám najskôr neroztopí mozog. Ako som už povedal, toto má najlepšiu figurínovú scénu všetkých čias! Slovami sa to nedá vyjadriť, to musíte vidieť sami. Nádherné vety ako „Vonia ako dekaínové mäso“, „Je to človek...“ (Túto poznáte, keď ju uvidíte) Stvorenie robí Bla, Bla! zvuk a scéna, kde je postrelené dieťa, vás rozplače (smiechom), budete ju pretáčať. Má automobilovú naháňačku, naháňačku na snežnom skútri, ľudovú pieseň Bigfoot, ako aj disco pieseň. Tým to nekončí, pri sledovaní titulkov si priateľ všimol „Šatník poskytnutý K-Martom“. Pýtate sa, ako ste sa vôbec mohli dostať až k titulkom a potom ich sledovať? Mohol by som to vysvetliť len ako šok pre mozog, si taký psychicky vyčerpaný, že sa nemôžeš pohnúť a tiež by si asi mal vedieť, kto bol za tým neporiadkom. Všetko, čo bolo povedané, toto musíte vidieť, najmä ak sa chcete psychicky potrestať. Je to strážca!
Zistil som, že tento film je kazateľský a nereálny. Snaží sa byť filmom, ktorý ukazuje deti bojujúce proti systému, no neprináša ani pozitívne riešenie. Asi som sa na deti naozaj necítila. Úplne chápem, aké boli ich reptania a viem, v akom zlom stave sú školy, ale ich riešenie a spôsob, akým sa s tým vonku vysporiadali, som považoval za veľký hlupák. Ak to príde v televízii, nestrácajte čas. Pozrite si Short Circuit opäť po 235. krát.
Každý, kto v posledných rokoch sledoval Comedy Central okolo polnoci, pravdepodobne videl reklamy na tento film. Prvýkrát som videl reklamy na tento film v roku 2001. Vyzeralo to, že by to mohlo byť vtipné, ale nemienil som zavolať na číslo na televíznej obrazovke a objednať si ho bez toho, aby som najprv videl film. Myslel som si, že počkám, kým sa film bude dať vypožičať v Blockbusteri.<br /><br />Asi o rok a pol neskôr som bol v Tower Records a na kope „DVDS za menej ako 20 dolárov“ bolo kópiu tohto filmu. Keď som videl, že DVD stojí iba 6,99 dolárov, rozhodol som sa ho kúpiť. Prišiel som domov, vložil disk do DVD prehrávača a čakal, kým sa začne smiať...a čakal som ešte. Smiech sa nikdy nedostavil.<br /><br />Musel by som súhlasiť takmer s každým ďalším komentárom na tejto stránke, keď poviem, že tento film bol hrozný. Chorý, zúfalo nevkusný a zle napísaný a zrežírovaný film THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE je hrozný odpad a podľa mňa je to najhorší film všetkých čias. Žiadne hviezdy.
Tento film som dostal do koša za 5 dolárov vo Walmarte. Neodporúčam sledovať tento ťah. Mohol by som to dať jednému z mojich priateľov, ak som na nich nahnevaný a chcem, aby 2 hodiny trpeli.<br /><br />Pozrel som sa na obálku a preletel som zhrnutie a myslel som si, že je to vojnový film. Kiež by som vedel, aký nudný bude tento film, kým ho zapnem. Bola to moja chyba, že som si myslel, že sa v tomto filme niečo stane. Je to len o skupine ľudí idúcich z jedného výcvikového tábora do druhého. Cvičiaci sargenti sa k vojakom správajú veľmi zle a hlavná postava sa snaží pomôcť ľuďom dostať sa z bojov vo Vietname.<br /><br />Dobre, tu je moja reč o tomto filme: Pre mňa je tento film pomalý a ťažký pozerať. Bol to len jeden z tých filmov, ktoré si pustíte a zaseknete sa pri pozeraní, pretože ho chcete vypnúť, no visíte na šnúre nádeje, že by sa mohol ku koncu rozbehnúť. To nie. Po skončení filmu som si ho prezrel za televízorom, pretože som bol nahnevaný, že som jeho pozeraním premárnil takmer 2 hodiny života a ďalších 10 minút písaním tejto recenzie, aby som na to ľudí upozornil.
Pán Brento sa pýta, či tento film produkoval ten istý, ktorý produkoval seriál Dragonball Z. Samozrejme, že nie.<br /><br />Toto je hongkonský skutočný akčný film založený na prvých epizódach japonského pôvodného kresleného filmu (ktorý bol tiež založený na komiksovej sérii). A naozaj neviem, či bol vyrobený v licencii tvorcov Dragonballu...<br /><br />Príbeh opičieho chlapca so zvláštnymi schopnosťami je však prastarý príbeh známy po celej Ázii ( v Japonsku sa chlapec v príbehu volá Songoku, v Kórei je to Sunwukong atď.) a príbeh v Dragonballe má veľa spoločného s týmto príbehom.<br /><br /> Mimochodom, ako ja povedal, že tento film je založený na prvých epizódach série Dragonball (po ktorej nasledoval Dragonball Z, aj keď si myslím, že americká verzia mala iné poradie vysielania). A všetky scény súvisiace so sexualitou boli obsiahnuté aj v pôvodnom kreslenom seriáli (bez toľkého pretvárania a naliehania na to!), ale kvôli vašim komentárom môžem predpokladať, že boli v americkom dabingu úplne odstránené.<br /> <br />V každom prípade s vami súhlasím, pokiaľ ide o nadmerné hranie vo filme a o tom, aká slabá je táto adaptácia pôvodnej rozprávky. Ale možno práve preto na to nikto po zhliadnutí nezabudne...
RÝCHLO (1 z 5 hviezdičiek)<br /><br />Dosť biedny film... starý príbeh o vysokopostavenom gangsterovi, ktorý chce skončiť a odovzdať svoje impérium svojmu neschopnému synovi . Samozrejme, pre niekoho v tomto odbore alebo práci nebude ľahké skončiť... a tak je uzavretá zmluva o jeho živote. Po usporiadaní veľkej párty je na scénu povolaná deratizátorka (Jennifer Jason Leigh, ktorá už hádam *nikdy* nebude hrať v ničom inom ako v televíznych filmoch alebo nízkorozpočtovom odpade z priameho videa). Náš „hrdina“ na ňu ujde... ponúkne jej veľké peniaze na „rýchlovku“... ona jeho ponuku odmietne, aj keď peniaze potrebuje... ale aj tak zostane cez noc... dokonca aj po je brutálne obťažovaná príliš horlivým synom, ktorý si myslí, že bola poslaná zabiť jeho otca. Fuj. Príbeh len pokračuje ďalej a ďalej... môžete vidieť každé „pretočenie“ a „otočenie“ na míle ďaleko. Podivný soundtrack od nejakej skupiny s názvom "The Tiger Lillies" privedie väčšinu ľudí do šialenstva... ale myslel som si, že ku koncu existuje jedna skvelá skladba. Alebo som bol len nadšený, pretože som vedel, že film je takmer u konca? Jennifer, Jennifer, Jennifer... čo sa ti do pekla stalo?
Počul som, že tento film bol zlýDokonca ma varovali, že je to hrozné, ale z nejakého dôvodu (pravdepodobne Katie Holmes) som ho stále sledoval, keď to vyšlo v národnej televízii. Sledovanie filmov Kevina Williamsona znamená mučenie! Jeho scenáre nie sú vtipné, rozhodne nie strašidelné a nie sú ani trochu kreatívne. Učenie Mrs. Tingle dýcha rovnako dráždivou atmosférou ako jeho bezmozgový seriál `Dawson's Creek' a pravdepodobne je tiež určený pre rovnakú cieľovú skupinu. Ešte predtým, ako sa začali udeľovať titulky, už 5 ľudí chcelo objatie a uviedli tú strašidelnú vetu „Milujem ťa“. Nie je to o nič lepšie, keďže soundtrack je plný otravného popu/rocku a dej je ultra tenký. Traja študenti na pokraji promócie sú prichytení pri podvádzaní najodpornejším učiteľom v škole. Každá stredná škola má takého učiteľa, viete Aby si zachránili kožu, snažia sa presvedčiť pani Tingleovú, že nemali v úmysle podvádzať, ale tento pokus sa hrozne nepodarí. Úplne sa mi stráca typický stredoškolský humor, prehnanosť sentimentu úbohá a herecké výkony (s výnimkou Helen Mirren) ohavné. Som si istý, že Katie Holmes vie hrať , to je fakt dokázaný jej úlohou v 'The Gift' Â, ale naliehavo potrebuje prestať akceptovať frajerské dievčenské úlohy. Ako už bolo povedané, jediné pozitívne komentáre sa týkajú brilantného obsadenia Helen Mirrenovej ako vrahyne. Je to ako Kathleen Turner vo filme „Sériová mama“! Úloha jej úplne sedí a neviete si predstaviť, že by ju hral niekto iný. Okrem toho je to tínedžerský nezmysel, ktorému sa dá vyhnúť.
Dajte H.G. Lewisovi body: Do jedného filmu sa mu podarilo zakomponovať mohutné exotické tanečnice, galóny svojej notoricky známej falošnej krvi a Hennyho Youngmana. "The Gore Gore Girls" bola Lewisova hororová labutia pieseň a končí sa rozmliaždením hlavy autom. Ach... Henny hrá nevrlého majiteľa nočného klubu, ktorého dievčatá sa stávajú obeťami Lewisovho štandardného mäsiarstva.
Prvé pozreté 21.6.2001 - 2 z 10 (Dir-Emmanuel Itier): Pomerne bezcenný domnelý triler, ktorý nás viac vťahuje do sexuálnych stretnutí s hviezdou 'Amber Smith a bez nej. Snaží sa zabaliť príbeh okolo sexuálnych scén, ale ako to už pri týchto typoch filmov býva, nedarí sa mu to. Pri tomto filme som sa tak nudil, že som sa vlastne rýchlo posunul vpred cez koniec, aby som to mal za sebou. Video verzia, ktorú som si pozrel, sa volala 'Tell Me No Lies.'
Páči sa mi Steve Buscemi. Mám veľmi rád jeho prácu ako herca, tak aj režiséra. Dalo by sa povedať, že mám rád Steva Buscemiho. Šialený Steve Buscemi. Fascinujem Steva Buscemiho.<br /><br />Pamätám si, keď som prvýkrát videl Buscemiho celovečerný režijný debut „Trees Lounge“. Film sa mi páčil, aj keď nebol taký dobrý, ako by mohol byť. Bolo to -takmer- tam. Takmer to poškriabalo to svrbenie, to svrbenie z túžby vidieť „malé“ filmy o „malých“ ľuďoch v „malých“ baroch, ktoré sú v „malých“ mestách. Bolo to dosť blízko k tomu, kde by som povedal, že to bol veľmi dobrý film – film, ktorý s niekoľkými úpravami mohol byť skvelý. Ale to je v poriadku. Film sa mi páči a pozrel som si ho viackrát.<br /><br />Táto recenzia však nie je o Trees Lounge. Je to o "Lonesome Jim." Keď som videl popis filmu a potom som videl, o koho filme ide, bol som nadšený z vyhliadky, že konečne uvidím film, o ktorom som vedel, že by to mohol byť Trees Lounge. Ale to, čo som v skutočnosti zažil, nebolo nepodobné tomu, keď som opúšťal jeden z tých barov v malom meste s bruchom plným lacnej whisky a náručou lacnej hmlistej a mieril späť do svojho bytu s kašovitým mozgom plným vzrušujúcich vyhliadok, ktoré sa nevyhnutne rozpadajú do reality alkoholom vyvolaná impotencia a točenie hlavy.<br /><br />Inými slovami, po tomto filme som zostal bez odplaty a je mi ľúto, že som premárnil čas a peniaze trvalo ma dostať do tohto stavu - filmový ekvivalent toho, že sa nasledujúce ráno zobudím vedľa toho lacného mrcha, alebo ak ste náhodou ten mdlý, zobudíte sa vedľa toho smradľavého, prdiaceho a neoholeného imbecila. Film mal celú podstatu zatuchnutého sendviča s bielym chlebom (nie menej s bielym chlebom z obchodu) a emócie mŕtvoly. Nie som si istý, aká bola pointa tohto filmu, a keďže mal mať nejakú pointu a nebolo to cvičenie v abstraktnom surrealizme, ktorý sa bez neho zaobíde, potom je tento nedostatok pointy hriechom opomenutia. Veľmi sa mi páčia tie nové autá, ktoré už nemajú popolník, aj keď sú milióny ľudí, ktorí fajčia a kupujú si nové autá (nie som jedným z nich, ale hej, môžem sympatizovať). Celkovo to bol nudný film o nudných ľuďoch, ktorí robia nudné veci, a nemal nič z toho, že by to bolo odvážne a uveriteľné, čo dokáže uniesť a zachrániť takýto film. Myslím, že Trees Lounge bol o nudných ľuďoch, ktorí robili nudné veci, ale bolo to zaujímavé. <br /><br />Veľa z toho obviňujem Afflecka. Prečo ľudia stále hádžu tieto Affleckove hovno? Vysávajú život zo všetkého, s čím sú spojené. Jeden Affleck bol v jednom slušnom filme (a nebol to ani dôvod, prečo bol ten film slušný) a zrazu každý kretén menom Affleck smrdí toľko filmov, koľko len môže. A Liv Tyler nie je o nič lepšia. Byť dcérou rockovej hviezdy nemusí nutne robiť herečku. Je bez života ako Affleck. Títo ľudia jednoducho nevstanú z plochej stránky scenára. Ľudia platia za filmy a zaslúžia si vidieť hercov a herečky s trochou charizmy – títo dvaja chlapi spolu nemajú iskru starého chlapíka, ktorý rozdáva nákupné vozíky vo Wal Mart. Vždy som si myslel, že Steve Buscemi bol typ človeka, ktorý by sa povzniesol nad tento typ pabluma, ale oh, Steve, sklamal si nás. Tento film ma núti napchať ťa do iného štiepkovača.
Tento film je jedny z najhorších sračiek, aké som kedy videl. Pri pozeraní tohto filmu ma doslova bolela hlava. CGI bolo hrozné a príbeh bol len plytvanie atramentom. Postava Deana Caina bola pán-super-intuitívny-ja-dokážem-vylúštiť-čokoľvek, až na to, že nedokáže správne pracovať so svojou vlastnou helikoptérou. Najväčším problémom bola práca s fotoaparátom s rozdelenou obrazovkou. Mal som pocit, že pozerám Brady Bunch alebo čo, len to neboli rôzni ľudia v boxoch, len zblízka a rôzne pohľady na tú istú vec. Môžem len odhadnúť, že herci naozaj potrebovali peniaze, pretože tento film nestál za film, na ktorom bol natočený.
OK...môže to obsahovať spoilery...ale koho to naozaj zaujíma? Ak si ceníte sekundy vo svojom živote, nestrácajte čas na tejto hromade odpadu. V tomto filme nie je ani jedna vykupiteľská vlastnosť...a to hovorím ako úplný fanúšik série filmov o dovolenke. MILOVALA som postavu bratranca Eddieho z iných filmov o dovolenke...ale dobre funguje len ako vedľajšia postava. Obviňujem Randyho Quaida z neúspechu tohto filmu? Vôbec nie. Myslím si, že je to skvelý herec...ale tomuto filmu chýba akákoľvek súdržnosť...chodisko je mimo...je to jednoducho nezábavné. A herec, ktorý hrá "Tretieho"...Jake Thomas...bol jednoducho hrozný, viac ako pravdepodobne kvôli skutočnému nedostatku réžie. Neviem prečo...ale celá jeho postava ma vydesila.<br /><br />Niektorí ľudia hovoria, že je to hrozný film, pretože Chevy Chase a Beverly D'Angelo v ňom nie sú... to s tym nema nic spolocne. Scenár, réžia, herecké výkony...špeciálne efekty...všetko je troska vlaku. So Sirotami. A mačiatka. Ach...a Vlak prešiel aj po starých ľuďoch.<br /><br />Prosím, nech robíš čokoľvek...drž sa ďalej od tejto špiny! Nazývam to špinou, pretože to špiní meno dovolenkovej franšízy.
Keďže som veľkým fanúšikom hororových filmov, jedna z najťažších vecí na zváženie nedostatku dobrých filmov v tomto žánri, a keďže som ich v živote videl stovky, musím povedať, že Dracula 3000 je zďaleka najneinšpirovanejší film. , chromý a zle urobený kus odpadu, ktorý som mal tú smolu vidieť. DRŽ SA OD TOHTO FILMU! Je to také zlé, že to nie je ani na smiech. Špeciálne efekty (povedal som "špeciálne"?) boli pravdepodobne dosiahnuté za pár tisíc, herecké výkony sú hrozné a scenár mal skončiť v koši po prvom prečítaní štúdiom, ktoré sa rozhodlo podujať sa na toto nešťastné dielo. projektu. Celý film sa natáčal doslova v sklade. Tiež pre vás, ktorí máte radi nahotu vo svojich filmoch, nenechajte sa oklamať hodnotením R. Ak si myslíte, že máte možnosť vidieť Eriku Eleniak aj polonahú, mýlite sa. Počas celého filmu je oblečená. A obal je úplne zavádzajúci! V žiadnej časti filmu nie je žiadna scéna, ktorá by sa čo i len okrajovo podobala na úžasný obal, ktorý dali na krabicu, aby prilákali nič netušiacich fanúšikov hororu.<br /><br />Škoda, že hodnotenie je len 1 až 10. Dal by som tento film -10. Buďte varovaní. Nestrácajte na to peniaze ani čas.
Nevedel som sa dočkať, kedy uvidím tento film. Asi v polovici filmu som sa nevedel dočkať, kedy to skončí. Všetci (bieli) herci prednášali svoje repliky, ako práve povedal Woody Allen: „Povedz to takto...“ Potom povedali svoje repliky na obrazovke, akoby sa snažili napodobniť Woodyho Allena. Bolo to také otravné. Všetci vieme, ako Will Ferrell naozaj rozpráva a o svoje slová sa nepotáca ako pán Allen. Komediálna časť tohto filmu bola rovnako nudná ako tragédia a rozhodne nikdy nebola vtipná či dokonca zábavná. Musím priznať, že som nikdy nebol veľkým fanúšikom Woodyho Allena a tento film ma rozhodne nepremenil. Myslím si, že jeho písanie bolo rovnako zlé ako jeho réžia. Tento film sa zaradí medzi 10 najhorších filmov, aké som kedy videl.
Tento film bol pre mňa úplná katastrofa. Je jedna vec, ktorú filmy musia mať, aby sa dali pozerať, a to je *nejaká* psychologická vierohodnosť postáv... žiaľ, tu to tak nie je. Hlavní hrdinovia sa väčšinou správajú iracionálne a aj keď majú na takéto správanie nejaký dôvod, ten nám režisér neprezradí. Zvlášť dráždivá je postava Sophie Marceau, ktorá si všetko fotí počas celého filmu, keď sa dalo čakať niečo racionálnejšie (napríklad stretnutie s mamou v nemocnici)... a prečo si vzala práve tohto chlapa? (nie, toto nie je spoiler) Zápletka miestami pôsobí ako vytrhnutá telenovela, a hoci herecký výkon nie je zlý, príliš to nepomáha. Celkovo som nemohol nájsť spôsob, ako sa spojiť s týmto filmom. Nie že by som sa po prvej hodine príliš snažil. Nikdy som nevyšiel z kina počas filmu, ale tento čas bol zatiaľ najbližšie v mojom živote.
Viac nemôžem povedať, že tento film bol hrozný. Celá čínskosť je prebudená vo vašej bytosti, pretože predkovia boli ťažko predajní. Ale hovoriť publiku, že každý Číňan pozná čínsku históriu bez toho, aby ju študoval, je len na smiech. To je ako povedať, že každý Američan pozná americkú históriu bez toho, aby študoval, každý Filipínec atď. Hovorilo sa o tom, že Shin pochádza z kláštora v Číne – neskôr ho identifikovali z Pekingu. Prvé sekvencie filmu však ukazujú mapu zameranú na Mongolsko. Viem, že súčasný čínsky režim si chce nárokovať oblasti ako Mongolsko za svoje, je to samozrejmé. Ale je to odlišný národ a na mape dokonca označuje „Mongolsko“. Zlyhali Disney Studios v geografii piateho ročníka? <br /><br />Vzťah medzi Wendy a Shin je prinajlepšom povrchný, a predsa sa s ním akosi cíti spojená. Jej tréning je tiež kýčovitý. A poďme na to: všetko na tomto filme je zlé. Je to dosť zlé na to, aby ste sa na tom smiali a plakali. Akcia Taekwondo bola prehraná a v mnohých prípadoch nereálna.<br /><br />Vec so zlými očami bola kýčovitá. Vynechaný koniec by však bol jediným zostupom. Mali nechať zlé oči končiace v ňom. Ale namiesto toho je zlo nejako porazené. Áno! <br /><br />Celkovo to nestojí za čas psa vo filme. Brenda Song by mala pokračovať v inom štúdiu. "F"
V skutočnosti som si nikdy nemyslel, že film môže byť taký hrozný, ale bohužiaľ som sa mýlil. Otrasné herecké výkony, strašná zápletka, strašné efekty. Krokodíl bol hrozný a čo sa týka hlúpej scény sexu/zabíjania v jednom, to bol od slova zlý krok. Bolo to naozaj šokujúce a to nie je kompliment! Ako môže niekto nakrútiť tento film, pozrieť si ho spätne a potom skutočne povedať "Áno, to je dobrý film. Ľudia si to pozrú" Ak ste ho nevideli, prosím, NEOBRÁVAJTE SA :-(
Nemôžem uveriť, že ľudia, ktorí vytvorili a vystupovali v tomto filme, to brali naozaj vážne. Scény na SNL vyzerajú skutočnejšie. Všetko bolo smiešne falošné. Priblblé prestrelky, smiešne pästné súboje, dialógy, príjemná hudba v pozadí a dokonca aj Boovo slepé oko. Keby to bolo účtované ako komédia, stále by to dávalo väčší zmysel, ale stále by to bolo zlé. Môžem to vnímať ako „zábavu“ iba vtedy, ak máte miestnosť plnú ukameňovaných vysokoškolákov, ktorí to sledujú, ako keby to bola Rocky Horror Picture Show. Predstavte si niektoré z vecí, ktoré ste videli na Blazing Saddles, ako napríklad, že Mongo zrazil koňa alebo starú dámu dostal päsťou do žalúdka. Teraz si predstavte, že producent chce, aby ste tieto scény brali vážne a vy pochopíte podstatu tejto katastrofy.
Nepamätám si najhorší film, ktorý som videl. Totálna strata času hercov a publika. Ak radšej sedíte pri televízore a rozmýšľate, kedy tento film skončí, tak toto je ten pravý film pre vás. Možno je tento film nahratý aby ľudia uverili, že Moskva má nejakú mystickú minulosť. Ale musím povedať, že som nič iné nečakal od Rade Serbedzija, ale čakal som viac od Vincenta Galla. Filmu chýba dej, postava, vývoj, rozuzlenie. Celý film je o podzemných tuneloch a o tom, aké sú mystické. Musím byť je tam nejaký efekt fotoaparátu, ale aj ten je príliš slabý. Stále dookola sú tie isté obrázky. Celková strata času.
Kde vôbec začať? Hrozné herectvo? Nezmyselná zápletka? Efekty výhodného suterénu? Úplne odporné postavy? Tá trhaná úprava? Skóre klávesnice Casio vyvolávajúce bolesti hlavy??? Tie trápne rasistické poznámky ("Pozor, Charlie!", "Cúvaj, Jackie Chan!!"??? Neustála mizogýnia??? Som celoživotný fanúšik hororov a so súčasným "mučením" nemám vôbec problém. -thon" trend filmov. Toto je však nekvalitne vyrobený odpad. Myslím, že som pri sledovaní tohto filmu trpel viac bolesti, ako keď v ňom umierali postavy! Ak máte radi, keď sú dievčatá nútené jesť restovaný penis, naozaj úbohé soft core porno a vety ako "Nájdem tú babku a zošívam ju *** zavri!!" sú šikovné, LIVE FEED je pre vás.<br /> <br />Pokiaľ ide o mňa, cítim potrebu ísť si umyť oči čističom na rúry, aby som tento film už nikdy nevidel!
Pri prezeraní komentárov sa nezdá, že by tento film bol príliš v láske a nie je ťažké pochopiť prečo, je to nezmysel.<br /><br />Teraz začnem tým, že poviem, že je to hotové produkt bol zranený mnohými spôsobmi smrťou Donalda Pleasancea (Dr Loomis) v postprodukcii. To si vyžiadalo prerobenie záveru filmu s Loomisom, ktorý kúpil farmu, a odstránilo to, čo malo byť dvojitým zvratom na konci, pričom Micheal si vymenil miesto s tajomným „Mužom v čiernom“ a tým nemyslím Johnnyho Casha.<br /><br />Teraz k príbehu. Piaty film skončil dosť neuspokojivo, keď Micheal Myers utiekol z väzenia s tajomným mužom v čiernom. Ukáže sa (aggh), že tento muž pozná pôvod Michealovho zla a je tiež kolegom Dr Loomisa menom Dr Wynn. Tiež uniesli Jamieho Lloyda (hrá Danielle Harris v častiach 4 a 5, ale tu hrá JC Brandy). Jamie, tehotná, utečie z brlohu doktorky Wynn, a tak ju Micheal nasleduje a zabije ju. Ale ona mala dieťa, takže teraz musí dieťa vystopovať, aby mohol zabiť svojho veľkého synovca.<br /><br />Počujeme nejaké smiešne vysvetlenie Michaelovho zla, ktoré zahŕňa galské kliatby s pokrvnými líniami a tajomnými symbolmi. Z nejakého dôvodu sa z Michealovho rodného mesta vysiela rozhlasová relácia, ktorá dáva Michealovi ďalšie nešťastné obete.<br /><br />Nakoniec je film, rovnako ako táto recenzia, vágny, mätúci a bez smeru s veľmi antiklimatickým koncom. .<br /><br />Niektoré sexuálne scény a nahota. Slabý dej, dobré efekty, dobré zabitie, ale silne chýba motivácia. To, čo malo všetko vysvetliť, to len rozprúdilo niekoľko nových otázok, časti 4 a 5 sa stali bezpredmetnými a bol to zlý spôsob, ako veľký herec v Pleasance ukončiť svoj život a kariéru.
V tomto filme bolo toľko chybných vecí, že mám problém ich všetky udržať v poriadku. Ale jedna vec, ktorá ma naozaj trápi, je, že ak bol Jigsaw ten, kto ležal na zemi v kúpeľni, čo sa stane, ak sa Zep nikdy neukáže? Čo ak bol Zep zabitý Dannym Glooverom skôr, ako sa dostal na záchod? Stačí Jigsaw vstať a odísť? Nemôže byť ten chlap uprostred kúpeľne skladačka, ale ďalšia časť hry Jigsaw? Čo ak Zep zabil manželku a dieťa, ako mu Jigsaw získa protijed na jed, ak leží uprostred kúpeľne? Prečo doktor čaká až do poslednej chvíle, aby si konečne odrezal chodidlo? Bolo príliš neskoro, bolo po šiestej a pokiaľ vedel, že jeho žena a dieťa už boli zastrelené, nebol to najlepší čas na hrdinstvo. Toto je len niekoľko otázok, ktoré som mal o filme, ale možno mi niečo alebo všetko chýba, keďže som film videl iba raz. Prosím, pomôžte!
Ak máte radi filmy, ktoré sú úplne bizarné, potom je tento pre vás! Abdullah je zlá matka s vášňou pre škrtenie ľudí a jedenie šunky. Tento film by ste si mali pozrieť, len tak pre smiech. Je to nízkorozpočtové sci-fi, muzikál, komédia, kanibalizmus, klasika. Ak vás film v polovici omrzí, mali by ste vytrvať, už len kvôli tomu, aby ste videli mimozemšťanov, ktorí nie sú ničím iným ako malými hračkárskymi robotmi, no podľa mňa sú vrcholom filmu. „Som Veľký mäsožrút, podaj ma
Drogový runner Archie Moses predstaví svojho priateľa Rocka Keatsa svojmu šéfovi, drogovému kráľovi Frankovi Coltonovi. Moses nepozná, Keats je v skutočnosti tajný policajt. Počas busty v Coltonovej továrni Moses omylom strelí Keatsa do hlavy. Prežije ranu a neskôr zatkne Mojžiša. Dvojica, ktorá sa vyhýba Coltonovým nájomným vrahom, musí prekonať vzájomnú nenávisť, aby prežila.<br /><br />Filmy Adama Sandlera sú zvyčajne hitom a jeho komédie buď milujú jeho fanúšikovia, alebo ich všetci nenávidia. Tento nie je taký hlúpy ako jeho ostatné filmy, no stále nedokáže prekonať lenivý scenár. Réžia je neuveriteľne nejednotná, rýchle akčné sekvencie ustupujú pomalým komixovým výmenám medzi Sandlerom a Damonom Wayansom. Niektoré akčné scény – let lietadlom bez motorov, automobilová naháňačka v noci cez les – sú celkom absurdne vymyslené. Herecké výkony sú štandardom tohto žánru, pričom Sandler & Wayans tvoria dobrý pár. Film je skrátka hlúpy, no sledovanie je zábavné.<br /><br />Značka: C+ Recenzia od M. K. Geista
Toto naozaj nezodpovedá bluesovej spravodlivosti. Začína to zle obrazmi zo sondy voyager a Blind Willie McTell (alebo to bol Blind Lemon Jefferson? Aj tak niekto slepý) zjavne rozprávajúci z vesmíru (?) a rozprávajúci nám životné príbehy rôznych bluesových hudobníkov. Nech je to akokoľvek, toto môže byť vizuálne najzaujímavejšia časť tohto dokumentu. Jediné, čo je potom vidieť, sú herci, ktorí nekompetentne prednášajú klasické melódie, natočené vo falošnom čiernobielom prepojení s takými ako Beck a Shemekia Copeland, ktorí potom znásilňujú rovnaké piesne. Toto je dobré zariadenie, ktoré nám ukazuje, prečo boli starí bluesoví velikáni skutočne takí skvelí, ale na presvedčivé sledovanie to neprináša. Nie je tu takmer nič, čo by mohlo odôvodniť, aby sa z toho stal film a nie rozhlasová hra. Nikto by nemal byť nútený vidieť tieto zle urobené rekonštrukcie. Je to škoda pre Wendersa, Scorseseho a najmä pre Blues. Vyhnite sa za každú cenu.
Moja mama a ja sme si požičali tento film. Myslím, že milujeme tento typ sci-fi filmov, či už sú to veľké hollywoodske filmy alebo filmy Indy.<br /><br />Ale oh, boli sme oklamaní! Dvaja novinári vyšetrujú únos UFO v malom meste v Texase. V polovici toho na nás všetky náhle veci doľahnú. Moja mama a ja veríme v boha a Ježiša a diabla, ale spôsob, akým to kázal tento film, to znepokojovalo. Naozaj musím povedať len to, že sme kresťania, ale dokonca sa radi bavíme. Takže neobviňujte kresťanov ako celok, len obviňujte kresťanov, ktorí potrebujú vysať zábavu z tohto filmu.<br /><br />V skutočnosti môžete jasne pochopiť postoj režisérov k UFO, a to, že verí, že je to všetko démonické. Teraz by som mohol povedať pár slov, ale nebudem. Všetko, čo poviem, je, že tento film NEPOZERAJTE, pokiaľ nemáte pocit, že vám niekto káže. V skutočnosti mnohokrát hovorí, že musíme byť dokonalí, aby sme mohli vstúpiť do neba. No, keď som to naposledy kontroloval, jediný dokonalý človek zomrel na kríži.
Vinu za tento hrozný film nesie režisér Martin Campbell. Po zhliadnutí niekoľkých jeho titulov v neskorších rokoch to musel byť jeden z jeho prvých režijných koncertov. Mal viac než slušné obsadenie, s ktorým mohol pracovať, ale nanešťastie netušil, čo robí. Boli tam scény, ktoré nedávali absolútne žiadny zmysel. Kde mal hlavu...............bol na drogách? Na tento film som sa tešil už len kvôli Oldmanovi a Baconovi. Možno to bol krátky plán natáčania a Campbell to jednoducho musel „vybuchnúť“. Neviem si predstaviť, že by sa príbeh, ktorý Campbell režíroval, čo i len priblížil príbehu, ktorý spisovateľ napísal. Oldman & Bacon, spolu so zvyškom hereckého obsadenia, sa museli skĺznuť pod stoličky, ak išli na premietanie. Ako poukázal jeden plagát, Karen Young urobila celkom dobrú bojovú scénu s Baconom. Naozaj sa 'pustila'. Je poľutovaniahodné, že musím vyplniť viac priestoru, len aby som zostal v rámci smerníc toho, čo IMDb vyžaduje, pretože k tomuto neinšpiratívnemu filmu už naozaj nemám čo povedať. Človek nemusí byť nútený byť „veterným vrecom“, keď kritizuje hrozný film, a priať si, aby IMDb zmenila množstvo slov, aby naplnila kritiku.
Tento Asterix je veľmi podobný moderným karikatúram Disney. Bezduché, technicky dobré a obvyklé vtipy pre dospelých. Možno je to preto, že toto je prvá rozprávka, ktorú som si pozrel po Laputa: Castle in the Sky, ale bolo to celkom sklamanie.<br /><br />Dej je vymyslený a zabudnuteľný, ale zahŕňa cestu Asterixa a Obelixa na územie Vikingov, aby zachrániť rozmaznaného tínedžera, ktorý sa potom naučí pokore a nájde aj lásku. Ach, spočiatku sa nedostanú, ale potom, čo čelia nepriazni osudu, ich všetkých spája hlboké priateľské puto... yadda yadda.<br /><br />Najlepšie je dávať si pozor na malé vtipy. Vikingovia dostanú všetko najlepšie. Ako napríklad Vikea (manželka vikingského náčelníka), ktorá dáva zoznam nábytku a lebiek, ktoré má priniesť z ďalšieho nájazdu. Alebo Vikingovia nepoznajúci význam milosrdenstva (doslova). Ach, a Olaf, ten najhlúpejší Viking je skutočne veselý (rovnako čo sa týka hlasového prejavu ako aj dialógu).<br /><br />Napríklad na palube vikingskej lode: (Po prejave Abby, dcéry kapitána) Olaf : Kto je ten nový? Kapitán: To je moja dcéra, tresčí mozog! Olaf: Vaša... dcéra je... muž?
V žiadnom prípade nie som namyslený, keď poviem, že tento film bol horší ako ktorýkoľvek iný film, aký bol kedy natočený. Horšie ako "Batman & Robin". Horšie ako „Manos, ruky osudu“. Vážne, je to také zlé. Keď mi ľudia hovoria, že film je hrozný, používam na to stupnicu „Dve dievčatá“. Ak je film porovnateľný s "Dve dievčatá", nebudem ho pozerať. Ak bude dvakrát taký dobrý, možno si ho pozriem, ale len preto, aby som sa vysmial retardom, ktorí niekomu zaplatili, aby to natočil, pretože dvakrát lepší film ako tento by bol stále odpad.
Osoba, ktorá napísala žiariacu recenziu tohto pomýleného projektu, musí byť v príbuzenskom vzťahu so scenáristom/režisérom/hviezdou – alebo je to v skutočnosti tá istá osoba, ktorá sa vzpiera racionálnemu mysleniu, že tento film by bol príťažlivý pre každého, kto nie je spojený s veľmi pevne tkaný vnútorný kruh. Čo poviete na toto? Chcete natočiť film - povedať príbeh; zabávať; vtiahnite ma do seba živými postavami. Iste, môžete to urobiť rafinovane bez toho, aby ste sa klaňali komerčným prvkom navrhnutým pre masovú príťažlivosť. Nezaoberajte sa však prvkami umeleckého vyjadrenia vo vzduchoprázdne, v ktorom sa publikum neustále snaží uchopiť skromné ​​vlákna rozprávania. Ak mám byť pohnutý snovou psychologickou niťou, potom uľahčite nákup betónovej tkaniny.
Tento film jednoducho nemá žiadne vykupiteľské črty. Príbeh je nepochopiteľný a scenár hrubý, sadistický a hlúpy. Sexuálne scény sú vtipné, rovnako ako nevyhnutná automobilová naháňačka. Hudba je hrozná. Herectvo sa obmedzuje prevažne na vrčanie a úškrny. Polhviezdičkový frajer. Hanba spoločnosti DirecTV za jej uvedenie na pay-per-view. V divadle by ľudia mohli hádzať sódu na obrazovku.
Rozľahlý, brilantne sledovaný satirický román Toma Wolfa o živote medzi newyorským snobizmom tu získava lesklý vzhľad, no napriek tomu nie je dobre podaný. Film trpí nielen zlým obsadením každého Toma Hanksa ako ľahostajného Yuppieho, bábiky Kewpie Melanie Griffith ako manipulatívnej južanskej krásky a Brucea Willisa (?!) ako miláčika newyorských literátov. Najvážnejší prešľap bol na režisérskej stoličke. Robert Altman mohol vdýchnuť život týmto nevšedným postavám a urobiť ich zaujímavými, ale Brian De Palma, napriek všetkej svojej vizuálnej prepracovanosti, nikdy nehľadel na nuansy ľudskej skúsenosti. Výsledný film vyzerá dobre, ale zdá sa, že jeho predmet dehumanizácie v prospech postavenia. Úprimne, ak satira diváka nenahnevá, aký to má zmysel?
OMG toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl a videl som ich veľa. Som študent filmu. Nechápem, prečo by v tomto filme mala byť Angelina Jolie? Potrebovala tie peniaze tak veľmi? Milujem AJ a videl som takmer všetko, v čom kedy bola, takže som si pozrel toto 2 zaškrtnutie iného. Bolo to TAK zlé! ani nie dobre zle, len zle zle. Malo to 1 alebo 2 vtipné momenty, ale celkovo to bolo zlé a premrhaných 101 minút. Nemôžem ani povedať, že AJ v tom vyzerala dobre, pretože nie. Dej je predvídateľný, pokiaľ neočakávate prerozprávanie Rómea a Júlie, potom nie. Celkom sklamanie. Možno ak máte 12 rokov, toto by mohol byť dobrý film, inak ho naozaj neodporúčam.
Cruel Intentions 2 je sakramentsky hrozný, myslím tým uber zlý. Slovami sa nedá vysvetliť, aké je to zlé, ale aj tak to skúsim.<br /><br />Dej Cruel Intentions 2 je veľmi podobný prvému filmu. Sebastian (Robin Dunne) je vyhodený zo súkromnej školy a je nútený presťahovať sa do New Yorku. Tam sa rozhodne začať odznova a žiť normálny život a usadiť sa. Bohužiaľ sa musí vysporiadať so svojou nevlastnou sestrou Kathryn (Amy Adams), ktorá ho chce stiahnuť dole. Sebastain sa začne zamilovať do Danielle (Sarah Thompson), nevinnej dcéry riaditeľa školy. Kathryn chce, aby Sebastain len tak prespal s celou školou, ktorá bola opísaná ako 'kurva dom'. Kathryn sa chce pomstiť aj Cherie (Keri Lynn Pratt), ktorá ju ponížila počas školského zhromaždenia. Kathryn chcela urobiť z prváka najväčšiu šľapku na škole, podobný podzápletok ako v prvom filme.<br /><br />Cruel Intentions 2 je v podstate zrušená televízna relácia, ktorá sa zmenila na prequel. S filmom je veľa problémov. Je to zle napísané, nevtipné a zle zahrané. Našťastie pre Amy Adams, že šou nikdy nevznikla, pretože teraz je pomerne veľká herečka. Zatiaľ čo Cruel Intentions mali zmysel pre realizmus a bolo vidno, že sa odohrávajú v skutočnom svete, Cruel Intentions 2 sa odohráva v krajine situačnej komédie a ako je popísané na amazon.co.uk „randy verzia Saved by the Bell“. V prvom filme bolo niekoľko temných tém týkajúcich sa sexu a užívania drog, ale v Cruel Intentions 2 sa to snažilo urobiť vtipným a niektoré myšlienky vo filme by nemali byť, ako napríklad Kathryn, ktorá mala pomer s učiteľom. Iné nápady tiež nefungujú, ako napríklad tajná spoločnosť, kde sa stretávajú všetky populárne deti, aby diskutovali o páde iných študentov. Film mal tiež veľký problém sexualizovaných 15/16-ročných. Viem, že tínedžeri majú sex, niekedy veľa, ale keď sa to robí vo filme alebo v televízii, zaobchádza sa s ním veľmi vážne. Jeden slávny zmysel bol, keď Daneille povzbudzuje Cherie (ktorá má vo filme okolo 14/15), aby simulovala sex na chrbte koňa až do bodu, keď má orgazmus. Myšlienka zmeniť dievča okolo 14/15 na pobehlicu je podľa mňa veľmi nesprávna a nemala by sa z nej stať komédia. Vtipy vo filme padajú naprázdno, či už ide o verbálny gag typu „keď ťa vidí celá vlhká“ až po vizuálny gag, kde Sebastian strčí Kathryn tvár najprv do blata.<br /><br />Je toho veľa zle s týmto filmom, do ktorého nemám čas ísť, ale hovorím, že sa mu treba vyhnúť. Stačí si pozrieť Cruel Intentions, aj keď to nie je klasika, ale stále je to slušný film a dobre spracovanú tému.<br /><br />Tento film je len vlhkým snom zvrhlíkov, ktorí majú spolu školákov veľa sexu .
Šialený útok na zmysly divákov. Toto je zmes rôznych hindských a anglických filmov - zle urobené. Názov pochádza z hviezdneho obsadenia zo 70. rokov, ktorým sa môže pochváliť aj verzia z roku 2002. Príbeh je prevzatý z hlavnej úlohy Sunila Dutta a Reeny Royovej zo 70. rokov – „Nagin“ a vizuálne efekty prevzaté (strašný pokus) z Matrixu, Terminátora 2 a Mission Impossible II.<br /><br />Odohrávajúce sa na vysokej škole prostredia (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - vysokoškoláci!!!???!!), obeťou je Manisha Koirala, ktorá sa pomýlila pri smrteľnom útoku na ňu dvoma študentov ako kolektívne úsilie zo strany našich hrdinov. Ako sa ukázalo, Manisha je had Cobra (Nag) znovuzrodený ako dievča v tomto živote a jej druh z predchádzajúceho života, teraz super mocný-všetko-a-akýkoľvek-predpokladajúci tvar (Ichadhari Nag) - Munish Kohli, je hľadať ju v tomto živote. Manisha ho vyzýva, aby pomstil jej porušenie a vraždu.<br /><br />Tak sa začína šialené vražedné vyčíňanie, kde milenec pomsty začne osamostatňovať každého muža zo skupiny, s postupnými pokusmi s narastajúcimi schopnosťami a trikmi. Efekty sú extrémne lacné, počítačom generované kostry, morfujúce telá a kúsky na motorke dotvárajú frašku.<br /><br />Prenos z Nagina zahŕňa Raj Babbara, ktorý hrá katolíckeho kňaza, ktorý našim chlapcom poskytuje dočasnú úľavu. Nábožensky správny medailón s viacerými náboženstvami (pôvodný Nagin mal iba „Óm“). Sunny Deol hrá Manishin milostný záujem o jej súčasný život a ultimátneho záchrancu proti všemocnému Munish Kohlimu.<br /><br />Hudba a piesne sú podpriemerné.<br /><br />Ak nie, vyhnite sa luxusné lacné vzrušenie.
Čo je nočné videnie? No podľa hviezdy (Williamson) uvidíme...jeden majiteľ baliarne mu hovorí 'vonku sa stmieva', na čo odpovedá 'to robí lepšie.........'nočné videnie.' Čo to do pekla znamená? Čo sa vlastne do pekla týmto filmom snaží povedať? Má diery, cez ktoré by ste mohli prejsť vrahovou dodávkou. Nehovoriac o policajtovi v službe, ktorý pil, Robertovi Forsterovi, ktorý prechádzal týmto bizarným pokusom zarobiť na šialenstve sériových vrahov, a vrahovi, ktorý natáča svoje vraždy. To je vlastne všetko, čo si pamätám.<br /><br />Film sa odohrával v Texase, mal niekoľko automobilových narážok a klišé koniec. Možno, že ak sa na tento film pozriete so zavretými očami, mohlo by to byť dobré? Predsa bez toho, aby som to videla....bolo by to lepšie.....nočné videnie. Malo to zmysel? nie. A ani tento film.
Tento film bol zle vymyslený, zle napísaný a zle zahraný. Všetky postavy boli dvojrozmerné. Bol to skutočný amatérsky pokus. Film bol fundamentalistickou kresťanskou propagandou. Kresťanské postavy sú svätejšie ako ty a sú bez štipky súcitu so skeptikom alebo nerozhodnutými postavami. Film bol skutočným „záškodníkom“ ako pre skeptickú postavu, tak aj pre mňa ako diváka, čím sme sa dostali do veľmi nepríjemnej situácie. Sťažoval som sa vedeniu divadla a dostal som bezplatný vstup na iný film. Spomínam si na ďalší film na podobnú tému, „The Rapture“, v hlavnej úlohe s Mimi Rogers, ktorý bol oveľa lepší a profesionálne spracovaný. Myslím, že si ešte raz pozriem "The Rapture". Ak sa zúčastníte „Neidentifikované“ a nepáči sa vám to, nehovorte, že som vás nevaroval.
Watersov prínos do sveta kinematografie treba hľadať pomocou ďalekohľadu a potom, keď/ak sa niečo nájde (čistá náhoda a veľa šťastia), musí sa to analyzovať mikroskopom.<br /><br />A po analýze by sa vyhodila do „odpadkového koša na úplne zbytočné veci“ v laboratóriu. Jeden jediný atóm tohto mikroskopu stojí za všetky jeho filmy dohromady.<br /><br />CB je extrémne špinavý, a to zámerne. Zvyčajné veci JW: komiksové dialógy, zjednodušujúca zápletka, šialene veselé postavy, žuvačka, hranie atď. Waters vie, že nedokáže natočiť kvalitný film, a tak sa skrýva za maskou „zámerne kýčovitého filmu -maker“ – čo z neho vraj robí zvláštny druh „antiumelca“. Ale vo svete kinematografie sa antitalent často mýli s talentom, čo je presne to, v čo Waters dúfal – a nakoniec aj dostal. Je to podvod. Šarlatáni zamorili svet kinematografie a moderného pop artu; je to mor.<br /><br />Možno máme na svedomí Johna Watersa, ktorý inšpiroval Baza Luhrmana, aby vyrobil všetky tie strašné, hlúpe moriaky. Je to ako vírus: jeden Waters vytvorí päť nových zlých režisérov a potom každý z týchto piatich vytvorí ďalších atď. Kde to skončí? S "Dancer In The Dark"? Dá sa tá bomba skutočne zdolať?
V šiestej triede sa každý učiteľ, ktorého som mal, rozhodol, že by bol skvelý nápad urobiť z tohto filmu učebný plán na celý semester. Každá trieda mala niečo spoločné s týmto hrozným predstavením. Pozerali sme to v angličtine a písali do denníkov, ako keby sme boli jednou z postáv. V matematike sme hovorili o tabuľkách a iných morských svinstvách. Vo vede sme hovorili o veľrybách (čo bolo v skutočnosti trochu zaujímavé, takže to nebola 100% strata času). Celý deň bol každý deň mučením. Nielen to, ale dvakrát denne nás vystavovali tejto hrôze tým, že by nás prinútili pozerať sa na ňu aj v študovni. Videl som, či to bola nová séria alebo niečo také, ale bolo to ako z roku 93. Stále sa to snažím blokovať.
Wow, bolo mi povedané, že toto bude film B, ktorý sa oplatí vidieť. Mám pocit, že som bol po zhliadnutí tejto ukážkovej udalosti oklamaný. Dej je prinajlepšom prekrútený z niekoľkých filmov. Dokonca aj názov je pohľad na iný film, ak môžete dať filmu toľko uznania. S ľútosťou musím povedať, že ma vzali do upratovačiek. Nestrácal by som tvoj čas na toto. Zdá sa, že tento film je banda rádoby ľudí, ktorí sa dali dokopy a cez víkend si s požičanou kamerou vytvorili zlý nápad na film. Keďže som v zábavnom priemysle, môžem posúdiť slušný film a tento si zaslúži byť odložený alebo vyradený. Moja rada, držte sa klasiky ako Dawn of the Dead z roku 1979. Na stupnici od 1 do 10 je aj 1 milá pre producentov, pretože tento film fúka. (Pod hranicou toho, čo je na hovno) Producenti musia zostať pri svojej dennej práci. Ak si film pozriete, buďte vo svojom príspevku úprimní, zdá sa, že tento bol niektorými namyslený a nafúknutý. Existuje niekoľko ľudí, ktorí to videli, ako to je, a poslali to správne. Ospravedlňujem sa, ale musím povedať, že toto treba preskočiť.
Zaujímalo by ma teda, pri pozeraní tohto filmu, ušetrili producenti tohto filmu peniaze na šatník Sandry Bullock tým, že vytiahli jej „pred“ oblečenie od slečny Congeniality? Dostala sa pani Bullocková k námesačnej úlohe aj prostredníctvom kanála „pred“ Gracie Hart? Ako už mnohí recenzenti poznamenali, film je veľmi formulovaný. Pridajte k tomu deja vu skúsenosti diváka s postavou Cassie Maywetherovej ako o niečo temnejšej Gracie Hartovej s väčším príbehom a rýchlo sa z toho stal snooze fest.<br /><br />Dvaja sérioví vrahovia zlých chlapcov už boli spáchaní (a lepšie) v iných filmoch. Rovnako ako charakter „dobrý partner, ktorý sa snaží chrániť svoju partnerku napriek dôkazom“ bol videný predtým. V skutočnosti žiadna z postáv vo filme nikdy neprekročí dve dimenzie ani sa nesnaží byť ničím iným ako obyčajnými stereotypmi.<br /><br />Posledné mrzutosť – používanie termínu sériový vrah je falošná reklama. Zabitie jednej osoby – aj keď ide o úkladnú vraždu – z vás nerobí sériového vraha. Môžete mať potenciál stať sa sériovým vrahom, ale nie ste sériový vrah alebo dokonca vrah.
Dokonca aj o 20+ rokov neskôr vyniká Ninja Mission ako najhorší film, aký som kedy zažil. Škandinávski nindžovia potichu vstúpia na scénu, s divokou oddanosťou vypália zo svojich nepríjemne hlučných samopalov a potom potichu odídu. Wow, ako nájdeme tých tichých neviditeľných vrahov? Stačí sledovať obaly nábojníc a fajčiť! Bolestne zlý dialóg (alebo bol brilantný a len zle preložený?), v obsadení nie je žiadny Aziat v dohľade a medzi kaskadérskym tímom sú neuveriteľne 3 Ázijci. Dej je smiešny, herecké výkony takmer neexistujúce - potom zase, ninja nevie hrať! Zachráňte sa – vyhnite sa pozeraniu za každú cenu!
Príbeh je o živote obyčajných ľudí z Antverp, ktorí si žijú svoj život. Tak som to povedal a o príbehu už nie je čo povedať. Film je rýchly, ako film na MTV a dobre nafotený a máme pocit, že režisér je talentovaný a mal by natočiť viac filmov. Takže zabudnime na tento a dúfajme v to najlepšie s ďalšou snímkou ​​Deus-Barman.
Ak sa vám páčil „Blair with“, bude sa vám páčiť tento. Má rovnakú mizernú kameru a soundtrack a má rovnakú neexistujúcu zápletku a napínavé momenty.<br /><br />Má to aj Toma Saviniho, takže ak máte radi Romerovo "Úsvit mŕtvych" resp. Tarantino a Rodriguez "Od súmraku do úsvitu" vás čaká. Je to ikona a tiež veľmi dobrý herec.<br /><br />Nie, vážne. Tento film je určite ten najpríšernejší film, aký som za dlhú dobu videl, a videl som už dosť filmov – aj tých zlých. Môžem vám povedať, že väčšinu hororov považujem z určitého hľadiska za zábavných, ale toto bola len čistá strata času.<br /><br />Jediným dôvodom, prečo som dal tomuto filmu 2 namiesto 1, boli nahé kurčatá a horúca akcia so všetkými ostro vyzerajúcimi plastovými zubami... Nie, len žartujem. Musel som zmeškať, kým som stlačil "odoslať" vo formulári na hlasovanie.<br /><br />Drž sa ďalej, aj keď má na obale sexi dievčatá so zubami!
Videli sme to na poličke v miestnom obchode s videom, videli sme „Coppola“ v titulkoch a boli sme nadšení. To bol jediný prípad, kedy tento film vzbudil záujem. Nikdy som nevedel celkom prísť na to, či to bol pokus o humorný film, ktorý žalostne zlyhal, alebo pokus o vážny film, ktorý žalostne zlyhal. Celkovo celá inscenácia pôsobila neskutočne amatérsky. Najmä zvuk bol úplne príšerný, najmä v scénach natočených v malom bare; Dialóg bol sčasti taký banálny, že to bolo neuveriteľné. Veľmi sklamaním.
Aj keď nie je úplne urážlivá, verzia „The Perils of Pauline“ z roku 1967 je určite hlúpa. Názov by vás mohol priviesť k tomu, že očakávate poctu Pearl White (pôvodná Pauline v nemom seriáli z roku 1914 s 20 epizódami), ale na to by vám lepšie poslúžila verzia z roku 1947 s Betty Hutton v hlavnej úlohe. Táto verzia z roku 1967 je ako mix „Casino Royale“ a najslabšieho z Elvisových filmov. Najhoršie na tom je, že to nie je zmes týchto štýlov, ale skôr ako niekto zlepil segmenty z každého z nich, takže vec preskakuje tam a späť medzi týmito dvoma štýlmi. <br /><br />To, aká jednota je v produkcii, pochádza z dvojice Pamela Austin (Pauline) a Pat Boone (George Steadman), čo je dobrá zhoda, pretože obom chýba aj ten najzákladnejší herecký talent (predstavte si Mandy Moore hrať oproti Danovi Quayleovi). <br /><br />Austin si neskôr zahral po boku Johna Astona vo filme „Evil Roy Slade“, pričom rozdiel v talentoch medzi nimi bol skutočne bolestivý. V polovici 60-tych rokov bola dievčaťom „Dodge Rebellion“, ako taká sa objavila v podobnej sérii nebezpečných situácií – predstavte si Sandru Dee v tmavomodrej kombinéze. Keď ju reklamná agentúra automobilky nahradila dievčaťom „Dodge Fever“, niekto dostal skvelý nápad predstaviť ju v celovečernom filme. <br /><br />Aký príbeh tu je, začína tým, že Pauline vyrastala v Baskerville Foundling Home, ktorý prevádzkuje herečka, ktorá hrala pani Chatsworth Osborne Sr. v "Dobie Gillis". George sa do nej zamiluje (Pauline - nie pani Osborneová) a sabotuje niekoľko príležitostí, ktoré musí adoptovať. George odchádza hľadať svoje šťastie a 19-ročná Pauline dostane prácu doučovania mladého princa z Blízkeho východu bohatého na ropu. Keď sa pokúsi pridať do svojho háremu atraktívnu blondínku, utečie a ide z nebezpečenstva do nebezpečenstva. Patria sem africkí trpaslíci, 99- a ½ ročný milionár, ktorý ju chce zmraziť, kým jeho ročný vnuk nebude dosť starý na manželstvo, filmový priemysel a ruský vesmírny program.<br /><br />To všetko je zamýšľal byť hlúpy a očarujúci, ale zvláda len tú hlúpu časť. Existuje určitá snaha začleniť do akčných sekvencií vzhľad nemého filmu simuláciou nedotáčania kamery (čo zrýchľuje akciu). Bohužiaľ všetko ostatné (filmový materiál, produkčný dizajn, strih) je depresívne zo 60. rokov. Nič sa tu ani len nepribližuje k obrázkom Pearl White pripútanej k kmeňu, ktorý sa pohybuje smerom k píle alebo priviazanej k železničnej trati a čaká na blížiaci sa vlak.<br /><br />Takže znova, čo ja viem? Som len dieťa.
Zaujímavý nápad a dej, ktorý sa celkom nepodaril.<br /><br />Keď si film pozriete, možno budete s koncom rovnako nespokojní ako ja. Popravde som nevedel, komu vo filme fandiť, ​​Taye Diggsová vyzerala ako detektívka znudená, ostatné postavy sa mi zdajú také jednorozmerné a nepríjemné.<br /><br />Ak obeť Alicia (Mia Kirschner ) bola skôr milé dievča, v skutočnosti by sme si užili, keď sme videli, ako sa zápletka rozvinula a páchateľa postavili pred súd. Problém bol v tom, že bola taká svižná ako ostatné dievčatá, zmenila sa zo sladkého dievčaťa na pokútnu oportunistickú kokohlavu. Nedokážem pochopiť morálne posolstvo tohto filmu a ako detektívka a thriller to nefunguje.
Čítal som recenzie na tento film a teraz sa chcem zabiť. Nechcem žiť vo svete, kde ľudia považujú tento krok alebo Roba Schneidera za vtipné. Čo je na týchto ľuďoch zlé. Nehnevám sa na Roba Schneidera, pretože má inteligenciu mŕtvej mačky. Pozeral som tento film neveriacky. Kto by zaplatil peniaze za toto?? Tento film je taký zlý, že je bolestivý. Väčšina zlých filmov je vtipných, pretože sú svinstvo. Zviera je proste HNEVNÉ!!! Pozrite si tento film a ak chcete, prosím, zabite sa. Nepotrebujeme ťa. Chcem vyzbierať peniaze, aby som dostal Roba Scheidera zo všetkých filmov. Ak niekto zabil Roba Schneidera, mali by dostať Nobelovu cenu za mier.
Jednou z najzábavnejších vecí na mladosti je, že sa dá ľahko oklamať reklamou. Už som hovoril o inom filme, v ktorom reklama na (komediálny) film pôsobí zábavnejšie, než je. Keď som videl reklamu na toto v roku 1981, myslel som si, že to bude veľmi zábavný film. To, čo som ja a môj brat, ktorý to so mnou išiel a videl, sme nevedeli, že scéna použitá v televíznej reklame bola úplne poslednou scénou vo filme! <br /><br />Keďže táto scéna je konečným výsledkom všetkého, čo bolo vo filme predtým, môžem len hádať, že nebolo nič iné vtipné na použitie! Posledná scéna je, vďaka mládežníckemu elixíru, Dr. Fu Manchu sa mení z dlhého bradatého starca na bystrého mladého Ázijčana/Elvisa ako rocková hviezda! (S záložnými spevákmi nie menej!) <br /><br /> Odohrávané bez skutočného dôvodu, v tridsiatych rokoch 20. storočia Peter Sellers robí všetko, čo môže s materiálom, ktorý má po ruke, ale na svoju „komédiu“ nedostal žiadny skutočne dobrý dôvod momenty. Ostatní herci boli jednoducho nudní a ja a môj brat sme cez to presedeli a takmer sme sa na ničom nesmiali. Bolo prirodzené, že sme očakávali komédiu typu „Pink Panther“, Peter Sellers bol v tom taký skvelý. <br /><br />Je to škoda, toto bol jeho posledný film pred smrťou. Jeho vystúpenie v Muppet Show bolo zábavnejšie ako tento nedomyslený flop. Napriek tomu mu to nemám za zlé. Obviňujem všetkých ostatných zainteresovaných za to, že sa z toho nepokúsili urobiť lepší film. 2 hviezdičky sú veľkorysé!!
Za celý svoj život som nevidel toľko talentu a peňazí použitých na výrobu niečoho takého zlého! Ako sa uvádza v iných komentároch, kto z koho z talentov, ako napríklad Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland a mnohí ďalší, sa spojili vo filme, ktorý nemožno rozpoznať ako príbeh Agathy Christie. Stále premýšľam o tom, ako by to mohlo byť s rovnakým obsadením, urobené správnym spôsobom. <br /><br />Film má ešte menšiu intimitu ako filmy Christophera Reevesa o „Supermanovi“. Veľké herecké obsadenie spôsobuje, že uhladená produkcia je ešte menej efektívna ako v tých filmoch, pretože nie je dosť času na to, aby ste niekoho spoznali. Progresívny jazzový soundtrack Davea Brubecka ma prinútil premýšľať, či v puzdre z požičovne nie je nesprávne video. Hudba sa s postupujúcim dejom stávala čoraz urážlivejšou. Ťažko povedať, či bol útočnejší soundtrack alebo otravná technika opakovania informácií zo skorších scén. Od niekoho, kto videl väčšinu filmov o Christie (to je to, čo ma na tomto zaujalo, bol to jeden z mála, ktoré som nevidel), si tento nechal ujsť. Nie je to film Agathy Christie. Golan-Globus sú vhodnejšie na produkciu filmov o veľkom zápasení, a nie na útulnú atmosféru anglického tajomstva.
Keď som videl obálku tohto filmu, prvé, čo ma napadlo, bolo, že bol vyrobený pre video. Druhá vec, ktorá mi prišla na myseľ, bolo, ako to vyzeralo podobne ako ďalší strašný film „Darkness Falls“, príbeh o tejto nemej čarodejnici, ktorá zabíjala ľudí v tme. Bohužiaľ, Darkness Falls bol v porovnaní s touto hromadou odpadu celkom majstrovským dielom a tento film nemal vzniknúť.<br /><br />Film sa začína malým príbehom o čarodejnici, alebo skôr nezmyselné predstavovanie dvoch malých detí, ktoré sa pôjdu stretnúť so zúbkovou vílou v nádeji, že im dá nový nablýskaný bicykel na zub. Úvod je nakrútený slabo a rovnako ako zvyšok filmu rozhodne nie je strašidelný. V súčasnosti je film o Petrovi (Lochlyn Munroe). Peter prenajíma svoj dom a jeho bývalá priateľka Darcy (Chandra West) a jej dcéra Cole tam prídu zostať. Cole sa zoznámi so susedným dieťaťom a rozprávajú sa o Zúbkovej víle a o tom, ako by ste nemali prísť o zub, inak si po vás príde. Nanešťastie o pár sekúnd neskôr to vyzerá tak, že jej Zúbková víla ukradne bicykel a vyrazí jej zub (aké ironické). Prežije Cole hnev Zúbkovej víly a či ju jej matka a Peter dokážu zachrániť a znovu rozdúchať romantiku...toto je zlý film, pravdepodobne by ste na to prišli.<br /><br /> Jedným z hlavných problémov tohto idiotského filmu je, ako nedefinovaná je Zúbková víla. Hovoria, že ťa zabije, ak prídeš o zub, ale nie. Je skôr sériovým vrahom, ktorý zabíja náhodne a ak prídete o zub, určite pôjdete. Ukradne bicykel, takže je zrejme aj zlodejkou. Už som povedal, že nápad na tento film bol založený na Darkness Falls, ale odkiaľ vzali inšpiráciu pre vzhľad Zúbkovej víly? pozrime sa. Vyzerá ako popálená a predtým chodila po okolí a vraždila deti. Hmmm...je to skoro ako keby bola presným vykrádačom Freddyho Kruegera z filmov "Nočná mora v Elm Street". A to nie je najhoršia časť tohto hrozného neporiadku, vrchol je. Tento film môže mať najsmiešnejšie vyvrcholenie (nie doslova na smiech, pretože mi to prišlo viac odporné ako vtipné), aký som kedy videl. Nevidím to.<br /><br />Len malá drobnosť. Lochlyn Munroe bola v Scary Movie a Jianna Ballard bola v Scary Movie 3 a obaja boli v tomto, takže hviezdy Scary Movie sú zrejme nútené ukončiť svoju kariéru zlými strašidelnými filmami.<br /><br />Moje hodnotenie : 1/2 z ****. 80 min. R pre násilie.
Nie je to veľmi dobrý film, ale podľa informácií celkom presne zobrazuje techniky mučenia. Účelom filmu bolo ukázať brutalitu zajateckých táborov NK, a to dostatočne efektívne, s prekvapivou úprimnosťou na danú dobu. Nech už existujú akékoľvek technické nedostatky (a je ich veľa), keď si pozriete toto, uvidíte zabudnutý kút zabudnutej vojny a niekoľko dosť škaredých vecí – opäť škaredých, pretože sa to deje severne od DMZ a nie v zálive Guantánamo.<br / ><br />Nemyslím si, že žiadny z kórejských veteránov vyzdvihol jeho mučenie, keď kandidoval, a ak si pozriete filmy ako tento a Pork Chop Hill v porovnaní s vietnamskými filmami. Neviem, či to boli ľudia v roku 54, ktorí boli uväznení v konceptoch 2. svetovej vojny (chlapci majú tendenciu veľa múdrieť), alebo vojna alebo čo, ale je zaujímavé vidieť to z toho istého systému, ktorý by bol o 16 rokov neskôr natáčanie filmov ako „Go Tell The Spartans“.
Tento film som videl na videokazete so svojím mladším bratom už dávno, napriek tomu, že som bol mladý chlapec so sluchovým postihnutím. V tom čase som nemal dekodér skrytých titulkov (bol to rok 1986, rok Transformers: The Movie), ale mohol som sledovať dej a pochopiť, čo sa deje. Nebola to moja chyba, že som videl animovaný film určený pre dievčatá. Môj otec si video požičal, aby som ho ukázal mojej ďalšej mladšej sestre.<br /><br />O desať rokov neskôr som si video požičal (za 50 centov), ​​aby som si ho mohol pozrieť znova so zapnutými titulkami. Moje spomienky na tento film boli úplne zničené nikým iným, než ZÚDANÝM SCENÁROM. Videl som veľa zle napísaných filmov (ako COOL AS ICE a JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), ale nikdy som nevidel (ani nepočul) dialógy také zlé, iba zaplavené takou hlúposťou, že sa vám od smiechu zatočila hlava v hystérii a kričaní od bolesti znášať tortúru sedenia pri tomto filme. Napriek dobrému sprisahaniu a pútavým konceptom príbehu musí byť scenár JEDEN Z NAJHORŠÍCH, KTORÉ SA PRE OBRAZOVKU NAPISALI, BOLI ŽIADNY! Neschopný Howard R. Cohen by nikdy nemal pracovať ako scenárista, profesionál alebo inak. Nemôžem uveriť, že by vôbec dovolili hroznému scenáru vyprodukovať film ako je tento. Čítali japonskí producenti scenár lámanou angličtinou alebo preložili skôr, než vedeli, do čoho idú? Aj kecy ako G.I. Film Joe a My Little Pony The Movie majú v porovnaní s touto ohavnosťou výkupné hodnoty.<br /><br />Ak ste veľkým fanúšikom animácie z 80. rokov alebo si len tak robíte nostalgický výlet, POZOR NA RAINBOW BRITE AND THE STAR KRÁDCE! Nezáleží na tom, či ste boli nadšení alebo traumatizovaní nedbalým animovaným filmom s otrasne napísaným scenárom, alebo ste film nevideli, DRŽ SA OD TOHTO FILMU. Film by ste mali pozerať opatrne, aby ste sa naučili, ako NENApísať zlý scenár!
*Povzdych* Nechaj to na nás Fínov, aby sme prijali hlúpy nápad, prehnali ho a pokúsili sa ho uviesť na trh ako cool. Lordi sú prinajlepšom priemerná kapela a jediný trik vás dostane len tak ďaleko.<br /><br />Všetkým marketingovým idiotom, ktorí sú tam vonku: toto je dôvod prirodzeného menšinového komplexu, s ktorým sa často stretávame vo Fínsku pokúsi sa niečo exportovať.<br /><br />Lordi nie je strašidelný. Lordi je chromý. Lordi je KONIEC.<br /><br />Chcem sa ospravedlniť zvyšku sveta za túto hlúposť s plastickou tvárou. Iste, vyhrali Eurovíziu.<br /><br />Nie, počkajte – vyhrali Eurovíziu. To je všetko. Odkladám svoj prípad.
Sledoval som "Deadly Voyage", pretože v ňom bol David Suchet, potom, čo som si ho užil v seriáli "Poirot". A Joss Ackland sa vždy oplatí sledovať, takže som do filmu išiel s očakávaním, že to bude potenciálne hodnotný film. Bohužiaľ, nemalo to tak byť.<br /><br />Nebudem sa obťažovať kritizovať výkony, tempo, kinematografiu alebo akýkoľvek iný štrukturálny aspekt filmu; iní tu už vyjadrili svoje názory na tieto prvky. Jediná vec, ktorej sa chcem venovať, je posolstvo filmu, pretože v úvode vyhlasuje, že je založený na skutočnom príbehu, a v tom spočíva údajná dôležitosť filmu.<br /><br />Snímka „Deadly Voyage“ sa primárne zameriava na chudobný čierny Afričan Kingsley, ktorý sa chce presťahovať do USA, pretože verí, že tam môže zarobiť peniaze. Nič viac, nič menej -- jeho motivácia je úplne sebecká. (Samozrejme, niektorí ľudia budú predstierať, že to robil pre svoju rodinu, ale v skutočnosti sa rozhodol mať deti z príjmu, ktorý mohol zarobiť v Ghane, takže si v skutočnosti len vytvoril svoj vlastný problém.) Na tento účel Kingsley sa rozhodne ukryť na palube ruskej nákladnej lode smerujúcej do New Yorku. Počas tohto procesu čelí drsným podmienkam, rasistickým členom štábu a ďalším výzvam.<br /><br />Ale presne toto je miesto, kde mi film nie je sympatický. Prečo by sa malo od publika očakávať, že sa bude zaujímať o Kingsleyho? Len preto, že má cieľ? Ciele nie sú takou vzácnou komoditou, na ktorú by mal byť privilegovaný povedzme gól kapitána lode alebo ženy, ktorú nechal doma s novorodencom. Kingsleyho gól je v očiach americkej vlády nezákonný. Nelegálny je aj v tom, že kradne od ruskej lodnej spoločnosti. Ak sa dostane do USA, znamenalo by to odstránenie systému, do ktorého nevstúpil. A ak ho chytia, prepravná spoločnosť dostane pokutu 45 000 dolárov. Veľmi pochybujem, že niektorému z čiernych pasažierov záleží na tom, čo ich zvolený postup stojí niekoho iného; očividne im ide len o vlastný zisk. Mohol minúť 1 000 dolárov, ktoré vyhral v lotérii na začiatku filmu, na legálny prechod do USA a požiadať o pobyt a pracovné povolenie. Namiesto toho ide nelegálnou (a nebezpečnou) cestou.<br /><br />Keďže Kingsleyho plavba je nezákonná, sebecká a nemožno ju eticky ospravedlniť, prečo by sme sa mali starať o neho alebo o jeho utrpenie? Len preto, že čelí výzvam? Prečo by jeho výzvy mali byť uprednostnené pred výzvou ruskej lodnej spoločnosti dostať sa do New Yorku bez čiernych pasažierov? Pretože on je čierny a prepravná spoločnosť je biela? Zdá sa, že dôvodom je to, že Danny Glover (výkonný producent filmu) a ďalší zainteresovaní chcú, aby sme Kingsleymu fandili, ako keby bol hrdinom na nejakej ušľachtilej ceste. Ale akonáhle prijmete, že nelegálne prisťahovalectvo, krádeže a bláznovské poslanie nie sú vôbec šľachetné, nemôžete sa oňho skutočne starať.<br /><br />Skôr ako niekto zahrá rasovú kartu, ubezpečujem vás, že Cítil som sa rovnako bez ohľadu na to, akej etnickej príslušnosti/národnosti boli zúčastnené strany. Predstavte si, že by sa britská osoba rozhodla ukryť sa vo vlaku smerujúcom do Bhutánu, preplížiť sa cez hranicu a zbierať „nechcené“ budhistické starožitnosti, aby ich priviezla späť do Británie na predaj. Koľko sympatií by mohli vyvolať výzvy, ktorým čelil? Veľmi málo, vsadil by som sa. Prečo by sme sa teda ku Kingleymu mali cítiť inak? Pretože je čierny? Pretože je na americké pomery chudobný? Tvorcovia filmu sa spoliehajú na to, že zdieľame svoje názory, že účel ospravedlňuje prostriedky a že pokuta 45 000 dolárov prepravnej spoločnosti je bezvýznamná v porovnaní so vzdialenou možnosťou, že nekvalifikovaný robotník zarobí v USA o niečo viac, ako by mohol, keby zostal vo svojej rodnej krajine. Nekupoval som to ani na minútu.
Dobrí herci a dobré herecké výkony nedokážu zamaskovať nezmyselný scenár, zlé dialógy a vzorce správania, ktoré sa krútia do ničoho, čo by vás zaujímalo. Najzaujímavejšou postavou je David Berkowitz. Žiadny vývoj postavy - žiadny rast, žiadny záujem, len nejaké utrpenie bez zvláštneho dôvodu, ktoré nás nič nenaučí a ani sa neobťažuje zabávať.
Minulú noc som pozeral Free Money a bolo to najdlhších 90+ minút v mojom živote. S takým zaujímavým hereckým obsadením som si naozaj myslel, že som v pohode - najmä preto, že som fanúšikom Branda. NESPRÁVNE! Aké plytvanie talentom. Občas je to takmer trápne sledovať (napríklad scénu s chovom dobytka) a bolo tam toľko premárnených príležitostí na vtipné nastavenia (prečo neukázali postavu Charlieho Sheena, ktorá sa vracia, aby ťahala Brandov kamión?) Uf. Snaží sa to byť groteska, ale nechcel som to. Toto preskočte. Len pre zarytých fanúšikov Branda.<br /><br />Dávam 2 z 10, pretože si stále myslím, že najhorší film, aký bol kedy natočený, bol Skidoo.
Úprimne sa čudujem, prečo tento film vôbec vznikol. Bulharsko-talianska koprodukcia odohrávajúca sa vo verzii Berlína, kde všetci Nemci hovoria po anglicky s nemeckým prízvukom a všetci Turci po anglicky s nejakými tureckými slovami medzi tým, je sotva vierohodná. Anglická slovná zásoba sa v podstate obmedzuje na „fuck you, bastard“ a herecké výkony sú horšie, než si ktokoľvek dokáže predstaviť. Okrem toho môže byť rasové napätie v Nemecku zaujímavou témou, ale viem, že v Nemecku nie sú žiadne gangy, ktoré sa strieľajú uprostred ulice za jasného denného svetla. A ak by to všetko nestačilo, chodí tu aj sériový vrah, ktorý zabíja turecké deti a maľuje ich na bielo. Aby sme vytvorili nejaké napätie, vidíme sériového vraha a počujeme, ako bzučí Schubertovu uspávanku, ale neuvidíme jeho tvár. <br /><br />Ani neverím, že to skutočne nakrútili v Nemecku. Sú tam nejaké pouličné zábery, ktoré sú celkom evidentne v Berlíne, ale hercov na nich nevidno. Pravdepodobne je to Bulharsko s sem-tam pridanými nemeckými nápismi.
Aká hanba. Toto mohlo byť dobré. Hlavným problémom je scenár a hviezda. Film sa nevie rozhodnúť, či bude grotesknou komédiou (veľmi neinšpirovaného a rutinného druhu), alebo či bude zasvätenou satirou na staré východné Nemecko a jeho zvyky. Jeho pokusy o posledný flop však úplne. Film nedrží dobre pohromade a koniec je veľmi umelý a nedôveryhodný. Akékoľvek stereotypy o nemeckej komédii sú bohužiaľ posilnené.<br /><br />Postavy sú stereotypy jedna a všetky a hlavná postava, ktorú hrá Kim Frank, je extrémne bezfarebná. Jednoducho nemôže niesť film a zdá sa, že bol vybraný hlavne pre jeho detskú tvár. Nemusí to byť všetko chyba herca (je to popový spevák), keďže scenár mu nedáva veľa práce.<br /><br />Jedno plus – obnovenie východonemeckého „štýlu“ a obdobie je dobré.<br /><br />Najhoršie je, že film pôsobí akosi nečestne a ponižujúco. Zdá sa, že film chrlili ľudia, ktorí doňho nedávali nevyhnutne to najlepšie a chceli si len rýchlo zarobiť na pár lacných smiechoch. (Ak do toho dávali maximum, je to naozaj smutný prípad!) Pozeral som to v kine s východonemeckým publikom a bolo mi ich ľúto. Režim NDR bol hrozný takmer vo všetkých ohľadoch, ale tí, ktorí ho prežili, si zaslúžia lepšie ako toto.
Stále sa smejem- Nie! Stále sa sám seba pýtam, aký to malo zmysel. Sotva som sa zasmial, tento film je na hovno. Snaží sa byť očarujúce a dojímavé, no dopadne to hlúpo. neodporúčam to.
UPOZORNENIE: MÔŽE OBSAHOVAŤ SPOILERY<br /><br /> Vlny v dôsledku prvého filmu „Čeľuste“ boli stále výrazné v 80. rokoch, ako aj neskôr. Filmové príšery sa zmenili z rádioaktívnych príšer na neznáme a nenásytné beštie číhajúce v neprebádaných zákutiach ľudskej skúsenosti (tj oceán, hlboký vesmír, genetika). Hoci „Čeľuste“ boli míľnikom v tejto konkrétnej sfére filmového hororu, len málo filmov sa dokázalo vyrovnať viscerálnym vplyvom originálu. "Shark rosso nell'oceano" (alias Diabolská ryba alebo Červený oceán) je poslušným nasledovníkom pôvodnej receptúry "Čeľuste". Potom, čo niekoľko nešťastných člnov a námorníkov brutálne zavraždí nejaký oceánsky tvor, nasleduje počiatočná snaha objaviť toto zviera, potom neschopnosť študovať ho bez strašných výsledkov a posledný tlak na jeho zničenie. Hoci sa filmári pokúsili vniesť do rovnice nový život pridaním prvkov technológie a korporátneho sprisahania, výsledok nie je nič menšieho než katastrofálny. Tento film sa potápa vlastnou váhou príšerného strihu, krehkého herectva a lacného strašenia.<br /><br /> Najnepríjemnejšou črtou filmu „Diabolská ryba“ je jeho strih. Od začiatku filmu, keď sa kombinujú 3 rôzne scény, má divák pocit, že filmu chýba akákoľvek technická vierohodnosť. Vyzerá to, ako keby redaktori vystrihli scény okolo hudobnej partitúry namiesto toho, aby zostrihali film a potom urobili potrebné zmeny v hudbe. Okrem toho, každý strih je intercut a zdalo by sa, akoby redaktori nikdy nepočuli o výrazoch „vyblednúť“, „utrieť“ alebo „rozpustiť“. Vplyv scén sa nikdy nemôže usadiť, pretože sú okamžite skrátené po poslednom riadku a začína sa nová scéna. Množstvo hlúpych kamerových trikov, napríklad keď dve z hlavných postáv zdieľajú súkromnú chvíľku na pláži a na ich telách sa zloží akýsi časozberný obraz ich činu.<br /><br /> Hudba je rovnako nevýrazná. Téma stvorenia je beznádejným duplikátom témy „Čeľuste“ s miernou obmenou. Aj keď by som rád ponechal svoje recenzie bez vplyvu MST3K, Mike najvýstižnejšie opísal ponuré skóre ako „soft core porno music“. Neschopnosť vyvolať napätie vo filme, ktorý sa naň tak veľmi spolieha, je smrteľnou ranou pre "Devil Fish". Herectvo je zastarané, vzťahy nepochopiteľné a celé sprisahanie je na smiech. Otázkou zostáva, že ak genetika pokročila na takú úroveň, aby vytvorila obrovskú chiméru morskej príšery na ochranu oceánskych záujmov, prečo by sa lepšiemu ľudstvu nedalo poskytnúť praktickejšie využitie? Jedným z mála pozitívnych aspektov tohto filmu je myšlienka monštra, aj keď jeho filmová prítomnosť je menej ako hviezdna.<br /><br /> Celkovo je tento film dosť zlý na to, aby klesol pod priemer. Ak by "Čeľuste" nikdy neboli natočené, potom by sa dal film označiť za priemerný, pretože jeho námet by bol nový a vzrušujúci, aj keby bol neefektívne spracovaný. Smutné je, že ako kópia Spielbergovho pôvodného trileru sedí najpohodlnejšie na smetisku syra.
Návštevníci je ťažký film, ktorý si treba užiť. Je to také pomalé a olovené v tempe, že som sa počas filmu občas nechal unášať. Toto bolo asi 11:00 v horúcom, slnečnom dni, môžem dodať, nie o polnoci chladného zimného večera, takže máte predstavu o tom, aký pomalý je tento film.<br /><br />Zvláštne je, že nie je dlhý. Pri 100 minútach je to len o desať minút dlhšie ako priemer priamo na video a je to len o pätnásť minút dlhšie ako lepší Darkwolf, ktorý som si s radosťou pozrel deň predtým. Len sa to strašne veľa ťahá, dosť na to, aby ste stratili záujem.<br /><br />Keď si vývoj S-L-O-O-W nezamieňa s atmosférou, Návštevníci sú dosť dobrí v akcii, aby bolo takmer ospravedlniteľné, ako pomaly sa veci dejú. Zatiaľ čo spätné zábery sú lacné a otravné ako spôsob, ako doplniť ženu Radhy Mitchellovej, strašidlá/mimozemšťania/čokoľvek sú v skutočnosti dosť strašidelné a efektívne, najmä keď sa objaví jej samovražedná matka a začne v noci stonať. Plný počet bodov za to, že ste nepremrštili make-up po celom obchode. Loď pre jednu osobu je strašidelné miesto a niekedy film využíva plnú silu miesta a opusteného mora, aby z vás vydesil peklo.<br /><br />Napriek tomu je pre mňa ťažké odporučiť Návštevníci. Vyšiel som z toho nielen s pocitom, že som si práve pozrel 4-hodinový film, nie 100-minútový, ale aj s pocitom, že som bol nejako podvedený, keďže som ponúkal mnoho vysvetlení, pokiaľ ide o strašidlá (Hry mysle? Skutočné duchovia? Vesmírni mimozemšťania?) Návštevníci si nevyberú definitívne. Všetko to sledovanie, ako sa Radha Mitchell rozpráva so svojou mačkou a Dominic Purcell bez zjavného dôvodu tleje o nejakej nevysvetliteľnej hroznej udalosti v minulosti, pre nič za nič?. Hovorte, čo sa vám o Shyamalanovi páči, ale on vám aspoň povie, čo sa stalo, nech si to myslíte akokoľvek bláznivo/hlúpo. Ak veľa z týchto filmov nepozeráte, váš nový pohľad pravdepodobne situáciu o niečo zlepší, ale mne sa to zdalo pomalé, nudné a veľmi odvodené. Ak sa chcete hlúpo vystrašiť, existujú na to oveľa lepšie miesta, ak chcete šikovný thriller, existuje veľa múdrejších.
Prinajmenšom niektoré situačné komédie, ktoré sa nekonečne hrnú z USA, sú úprimne zlé. Táto haraburda však vykresľuje „srdce hrejivú“ rodičovskú stránku sukňa. Správanie sa smiešne „naučené“ pohľadmi a frázami v štýle „Som TAK dôležitý, tenký a krásny“. V epizóde, ktorú som práve presedel, bola niektorá „práca“ ohrozená jednoducho preto, že kolegyňa „uskutočnila“ telefonický hovor, čím oslabila jej schopnosti...!! Naozaj, toto je najnižšie z najnižších. Aké škody to napáchalo na pozorujúcich masách, keď videlo len nablýskaných glam-puss ľudí, ktorí sa predvádzali okolo „pracujúcich“. Úplne chorá tvorba. Keď sa prevalili tituly, pomyslel som si, dobre, že to chlapcom poskytlo prácu. Vieš kto si.
Videl som tisíce filmov a nikdy som nenapísal recenziu, ale červené oči, ktorých som bol svedkom, je v takom rozpore so žiarivými poctami uverejnenými tu, že som nútený na protest ponúknuť svoje dva centy – a hlasovať za najnižšie možné skóre. aby sa priemer priblížil realite. <br /><br />Toto je otrepaný, nudný smrad filmu, ktorý je zapamätateľný len pre jeho ospravedlňujúce zobrazenia cieľa teroristov (tyranský diplomat Johna Boltona, ktorý je naozaj skvelý chlap, neviete ) a o tak krásnom a populárnom Dr. Philovi (ktorého najpredávanejšiu knihu sa človek dozvie, čítajú často letci po celom svete). Jediné skutočné červené oči, ktoré som zažil, som si neveriacky pretieral oči.<br /><br />Predtým, než vyložíte 10 dolárov alebo tak niečo na tento B film, prečítajte si vyššie vybraté „Citácie (z traileru)“ a opýtajte sa ak sa vám bude páčiť film, v ktorom boli tieto najmúdrejšie riadky, aké sa dajú nájsť. Bohužiaľ, nič iné v tomto filme nie je o nič lepšie. Základná premisa je hlúpa; herectvo je nevýrazné a neinšpirované, úplne bez pro/antagonistickej chémie; potenciál napätia je zmarený na každom kroku – okrem posledných piatich minút – zlou réžiou a predvídavým strihom; scenár je plný nezrovnalostí ako: skoré odhalenia hrdinky ako univerzitnej lakrosovej hviezdy sú spochybňované, keď sa neskôr pobije s antagonistom pozemnou hokejkou; a dejové diery sú širšie ako v prvej triede (zatiaľ čo vývoj postáv je striktne tréner).<br /><br />A potom sú tu momenty extrémnej smiešnosti, ako keď dcéra vysokého verejného činiteľa NEHLADÍ rovno pre letiskovú bezpečnosť, aby ich pri prvej príležitosti varovala pred atentátom na šéfa národnej bezpečnosti a jej otca. Alebo keď tá istá žena behá po úhľadnom letiskovom linoleu, ruky sa jej zvierajú a žily na krku sa jej hrnú, pričom má na sebe 4-palcové ihlové podpätky. Alebo keď jej prenasledovateľ prenasleduje podobne s ranou pri cicaní v priedušnici. Alebo keď teroristi použijú rybársky prút, aby vytiahli svoju zbraň z dna v prístave. Vždy som ochotný zastaviť neveru, ale neskočím z výšky 30 stôp bez padáka.<br /><br />Jediná dobrá vec, ktorú môžem povedať o tomto filme je, že zobrazuje ženy, ktoré sú schopné (dokonca aj v bimbo forme) zvládnuť tie najextrémnejšie núdzové situácie – druh rodového zobrazovania, ktorý v amerických filmoch veľmi chýba. Okrem toho sa tento film nikdy poriadne nerozbehne a nie je o nič vzrušujúcejší ako let červených očí z Bostonu do NY. Pamätáte si, kedy vás naposledy pohltili klamlivé upútavky a žiarivé pocty – na tomto fóre alebo inde? Toto je jeden z tých časov. Počkajte si na video s efektom červených očí a potom ho nepozerajte.
Žiaľ, tento film nie je veľmi dobrý. Ale naozaj na tom záleží? Všetci poznáme základy príbehu a toto nie je nič nové. Ale milujem nízkorozpočtové hororové a sci-fi táborové klasiky... takže toto si odpúšťam. Jediná vec, ktorú si z tohto filmu niekto pamätá, je, že v ňom debutoval malý Leonardo DiCaprio.<br /><br />Podarilo sa mu to. Táto rola si nežiadala veľké herecké schopnosti a réžia mu pravdepodobne aj tak nikdy nedala žiadnu šancu na to, aby ju poskytol... Malý Leonardo DiCaprio bol veľmi roztomilý... a dievčatko tiež. Film je zábavný, ak máte radi hororové a sci-fi táborové klasiky a máte skúsenosti s ich sledovaním.
Prekvapivo to malo sprisahanie! ;) Videl som filmy s menšou zápletkou (nechcem spomínať ázijské filmy, ale...). Myslel som si, že kamera nie je vôbec zlá na takýto lacný film a taktiež atmosféra nebola až taká zlá. Neexistuje žiadny skutočný dôvod pre väčšinu vecí, ktoré ľudia robia, a spôsob, akým reagujú na to, čo sa deje. Aj keď si to myslím o mnohých filmoch, v tomto prípade to bolo, samozrejme, hrozné.<br /><br />Niektoré filmy to TAK pokazilo len pre jednotlivé scény. Herecké výkony boli zlé, ale videl som aj horšie. Film bol zlý, ale videl som aj horšie. Sledovanie tohto filmu je zážitok medzi nudou, záchvatmi smiechu, túžbou po smrti, sadizmom, nadržanosťou a zábavou na nízkej úrovni.<br /><br />Takže ak máte radi krvavé filmy s hlúpymi zápletkami, toto je ten pravý film pre vás .<br /><br />Dal som tomu 3/10, pretože MÔŽE byť zábavný, ak neočakávate, že uvidíte dobrý film a máte správnu náladu.
MÔŽE OBSAHOVAŤ SPOILERY...ALE POCHYBUJETE, ŽE SA TO V SKUTOČNOSTI MÔŽE SPOILOVAŤ!!.<br /><br />Five Across The Eyes sa dá zhrnúť do jedného slova....amatérske. Tento film sa snaží čo najlepšie sa odlíšiť od väčšiny filmov natáčania typu 'Blair Witch'....nefunguje to....skončilo to tak, že to vyzerá a cíti sa, akoby niekto mal lacnú videokameru, dodávku a rozhodol sa natočiť film. Príbeh nemá žiadne vysvetlenie, hlavná hrdinka nemá žiadnu skutočnú motiváciu (a vyzerá ako lesbička v obleku v porovnaní s piatimi dievčatami) a nie je tu ani slovo o násilí...iba zvuky kriku a chrumkania. Celý film sa odohráva v dodávke, čo znamená, že slušná scenéria neprichádza do úvahy. Tých päť dievčat naozaj robí maximum s tým, čo dostali, ale celkovo mi pripadajú ako dosť hrozné herečky...hoci s daným materiálom je ťažké posúdiť, či skutočne vedia hrať....trávia CELÝ film krik, piskot a kňučanie....tak veľa, že polovicu času je ťažké rozoznať, čo bolo povedané, a kamery sú také zlé, že je v skutočnosti ťažké povedať, kto to povedal. Toto video sa vykresľuje ako film o násilnom mučení, ale v skutočnosti je to len päť dievčat v dodávke, ktoré kričia od hrôzy...to doslova zhŕňa celý film...potom sa dostaneme na koniec po niečom, čo vyzerá ako 5 hodín neustály krik a všetkých päť dievčat je stále nažive... s jedným mínus prstom. Jediný palec hore (cháp...prst....LOL) je pre úbohé herečky, ktoré sa veľmi snažili a pravdepodobne stratili hlas (a svoju hrdosť) po natočení tohto hrozného filmu. Nesúďte to podľa plagátu....budete veľmi sklamaní.
Ak ste čítali knihu - nevkladajte si veľké nádeje, ak nie - choďte si ju prečítať a nikdy nepozerajte film. Je zvláštne dozvedieť sa, že Toby Young sa v skutočnosti veľa podieľal na písaní scenára (ako sám o sebe tvrdí v dodatočnom scenári knihy). Pretože film je veľmi odlišný od knihy.<br /><br />To, o čo sa zdá, že sa film zameriava – vezme pomerne podnetný a zábavný kúsok, ktorý kombinuje filozofické myšlienky s obyčajným vtipným sarkazmom a zjednoduší ho tak, aby pochopte to - dosahuje s dokonalosťou. Film je plný zlých a lacných vtipov vhodných do situačných komédií a stratil akékoľvek zmysluplné posolstvo, ktoré mohol mať.<br /><br />Radšej by ste ho nemali vidieť.
Úplne ma poráža, prečo sa Godard berie tak vážne – a Jeden plus jeden je skvelým príkladom jeho nešikovnosti ako filmára aj „intelektuálneho“ polemika. Je ťažké prisúdiť, že Godard skutočne veril všetkému tomu marxistickému a maoistickému kantovi. Ktokoľvek s polovičným mozgom mohol zistiť bankrot týchto „izmov“ a koľko ľudí zničili a pokračujú v ničení, aj keď Godard nakrúcal svoje filmy na ich podporu. Ako filmár si položte otázku: mali by ste nudné komentáre čítajúce únavné politické výhovorky na vaše publikum, a potom, keď by ste už nevedeli vymyslieť nič iné, navrstviť ďalší komentár k prvému komentáru, ktorý v každom prípade stratil svojich poslucháčov po prvých 100 slovách? Geniálne, Jean-Luc! Pokiaľ ide o Godarda, ktorý trval na natočení filmu s Rolling Stones: samozrejme, že to urobil; nie? V prvom rade to bola jediná záruka, že sa takéto bezduché svinstvo uvidí: génius Stones, ktorý zatmie netalentovaného a bľabotajúceho politického idiota, ktorý sa pustil s fotoaparátom. Scéna v kníhkupectve nebola hodná ani toho najhoršieho okrajového divadla a bola urážkou inteligencie dokonca aj malých detí, ktoré v nej boli zvyknuté hrať - ako bolo ľahko vidieť. Vyrovnanie sa tým, že dovolíte priateľským kritikom tvrdiť, že všetky tieto bezočivé svinstvá boli satirou na mainstreamovú filmovú tvorbu, nie je nič iné ako bezpečný únik pre tých, ktorí jasne vidia Godardovu chudobu intelektu a arogantné pohŕdanie jeho publikom. Je iróniou, že Godardov niekdajší veľký priateľ Truffaut s Nuit Americain nakrútil najlepší film o filmovaní všetkých čias a Godard urobil ten najhorší s filmom Le Mepris! Mimochodom, Godard si nevybral skladbu Sympathy With the Devil od Stones. Náhodou to bola skladba, na ktorej pracovali, keď sa „film“ začal natáčať v Barnes Olympic Studios.
Niektoré pekné scenérie, ale samotný príbeh – v ktorom samozvaný egyptológ (Lesley-Anne Down) navštívi Egypt a počas toho, ako robí egyptologické veci tým najneegyptologickým spôsobom (napr. fotografovanie s bleskom v hrobkách , manipulácia so starým pergamenom atď.), odhaľuje vojnu na čiernom trhu a nejakým spôsobom (v priebehu dvoch dní, nie menej!) sa stane jej kombinézou epicentrum - je záhadnejšie než akákoľvek hádanka, ktorú kedy Sfinga položila. Down je jednoducho hrozná ako hosťujúca britská učenkyňa (to, že sa zdá, že nevie absolútne nič o kultúre Egypta a ešte menej o starožitnostiach, je určite vina spisovateľov; ale že je otravná, keď sa všetci dostanú von, je len jej vina) , a zvyšok hereckého obsadenia, vrátane Sira Johna Gielguda a Franka Langellu, sa zdá byť z tohto procesu rovnako zmätený ako ja. Skrátka, nie to, čo by ste očakávali od Schaffnera (Planet of the Apes, Patton) a spol.<br /><br />Oplatí sa pozrieť si smiešne datovanú scénu, v ktorej Down brojí proti všetkým mužským učencom a obviňuje ich za ňu neúspech ako akademik, zatiaľ čo sa kúpal pod tým najjemnejším svetlom, aké Hollywood dokázal. Aby toho nebolo málo, ďalšiu hodinu filmu strávi kričaním a prenasledovaním a behaním do náručia každého frajera, ktorého nájde. Wow, hovor o svojej performatívnej irónii!<br /><br />*Poznámka pre budúcich egyptológov: vezmite si rok alebo dva arabčinu na strednej škole. Z dlhodobého hľadiska to naozaj pomôže...
Ako ste možno počuli, možno nie, v tomto filme nie sú žiadne skutočné boje medzi upírmi alebo zombie. Niekto sa potom môže opýtať, prečo názov naznačoval niečo také, ale v skutočnosti je to tak trochu vhodné, pretože nič iné na tomto filme tiež nedávalo zmysel. Nebol tam absolútne žiadny príbeh ani zápletka, len sa diali veci. Herecké výkony boli neuveriteľne zlé, horšie ako v safeauto reklamách.<br /><br />Nielenže tam neboli žiadne boje medzi upírmi a zombie, ale myslím, že v nej bola len jedna scéna so zombiemi. Ich mejkap vyzeral, ako keby ho aplikovalo 8-ročné dievča. Scéna bola úplne náhodná a nemiestna a obsahovala jednu z postáv, ktorá bojovala so zombíkmi pomocou nožníc na živý plot (nerobím si srandu), no použili zvukové efekty motorovej píly.<br /><br />Toto bol nepochybne ten najchudobnejší film, ktorý som v živote videl. Jediná okolnosť, že by som úplne nezosmiešňoval každého človeka zodpovedného za produkciu tohto filmu je, keby som sa dozvedel, že ho celý produkovali 11-roční.<br /><br />Naozaj, aj napriek všetkej kritike Ponúkam tu, navrhol by som pozrieť si tento film výlučne na základe skutočnosti, že to môže byť veľmi dobre najhorší film všetkých čias, a preto je dosť komický. Aj samotné počítanie nedostatkov v ňom by vás malo baviť.
Podľa mňa nominovaný na Oscara za „najhorší scenár všetkých čias“. Neexistuje žiadny slušný príbeh, smiešne herecké výkony, VEĽMI mizerný humor. V každom prípade, ak máte malú sebaúctu, nestrácajte čas pozeraním tohto filmu. Aj keď vidíte, že herci MÔŽU hrať, po zhliadnutí budete hlúpejší. Pri sledovaní tohto svinstva zabíjajú vzácne mozgové bunky...<br /><br />Varoval som vás<br /><br />NEPOZÍRAJTE TENTO FILM
No, TiVo to nahral kvôli Angeline Jolie. Malo to 2,5 hviezdičky. Vyzeralo to sľubne. Išlo to rýchlo z kopca.<br /><br />Je tam veľa prehnaných účinkov, dokonca aj od Angeliny. Má asi 20 a hrá 16-ročnú. Existujú tri postavy, ktoré majú byť talianske. Všetci ostatní sú taliansko-američania. Pomyslel som si, že domáce talianske prízvuky sú dobré. Mladý muž v hlavnej úlohe je roztomilý, hovorí moja žena. Všetci ostatní v tomto filme sú tučná Talianka. Dokonca aj muži.<br /><br />Mal som vedieť, že keď bol Dick Van Patten obsadený ako randy doktor, bolo to zlé znamenie. Dva páry naháňajúce svoje deti sú ako štyria talianske bábky.<br /><br />Moja žena by nepustila ovládač. Dúfajme, že nebrala make-up, oblečenie alebo tipy na zdobenie. Bola to chorá a zvrátená kombinácia ohavného a krikľavého. Bolo to príšerné.<br /><br />Odrezanie mojej ľavej komory nestačilo na odvrátenie pozornosti od bolesti pri sledovaní tohto filmu. Ak sa tento film zobrazí na vašom televízore, urobte si láskavosť a namiesto toho si pretlačte hlavu cez televíznu obrazovku. Budete radi, že ste to urobili. Jediný film, ktorý som kedy videl a ktorý bol horší ako tento, bol „Hamburger: The Movie“. Alebo možno „Smrteľný priateľ“.
Toto je hrozná inscenácia Bartlebyho, aj keď nie, ako to povedal druhý recenzent, pretože je „nesfilmovateľná“, ale skôr preto, že táto verzia nezachováva ducha knihy. Rozpráva príbeh, takmer až bolestivo. Keď som to sledoval, mohol som v knihe otáčať stránky a sledovať, čo pri adaptácii nie je taká zábava. Skôr si pozrite verziu Bartlebyho z roku 2001 s Crispinom Gloverom. Táto verzia, aj keď je vtipná, prináša do filmu nové detaily a zároveň zachováva ducha románu. Dôležitý je duch, nie detaily vecí, ako je prostredie, mená postáv a kostýmy. Rozdiel medzi týmito filmovými verziami je ako noc a deň, únavný a veselý. Táto verzia je poučením o tom, čo sa môže pokaziť, ak sa s adaptáciou zaobchádza zle, bolestivo, myseľ otupujúco.
V podstate ide o bledý tieň High Fidelity, čo bol vtipný a úžasne zahraný film s niekoľkými skutočne víťaznými postavami. Sledovanie detektívov nič z toho nemá.<br /><br />Premisa geeka z video obchodov, ktorého zmietla svojrázna záhadná žena, je dobrá, ale nikdy nie je úplne alebo dostatočne preskúmaná vďaka veľmi slabému scenáru a nesprávne obsadenie hlavných úloh, nehovoriac o absencii akéhokoľvek skutočného vizuálneho štýlu rozprávania príbehu. Myslím, že tento film sa sústreďuje na FILMY, no sám o sebe je neuveriteľne nefilmový! V tom je hlavná chyba.<br /><br />Hlavným problémom však je, že sa jednoducho nestaráme o hlavné postavy, pretože scenár a herci (Murphy a Liu) ich nedokážu urobiť pravdivými alebo sympatickými. skutočným spôsobom. Takže film sa stal sériou epizód, v ktorých sú dvaja ľudia, ktorí sa zdajú, no, nie príliš zaujímaví.<br /><br />Ach, áno, ďalšia vec: Na romantickú komédiu? Nie je to vtipné. A romantika tiež nie je príliš romantická.<br /><br />Tak sa jej vyhnite. Dokonca aj pri 90-minútovej prevádzke sa jednoducho neoplatí sedieť...
Konečne sa mi podarilo presedieť celú epizódu tejto show. Bol som veľmi, veľmi unavený. Jednoznačne. Predtým som to musel vždy vypnúť, pretože som si myslel, že je to také zlé. Pozeranie celej epizódy ma presvedčí, že je to naozaj také zlé. Nemohol som vám ani povedať, čo sa stalo, ale výrazne si pamätám, že som sa nesmial. Pre ľudí, ktorí si myslia, že toto je nový All in the Family alebo Married with Children... už ste niekedy skutočne POZRILI tieto predstavenia? Sú dobre napísané a dobre zahrané a čo je najdôležitejšie, vtipné! Táto relácia NIE JE vtipná. Možno si to myslíte, ak je toto prvý sitcom, ktorý ste kedy sledovali. Nevidím, kto iný by to urobil. Opakujem všetky predchádzajúce pocity o Zatknutom rozvoji atď... Je to pravdepodobne moja vlastná chyba, že som frustrovaný z televízie a nepozerám ju, čím som umožnil hlúpym ľuďom diktovať, čo vlastne zostane vo vysielaní.
Videl som tento film pod názvom "Tied Up". Vo všeobecnosti sa mi Dolphove filmy páčili, tak som vyskúšal tento. Nestálo to za to. Čítal som niektoré z predchádzajúcich komentárov o krabici lákajúcej divákov. Nedajte sa oklamať. Toto je prinajlepšom slabý film. Herectvo neexistuje. Zápletka, to málo, čo tam je, je veľmi predvídateľná. Film sa miestami zdá byť nasekaný. Tento jednoducho zapácha. Nestojí to ani za cenu lacného nočného prenájmu. Ako malý fanúšik Dolpha som stále čakal, kedy ho uvidím v akcii. Do konca filmu budete stále čakať. Najlepšie je vyhnúť sa tomuto filmu a tráviť čas pozeraním takmer čohokoľvek iného.
Tento film je niečo strašné. Celý čas som sa smiala. V niektorých scénach som bol nútený zastaviť, pretože moja mama si myslela, že nie je slušné smiať sa, keď ľudia umierajú, ale v tomto filme aj smrť vyzerá smiešne. Zvlášť, keď je Tornado Tommy vtiahnutý do jedného tornáda.<br /><br />Výbuchy áut vrhaných na budovy silami vetra vyzerajú ako tie zo starej školy bočnej scroller hry s názvom R-Type. Dialógy sú veľmi zlé a zaujíma ma, ako sa im podarilo presvedčiť niektorých hercov, aby hrali v tomto filme. Je jednoducho úžasné, ako sa taký zlý film môže dostať do televízie.<br /><br />Jediným skutočným dôvodom na pozeranie tohto filmu je pobaviť sa na nezmysloch a absurditách.
To som sa stále pýtal sám seba počas mnohých bitiek, ukričaných zápasov, nadávok a všeobecného chaosu, ktorý prestupuje celých 84 minút. Porovnania obstoja aj pri pomyslení na jednorozmerné postavy, ktoré majú tak malú hĺbku, že je prakticky nemožné starať sa o to, čo sa s nimi stane. Sú to len zle napísané šifry, na ktorých môže režisér zavesiť svoje multikultúrne presvedčenie, téma, ktorá bola oveľa lepšie spracovaná v iných drámach v televízii aj v kine.<br /><br />Musím priznať, že nie som naozaj jeden za to, že ste si všimli zlé výkony počas filmu, ale treba povedať, že Nichola Burley (ako najlepší kamarát hrdinky) a Wasim Zakir (ako škaredý šikanujúci brat) boli úplne hrozní. Neviem, akú hereckú školu vyštudovali, ale keby som bol na ich mieste, požiadal by som o plnú refundáciu pošty. Jedine Samina Awan v hlavnej úlohe dokáže zaujať v obsadení takzvaného britského talentu, o ktorom už pravdepodobne nikdy nebudeme počuť. Aspoň taká je nádej. Nabudúce si najmi iného skauta.<br /><br />Ďalšou zaujímavou myšlienkou je príšerne módny soundtrack s takými ako Snow Patrol, Ian Brown a Keane. Teraz som tak trochu hudobným fanúšikom a poznám väčšinu z týchto umelcov, ale počas tohto filmu som nepoznal žiadnu zo skladieb (okrem všadeprítomnej „Run“). B-strany, niekto? Dostávame veľa, veľa hudobných zostrihov, ktoré telegraficky zobrazujú, ako sa máme cítiť. Tie sú sprevádzané tak prekvapivo originálnymi obrázkami, ako sú bozkávanie párov pri nafúknutom jazere a kanoistika vo dverách. To je problém, pretože žiadna z piesní nevyjadruje náladu efektívne a my si uvedomujeme, že režisérovi chýba schopnosť preniesť emocionálnu cestu k publiku iba prostredníctvom rozprávania a dialógov.<br /><br />Záver je pravdepodobne myslený byť len dezertmi, keďže každý dostane svoje odmeny a čaká ma prinajmenšom jeden veľký šok. Ale zostal som rozhodne nepohnutý, pretože scenár mi nedal nikoho, komu by som mohol fandiť. Nestačí riešiť problém s horúcim tlačidlom, musíte nám skutočne poskytnúť zápletku, ktorá ešte nebola urobená na smrť a jednotlivcov, ktorí sú viac ako len zdobenie okien. Ako to tak je, tento film je ušľachtilým neúspechom, iba s nádejnou hlavnou predstaviteľkou a niekoľkými mierne rušivými údermi, ktoré ho zachránili pred košom. 4/10. Treba sa viac snažiť..
Prenajal som si video „Učiteľ klavíra“, pričom som o ňom nevedel nič iné ako to, čo bolo napísané na krabici s videom. Urobil som to s určitým strachom, pretože filmy, ktoré vyhrávajú ceny v Cannes, sú zvyčajne veľmi dobré alebo veľmi zlé. Bohužiaľ, tento patrí do druhej kategórie. Asi v jednej štvrtine cesty som sa pristihol, že hovorím nahlas: "Tento film je nudný." Asi v polovici cesty som si hovoril: "Kde som to už videl?" Na trištvrte som na to prišiel.<br /><br />Napriek svojmu literárnemu pôvodu je tento film v podstate remake oveľa skoršieho filmu Roberta Altmana (1969) a ešte lepšieho „Ten chladný deň v Park." Aj keď sa detaily očividne líšia a Altmanova práca bola viac zameraná na zápletku a menej na štúdiu postáv, oba filmy sú tematicky totožné. V tejto inscenácii nie je vidieť nič „nové“. Každý jeho aspekt už bol urobený predtým: postava, ktorá sa vymyká spod kontroly s čoraz sebadeštruktívnejším správaním (Abel Ferrara „Bad Lieutenant“ 1992); perverzná a na zánik odsúdená „láska“ vyvrcholená opernou scénou (blízko) smrti (David Cronenberg „M. Butterfly“ 1993); neobyčajne brutálne sexuálne scény (Davida Lyncha „Blue Velvet“ 1986); a tak ďalej. Preto som zmätený skutočnosťou, že toľkí považovali tento film za „šokujúci“, „otriasajúci“ atď. Zdá sa, že tento vysoko odvodený film bol natočený s jediným cieľom, aby sa diváci cítili nepríjemne, a zjavne uspel s niektorými . Takúto reakciu však do veľkej miery pripisujem nedostatku zážitku zo sledovania filmu. Pozrite si dosť filmov a nakoniec naozaj uvidíte všetko. A aj keď je pravda, že som videl vyvrhnutú verziu s hodnotením R, pochybujem, že by dodatočné scény zmenili môj celkový názor na "Učiteľ klavíra."<br /><br />Technicky film nie je bez zásluhovosť. Je tu veľmi dobrá kamera a osvetlenie je vynikajúce. Úctyhodný výkon Isabelle Huppert tiež pomáha chrániť ho pred stratou času. Toto je prvý z Hanekeho filmov, ktorý som videl, a ak by som mal vidieť viac, očakávam, že by som o ňom mal rovnaký názor ako o Ferrare: zaujímavý režisér, no ani zďaleka nie taký génius, ako z neho ostatní robia. . Hodnotenie: 4/10.
toto je najhorsi film aky som kedy videl. A videl som veľa filmov. Ja a moji priatelia sme si to prenajali v stredu večer. Človeče, užili sme si veľa zábavy. Tento film je to najhoršie, najnudnejšie svinstvo, aké som kedy videl. Ale to ťa rozosmeje! U bude ležať na podlahe váľať sa snaží dostať trochu vzduchu. Pýtate sa prečo? Len si to požičajte a skontrolujte, či v tom špinavom ruskom bare nie je dievča hrajúce na klávesy. Moja matka by o svojom kŕmení mačiek nakrútila 1000-krát lepší film.
Po prvé, práve som si pozrel film na SHOWTIME s názvom Ostrov prežitia. Píše sa, že to bol film z roku 2006 s Billym Zaneom a keďže ho mám rád a nemohol som zaspať, myslel som, že si ho pozriem. Vyzeralo to zaujímavo. Pozrel som si to a rozhodol som sa vyhľadať na IMDb, kto bola táto nová tvár Juan Pablo Di Pace a OMG, nemohol som tomu uveriť, tento film bol premenovaný na TRI a bude z neho nový film? Opäť sa hrá o 1 hodinu a 30 minút na kanáli Showtime a tento dátum je 28. mája a EDT alebo floridského času. Môžete si skontrolovať svoje zoznamy vysielania podľa názvu a vidieť to. Nebudem zachádzať do podrobností, aby ste si mohli pozrieť film, ale v jednom momente je tu dáma v bielych bikinách, ktorá ide do vody a všetko si vyzlečie, uvidíte jej nahé telo.... keď uteká späť z vody vidíš jej zadočky. Sranda, je tam aj veľa iných neporiadkov. Nemôžem uveriť, že zhodou okolností som sa rozhodol pozrieť si tento film... Choď na to! Zaujímalo by ma, či to ľudia, ktorí to premenovali, predali nejakému filmovému štúdiu, aby to vydalo, ale už sa to hrá na Showtime, ha ha. Dobrý smiech. Dávam 1-1/2 hviezdičky. C-, D+ film.
Niekde, veľmi hlboko vo vnútri tohto filmu je napoly slušný film, ktorý sa snaží dostať von. Jedinými stopami je niekoľko prvých scén v Los Angeles (v bare a na cintoríne) a potom niekoľko kusov produkčného dizajnu. Ako hovorím, pochovaný veľmi hlboko. Jednou z najväčších výziev, ktorým čelia filmy zahŕňajúce nadprirodzené veci, je, ako dosiahnuť, aby postavy reagovali vierohodne v neuveriteľných situáciách. Reakcia Annie Mcenroeovej na to, že jej povedali, že jej sestra (pravdepodobne Dee Wallace z prvého filmu) je (bola?) vlkolak, je, ak si spomínam, v zmysle; "Och! Naozaj?". Nie je to jedna z lepších odpovedí na uvedenú výzvu. Non sequitirs pokračujú, ako sa príbeh presúva do Transylvánie pri hľadaní Stirba, (zrejme samozvanej) "kráľovnej vlkodlakov". Ako Stirba je Sybil Danning dve najlepšie veci vo filme. Áno, ešte lepšie ako scéna so skupinovým sexom vlkolakov, herectvo Reba Browna a zvláštne opičí vlkolačie obleky. Záverečné titulky získali status menšej legendy a sú dostupné v celej svojej kráse (aspoň dovtedy, kým ich nenájde cenzor) na Youtube. Pozrite si ich, aby ste videli prečo a pamätajte, že celý film dáva približne rovnaký zmysel. Ak to náhodou zachytíte v americkej televízii, titulky boli prepracované tak, aby nahradili donekonečna opakovaný záber Danningovej, ako si strhávala top, ďalším donekonečna opakovaným záberom, ako si roztrháva plášť, len tentoraz má pod sebou nejaký top. . Je to istý druh absurdity, čerešnička na vrchu momentu, ktorý sa vzpiera satire.
Videl som tento film na VHS pred nejakým časom (27. januára 2003), len kvôli mene Paula Rudda na obale. Jeho výkon vo filme „The Object of My Affection“ sa mi veľmi páčil a skutočne som očakával dobré dielo. Tento film som však považoval za úplný chaos. Príbeh má veľmi zmätený scenár a postavy nie sú dobre prepracované. Ďalej, nízkorozpočtové špeciálne efekty príliš nepomáhajú. Nepoznám predchádzajúcu generáciu policajtov Gen-Y, ale táto ďalšia generácia nie je dobrá. Nepamätám si presne, prečo som dal túto známku (a nemám v úmysle vidieť tento film znova), ale môj hlas je štyri.<br /><br />Názov (Brazília): `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ('Gen-Y Cops The Next Generation')
102 dalmatíncov (2000, r. Kevin Lima) <br /><br /> Cruella de Vil (Close) je presvedčená, že je vyliečená, je prepustená z väzenia a vydáva sa na nový začiatok života. Cruella, ktorá je zaneprázdnená pomáhaním psom bez domova na ulici, sa darí dobre. Keď odbijú hodiny na Big Bene, veci sa zhoršia. Hypnotická liečba je obrátená a Cruella je späť a tentoraz je odhodlaná vyrobiť si strakatý kabát, po akom vždy túžila.<br /><br />Glenn Close si zopakuje svoju rolu Cruelly de Vil a opäť je vrcholom seriálu film. Každá scéna s ňou sa oplatí vidieť v tomto nudnom pokračovaní, ktoré pôsobí skôr ako opakovanie predchádzajúceho filmu, než ako nový príbeh.<br /><br />Zmenila sa. Â Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
Dobre, začnime tým dobrým: pekná scenéria, Channing Tatum sa ľahko pozerá, Amanda Seyfried má pekné vlasy, to je asi tak všetko. Koľko z tohto filmu išlo na podlahu strižne? Asi zápletka, akcia, dobré dialógy a pointa. Príšerné herecké výkony, príšerné trhané dialógy. Poviem vám, aké je to zlé: moja kamarátka, ktorá pri filme vždy plače, sa dostala k časti, ktorá mala vyvolať slzy, a smiala sa tak silno, že sme si mysleli, že plače! Zdá sa, že film sa chce zamerať na príliš veľa problémov – vojnu, stratu, autizmus, rakovinu, no nedokáže uspokojivo pokryť ani jednu tému. Uistite sa, že máte niečo na žuvanie a svoj mobilný telefón, aby ste mohli vrátiť textové správy!
Ak ste si mysleli, že Deň po zajtrajšku je nepravdepodobný, počkajte, kým to neuvidíte.<br /><br />Dobre, takže predpokladom väčšiny katastrofických filmov je zvyčajne udalosť 1 z miliardy, ktorú znásobia ďalšie okolnosti. V tomto prípade ide o spojenie dvoch obrovských búrkových systémov. Zatiaľ dosť fér. Ale počkajte, nie, „udalosťou“ je sabotáž a následná deštrukcia rozvodnej siete.<br /><br />Ďalšie vrhnutie množstva prvkov ľudského záujmu – v tomto prípade podvádzajúceho manžela, psychotickú zbraň – frajer, rebelantská dcéra, hacker, ktorý má čo dokázať, senátor, ktorý sa snaží presadiť agendu, reportér, ktorý sa snaží postaviť proti „mužovi“ a tehotná žena uviaznutá vo výťahu.<br /><br />Nakoniec pridajte niekoľko ochutnávkových udalostí, aby ste pridali vzrušenie.<br /><br />Ježiš, keby sa režisér pokúsil zapadnúť do ďalších nezmyselných dejových línií, nezostalo by menej času na skutočnú katastrofu, ktorá žalostný stav počítačovej grafiky bol takmer určite zámerom.<br /><br />Ježiš, ak nevieš presvedčivo vymodelovať ani nákladné auto, tak by si sa naozaj nemal púšťať do twisterov, explodujúcich elektrární, Las Vegas získanie roztrhané alebo zničené ropné stanice.<br /><br />Ak ste ešte nepochopili, aký otrasný je tento film, dovoľte mi dodať, že všetci traja zlí ľudia sú zabití samostatnými a úplne neuspokojivými, nepravdepodobnými spôsobmi , ktorý zapáchal viac moralizovaním ako dobrým filmom.<br /><br />Nemám problém so študentmi prvého mesiaca filmu písať unavené, otrepané, klišé presiaknuté scenáre, ale preboha, to neznamená, že ich niekto musí robiť vo filmoch!<br /><br />Vďaka tomu, že neuveriteľne nepravdepodobná 10.0 Apokalypsa nevyzerá až tak hrozne. Vyhnite sa im obom.
Človek si musí klásť otázku, či v ktoromkoľvek bode výroby tohto filmu existoval<br /><br />scenár, ktorý dával nejaký zmysel. Bol hrubý strih 3 hodiny<br /><br />a bol orezaný do nesúrodého neporiadku, ktorý prežil? <br /><br />Prečo by niekto financoval tento neporiadok? Poviem, že Tom<br /><br />Wlaschiha je dobre vyzerajúci mladý muž a robí, čo môže<br /><br />s dialógmi a dramatickými (?) situáciami, ktoré dostane. Ale<br /><br />postavy prichádzajú a odchádzajú bez zjavného dôvodu, kontinuita<br /><br />neexistuje a herecké výkony, kinematografia a réžia sú (k<br /><br / >slušne povedané) amatérsky. Not One Sleeps je nešťastná<br /><br />výber názvu, pretože sa pravdepodobne ukáže ako nepravdivý, ak by sa niekto<br /><br />skutočne pokúsil tento film pozrieť.
Komodo vs. Cobra sa nechystá podpáliť svet. Nie je to charakteristický znak histórie kinematografie. Ide o skupinu podfinancovaných filmárov, ktorí sa snažia nakrútiť ďalší film, zarobiť ďalšiu výplatu a naďalej živiť seba a svoje rodiny. Preto dávam tomuto úsiliu veľa voľnosti. No tak, musí byť ťažké byť ruským technikom špeciálnych efektov. Nerobí sa tam veľa filmov s veľkým rozpočtom. ALE-- sú oddaní a viac než ochotní vrhnúť všetko do čohokoľvek, čo chromý americký monštrum potrebuje cenovo dostupné SFX. A mám chuť hľadať tie isté miesta, ktoré sa v týchto filmoch objavujú znova a znova. Ak sa z nejakého dôvodu pristihnete, že to znova sledujete, pozrite sa na sekvenciu, kde Pare a spol kráčajú „džungľou“. Pozrite sa na ich nohy a uvidíte dláždené chodníky. A ak náhodou stále máte kópiu „AI Assault“ (predstavenú o týždeň alebo dva skôr aj na SciFi), uvidíte ľudí, ktorí tam prechádzajú tou istou náhražkou džungle. Keď sa nad tým zamyslím, myslím, že helikoptéry pri oboch pohyboch pristávajú na rovnakej čistinke. Môžem obdivovať šetrnosť týchto filmov. Na obrazovke sa skutočne objaví každý dolár! Škoda len, že nie je dosť dolárov.....
Tomuto filmu by som dal jednu hviezdičku, nebyť smiechu, ktorý som z neho mal. Niektoré dialógy boli jednoducho také chabé, že vás rozosmievajú!! Ako mohol niekto takto hovoriť. Nehovoriac o tom, že bodyguard Majors (Antonio Sabato Jr.) lietal na 747 ako profík a tím ufňukancov Michaela Parea dokázal v krátkom čase vykopať priekopu naplnenú benzínom a vyhodiť do vzduchu obrovský balvan. Všimol si niekto tú chabú poctu "Fantasy Island" s chlapíkom, ktorý hovorí "Šéfe, lietadlo!!" Michaelovi Pareovi práve vtedy, keď sa objaví 747.<br /><br />Jedinou záchranou boli roztomilé dievčatá a ešte roztomilejšie ženské únoskyne. Nehovoriac o tom, že hlavný únosca si zaslúžil zomrieť chromou smrťou, ktorú urobil za to, že bol taký vtipálek!! Predstavte si útek pred zviazaním len pred výstrelom z „kuše“. Ahojte.<br /><br />Chudák pilot pravdepodobne zomrel v lietadle, keď všetci jedli steak a rum!! Len pre smiech, mali by natočiť pokračovanie, aby nám ukázali, ako všetci trávia noc uprostred hurikánu 3. kategórie na atole Neptún. Počul som, že to Michael Pare nazýval „najlepším rezortom pre medové týždne v Pacifiku“. Teraz by to bol zaujímavý film!!
Berte to odo mňa ako kameramana, ktorý v rokoch 1946 až 1950 pracoval pre Republic Studios a potom v rokoch 1950 až 1993 pre Warners Bros a Paramount, toto je svinstvo. Určite by bolo skvelé ukázať to svojim obľúbeným priateľom na domácej párty, ale pokúšať sa to predať na DVD je úplne smiešne.<br /><br />Vo svojej dobe som videl zlé herecké výkony, ale toto NIE JE . Hrdina je takmer na smiech a podľa jeho komentárov k špeciálom si naozaj myslí, že je niečo. Nerád vidím jeho fanklub. Staré filmy sa v mnohých scénach nebavili s akciou. Čo do pekla bola tá záhradná scéna s tromi najhoršími herečkami. Nikdy som nevidel záhradu na lodi. Nevedeli ani citovať. Nevadilo by mi, keby mali raz za kus herectva, ale jediný bol ten chlapík s translvanským prízvukom. Je mi ľúto, ale toto nie je šikovný film, ako niektorí tvrdia. Myslím, že fanúšikovia hororových filmov budú týmto filmom urazení.
Buckova rola Kahna pripomína Boba Barkera (z The Price má pravdu), ktorý riadi krajinu rovnakým spôsobom, akým vedie svoju show. Ale v tomto moriakovi je toho oveľa viac na smiech a odfrknutie. Kurt Thomas ako „hrdina“ s detskou tvárou vykazuje značné akrobatické schopnosti, ale ani kúsok hereckého talentu. Je tu niekoľko strašidelných momentov (väčšinou v Village of Crazies) a niekoľko mierne pôsobivých sekvencií bojových umení. Ale každý film „Ninja“ vám poskytne oveľa viac zábavy a nebudete sa cítiť previnilo zo smiechu.
Napriek tomu, že si bohužiaľ myslí, že je (a) inteligentný, (b) dôležitý a (c) zaujímavý, tento film sa našťastie rýchlo skončil. Scenár nedáva zmysel, celá myšlienka sado-masochistického vzťahu dvoch hlavných postáv je čudne banálna a John Lydon nám všetkým na priestore jedného filmu ukazuje, prečo sa nikdy nemal pustiť z hudby. Jeho výkon je jednoznačný a dráždivý.<br /><br />Jediná pozitívna vec, ktorú treba povedať, je, že Harvey Keitel dokáže podať dobrý obrat. Jeho neskorší Bad Lieutenant ukázal, ako zle vedia hrať dobrí herci, ale našťastie je jeho výkon tu zdržanlivý.
Ľudia, ktorých poznám, sú nemotorní ľudia, ktorí nemajú nikoho, komu by fandili, a nikoho, o koho by sa zaujímalo – napriek hernému úsiliu talentovaného herca.<br /><br />Pacino predvádza svoju zvyčajnú tour de force ako Eli Wurman, minulosť -jeho hlavný reklamný agent vydupaný celoživotnou morálnou korupciou. Ale na rozdiel od Michaela Corleoneho nie je možné emocionálne investovať do tejto postavy, jeho dilemy alebo jeho osudu.<br /><br />Film sleduje Eliho prípravy na prospech pre liberálnu politickú vec, pričom ho rozptyľuje klient (Ryan O'Neal, dobrý v podpísanej časti) najnovšia "špinavá bielizeň" - v tomto prípade spoločníčka televíznej herečky, ktorá sa zaplietla s nesprávnymi ľuďmi. Tea Leoni vnáša do tejto vedľajšej úlohy svoju obvyklú hviezdnu silu, aj keď opäť jej scenár nedáva veľa práce. Kim Basinger ako Eliho švagriná dokáže vzbudiť sympatie aj napriek nepravdepodobným dejovým mechanizmom.<br /><br />Tento film je určený výhradne pre tých, ktorí radi sledujú, ako Pacino vyťahuje svoje veci, a užívajú si ostatných princípov. Bohužiaľ, medzi scenárom a réžiou je „Ľudia, ktorých poznám“ prísne amatérsky. Preto jeho obmedzené uvedenie v kinách a rýchla cesta k DVD. Považujte sa za varovaného.
Vďaka tomuto filmu teraz môžem odpovedať na otázku: „Aký je najhorší film, aký ste kedy videli?“<br /><br />Nedokážem ani pomyslieť na sekundu a niektoré som videl naozaj zlé filmy.<br /><br />V tomto filme nefunguje absolútne nič. Pomenujte jeden prvok akéhokoľvek hororového filmu a tento film zlyhá. Úprimne povedané, na YouTube som videl lepšie. Tu je niekoľko typických dialógov:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve, si to ty?" "Steve, nerobím si srandu" "Steve, toto nie je vtipné!" "Steve, si tam?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
Dovoľte mi začať tým, že naozaj nie je dôvod pozerať tento film. Sedel som pri tom len preto, že som sa snažil zabiť nejaký čas pred odchodom do práce.<br /><br />V podstate je to typická druháčka "komédia" zameraná na tínedžerov. Nie je na tom nič pozoruhodné, okrem úplnej smiešnosti príbehu, nehovoriac o tom, že sú tam diery dostatočne veľké na to, aby sa nimi mohol preplaviť výletný parník Carnival. Očividne to nemá byť realistický film, má to byť vtipné. Bohužiaľ, väčšinou zlyháva aj v tomto ohľade. Musím sa priznať, že som sa párkrát zasmial, ale hlavne spôsobom „sa*ka, nemôžem uveriť, aké je to hlúpe.“<br /><br />Ak tento film nikdy neuvidíte, nič vám nechýba.
Tento film je taký nudný, že som polovicu z neho strávil na IMDb, zatiaľ čo bol otvorený na inej karte na Netflixe a snažil som sa zistiť, či si niekto myslí, že je to jeden z nudnejších, ťažších a gýčových filmov, aké kedy videli. Upozornenie: V skutočnosti som to nemohol dokončiť, takže toto sú moje dojmy do 54. minúty.<br /><br />Keira Knightly má veľa času na obrazovke. Ako už spomenuli iní, jej matka napísala scenár (možno počas nejakej drogovej strnulosti, v ktorej úplné šialenosti a vyjadrenia o emóciách bez emócií zneli ako zaujímavý dialóg) a zdá sa, že film je výkladnou skriňou Knightly. Ojoj! Aj keď súhlasím s tým, že je krásna (s neodhalenými zubami... jej vytrhnuté zuby vo mne vyvolávajú úzkosť a strach), zistila som, že jej reakcie sú vynútené a zle načasované. Ako v, William alebo Dylan robí niečo roztomilé...pauza...HAHAHA od K s jamkami a hravým bodnutím do rúk. Akoby o minútu neskoro. čo? A nemôže sa rovnať intenzite Cilliana Murphyho. Nejako sa mu podarí pozrieť sa na ňu a vyzerať, akoby bol ňou fascinovaný a zamiloval sa do nej, zatiaľ čo ona sa zdá byť úplne odpojená, takmer ako keby interagovala so zrkadlom. To musí byť mučenie, správať sa oproti niekomu, kto nedodáva rovnakú úroveň energie ako vy. Viete, čo je ešte mučenie? Tento film.<br /><br />Knightly vyzerá úžasne počas jej cyklického „Mám kučery zo 40. rokov minulého storočia a horúce šaty. Sledujte ma, ako spievam!“ strely, ale aký to má zmysel? Je oltárikom alebo herečkou? Keď hovorí, je to bizarné: "Ooow, Mehster Deelan. Čo tak ideš?" To ma zmiatlo, pretože prízvuk je taký zmiešaný a neautentický, no občas taký hustý, že nemám potuchy, čo hovorí (alebo možno zaspala). Ak nikto nevie, kto Vera bola, ani sa o ňu nezaujíma, alebo to vie len málokto, bolo také dôležité dať jej tento údajný waleský prízvuk? Odvádza to pozornosť od zvyšku akcie (len si robím srandu).<br /><br />Tento film vyzerá, ako keby niekto sníval o filme, možno po prečítaní malého Dylana Thomasa pred spaním. Ale namiesto toho, aby sme sa prispôsobili bdelému svetu, povedal: „Človeče, ten sen bol taký zaujímavý“ a pokúsil sa ho zopakovať. Potom niekto varoval: "Váš scenár potrebuje prácu. Nič, čo sa stane, neposúva príbeh alebo nevytvára nutnosť" a spisovateľ povedal: "Ale tak som si to vysníval!" Je to ako roztrúsená detská fantázia, jedna z tých divokých a kľukatých priadzí, ktoré spriadajú, aby upútali vašu pozornosť. A POTOM išiel William do vojny a potom sa Vere narodilo dieťa a potom nejaká blondínka príliš veľa pila a bolo tam toľko lietadiel a kučeravých vlasov a všetci mali rubínovo červené pery a...<br /><br />Čo sa týka postava Dylana Thomasa (tak nevýrazný, že ho môžem nazvať), prečo nemal žiadne riadky v tomto praštěnom životopisnom filme? Všetko, čo robí, je piť pivo a fajčiť cigarety a váľať sa so Siennou Millerovou, ktorá je taká divoká a umelecká, že by sa na verejnosti preháňala! Vypadnite odtiaľto, blázniví básnici! (Uvedomujem si, že nie je poetka, ale ona a Thomas sú ako táto nechutná jednotka bláznivých chlapíkov, ktorí prežívajú bláznivé časy, ako vlažný Sailor a Lula z Wild at Heart.) Niekto sa na nástenke pýta, či by si mali kúpiť tento film . Hovorím, urob to. Nechajte ho na poličke a používajte ho len ako zbraň na narkotizáciu detí, starších ľudí alebo prebývajúcich hostí.<br /><br />P.S. k postave Murphyho...keď sa vás niekto spýta, či ste boli „v blázinci**“, môžete povedať áno, pretože vaše vojnové scény sa zdajú byť natočené na skládke.
Tento film som hľadal už veky, pretože je dosť vzácny, pretože to bol jeden z najnechutnejších videí. Nakoniec som ho koncom minulého roka našiel na DVD, je to veľmi nízkorozpočtový film. Príbeh sa odohráva okolo kmeňov amazonskej džungle, ktoré žijú v strachu z diabla. Laura Crawford je modelka, ktorú počas práce v Južnej Amerike unesie gang násilníkov. Vezmú ju do džungle Lauru stráži nejaký smiešny domorodec, ktorý si hovorí „Diabol“, musí prejsť všetkými nepríjemnými vecami, kým nie sú šťastní. Dievčatá sú pripútané. Diabol demonštruje jedenie mäsa hrozným spôsobom. Peter Weston je lovec diablov, ktorý ide do džungle, aby sa ju pokúsil zachrániť,
Zistil som, že je takmer nemožné vcítiť sa do Ricciho postavy v tomto filme. Ak mala byť depresívkou, myslím si, že scenárista a režisér pred nakrúcaním tohto filmu zanedbali výskum depresív, pretože Ricciho postava bola skôr zobrazením sebastredného, ​​bezcenného šuhaja než obete a prežitého depresie.<br /><br />Nútený pokus o introspektívne rozprávanie bol rovnako smiešny ako bolestné interakcie medzi ňou a ľuďmi okolo nej. <br /><br />Prepáčte, ale nepodarilo sa mi to kúpiť. Toto je priamo na video schlock. Som rád, že som neplatil, aby som to videl.
Tento film som prvýkrát videl na NBC v piatok 29.11.2002. Bol to celkom dobrý film, ale nemyslím si, že by to bol druh filmu Muppet, aký by urobil Jim Henson. V prvom rade mám na mysli, že Pepe tu a tam používa slovo "sexy" a Pepe hovorí "bolo by to na hovno?" A určite viem, že Jim Henson by nedovolil, aby Kermit kričal: "ŽELÁM SI, ABY SOM SA NIKDY NENARODIL!" trinásťkrát za minútu. Tento film jednoducho nie je ako klasický Muppet film. Jasné, že chápem, že Nicky Holiday ukradla bejzbalový diamant z "The Great Muppet Caper", ale obchodná dáma, ktorá podvádza Muppets v zmluve pre ich divadlo, aby z neho urobila fajčiarsky nočný klub. Keby tu dnes bol Jim Henson, tento film by NENÁVIDEL!
- Keď je zabitý miestny šerif, jeho manželka prevezme vládu, kým nie je odhodlaná vyčistiť mesto. Nie všetci v meste sú však spokojní s tým, čo robí. Keď šerif nariadi v meste zákaz vychádzania, miestna majiteľka salónu (tiež žena) najme vraha, aby sa o šerifa postaral. Nie je možné, aby majiteľ salónu vedel, že šerif a vrah sa do seba zaľúbia.<br /><br />- Pištoľník je príkladom toho, čo sa stane, keď máte celkom zaujímavý koncept a skombinujete ho so zlým prevedením. Niekde je tu dobrý film, ktorý sa snaží dostať von. V schopnejších rukách alebo s väčším rozpočtom mohol byť Gunslinger zábavným pohľadom na úlohu žien na starom západe. Pištoľník je ako tak nedbalý film.<br /><br />- Vo filme je len toľko vecí, ktoré nie sú v poriadku: vedľajšie obsadenie bez hereckých schopností, neprirodzené a neprirodzené dialógy a kulisy, ktoré vyzerajú ako súpravy. Najväčším prehreškom je však úprava. Bol som prekvapený, koľkokrát začala scéna, keď herci (a kone na to príde) očividne čakali, kým Corman zakričí „Akcia“. Najlepšia je scéna dvoch jazdcov na koňoch, ktorí práve stoja pri budove. Zrazu vzlietnu a pretekajú za roh, ako keby jazdili tvrdo niekoľko kilometrov. Alebo si vezmite príklad z ľudí, ktorí sa zdanlivo dokážu prepraviť po meste. Vidíme muža vchádzať do budovy a o sekundu neskôr sa vynoriť cez mesto, aby nasadol na koňa.<br /><br />- Nie je to tak, že by Corman nemal pár slušných hercov, s ktorými by mohol pracovať. Zatiaľ čo žiadna z nich nebola veľká hviezda, Beverly Garland, John Ireland a Allison Hayes boli schopní podať dobrý výkon. Ale v Gunslinger s nimi nie je veľa práce.<br /><br />- Teraz som videl MST3K aj non-MST3K verzie filmu. Dôrazne odporúčam ísť cestou MST3K.
ETova posadnutosť Dannielynn Smithovou je opovrhnutiahodná. Nechajte dieťa na pokoji. So všetkou neustálou pozornosťou z nej s najväčšou pravdepodobnosťou vyrastie psychotická, depresívna alebo ešte horšia. Spomeňte si na princeznú Dianu a na to, ako túžila po súkromí. Teraz chudobné malé bohaté dievča Ashley Olson chce zostať osamote. Niet divu, že sa Greta Garbo stala samotárkou a povedala: „Chcem byť sama“. Koľko ET zarobí na tomto dievčatku? ET nemá o čom lepšie referovať? Stavím sa, že je veľa ľudí, ktorým je úplne jedno, akú farbu mala narodeninová torta a balóny. Mimochodom, nikdy som nepočul, že by Anna Nichole niekedy vyhrala niektorý z tých súdnych sporov o závet a jej dedičstvo. Kto platí za životný štýl Larryho, Howarda a malej Dannielynn? Môže to byť ET?
My Take: Najhlúpejší z filmov AIRPORT a pravdepodobne jeden z najhorších filmov katastrofy zo 70. rokov.<br /><br />Producenti tohto tretieho pokračovania filmu AIRPORT, ako keby chceli podojiť franšízu so všetkým, čo má, akčnejšie, hlúpe zápletky, bezdôvodné vystupovanie hviezd a bláznivejšie prvky. CONCORDE: AIRPORT '79 je vo svojej snahe stať sa doteraz najväčším LETISKOM tým najhorším a pravdepodobne jedným z najhorších katastrofických filmov 70. rokov. Niet divu, že so svojimi zlými výsledkami v tržbách sa tento žáner prehnal so svojou vítanosťou.<br /><br />Film sa otvára pomerne chytľavou partitúrou Lala Schifrina podporenou pôsobivými zábermi titulného lietadla. vo svojej bývalej sláve (rovnaké lietadlo použité v tomto filme sa zrútilo v júli 2000). Potom sa však objavia titulky a naskytne sa nám pohľad na „všetko hviezdne“ obsadenie, ktoré nie je zložené nič viac z vyblednutých hollywoodskych hviezd, televíznych hercov a nie príliš populárnych B hercov. Dej je hlúpejší ako kedykoľvek predtým: George Kennedy je späť v úlohe Joea Patroniho, teraz pilota Concordu (spolu pilotovaného druhým pilotom Alainom Delonom) na ceste do Francúzska po letných olympijských hrách. Na palube je reportérka Maggie Whelan (Susan Blakely), ktorá práve zistila, že jeho priateľ, renomovaný výrobca zbraní Kevin Harrison (Robert Wagner), predáva ich zbrane teroristom. Aby jej Harrison zabránil v odhalení noviniek svetu, posiela svoje najpokročilejšie rakety a najlepších sabotérov, aby zabránili Concordu pristáť.<br /><br />Obsadenie/podzápletky sú hlúpejšie ako kedykoľvek predtým, dokonca hlúpejšie ako alkoholička Myrna Loy alebo spievajúca mníška. Máme tu Cicely Tysonovú, ktorá prepravuje živé ľudské srdce v chladiči (!), Marthu Raye ako ženu s ochorením močového mechúra (a postava nejde hlbšie do toho), J.J. Walker, saxofonista, ktorý fajčí hrnce (pravdepodobne najotravnejšia postava vo filme), Eddie Albert ženatý so „starou“ manželkou Sybil Danning, Avery Schreiber ako ruský tréner s nepočujúcou dcérou a nakoniec milostný príbeh medzi reportérom Jonom Davidsonom a gymnastkou Andreou. Marcovici (na veľmi kyslé oko trénera Mercedes McCambidge). Navyše sa film oveľa viac približuje k epizóde LOVE BOAT než kedykoľvek predtým s tými najhlúpejšími portrétmi Charo (a jej domáceho maznáčika Chihuahua) a Bibi Anderson. Fanúšikovia tábora nepochybne dostanú skutočný kopanec v tomto hlúpom vstupe do dlhej série katastrofických filmov zo 70. rokov. Toto je vo viac než zmysle slova skutočná katastrofa.<br /><br />Hodnotenie: *1/2 z 5.
Devil Hunter sa preslávil tým, že je na zozname DPP 'Video Nasty', ale v skutočnosti to tak nebolo. Mnoho filmov na zozname, kde sú pre boha (a DPP) známe len dôvody, a hoci toto nie je práve najkrotšie; nie je tu toho veľa, čo by oprávňovalo zákaz...čo je škoda, pretože by som to nikdy nepresedel, nebyť toho, že je to na „nákupnom zozname“. Dej v skutočnosti dáva filmu slušný základ - alebo aspoň slušnejší základ ako väčšina filmov o kanibaloch - a sleduje herečku, ktorá je unesená a odvlečená do amazonskej džungle. Potom je najatý lovec, aby ju našiel, ale po ceste musí odvážiť domorodcov na čele s mužom, ktorý si hovorí „Diabol“ (odtiaľ názov). Film sa v podstate len ťahá osemdesiatpäť minút a zaujímavých scén tu naozaj nie je veľa. Je naozaj škoda, že Jess Franco skončil s natáčaním takýchto filmov, pretože ten muž má zjavne talent; ako to vidia filmy ako The Diabolical Dr Z, Venus in Furs, Faceless a She Kills in Ecstasy, ale bohužiaľ jeho dobré filmy sú len klenoty medzi hromadami kecov a Devil Hunter je do značnej miery súčasťou toho svinstva. Videl som tento film čisto preto, že chcem povedať, že som videl všetko na zozname DPP (zostávajú ešte dva!), a myslím, že to je dôvod, prečo ho videla väčšina ostatných ľudí, ktorí ho videli. Ale ak nie ste v strehu po Nasties; naozaj nie je dôvod sa s tým trápiť.
Nie som si istý, kto sa baví viac, či ľudia, ktorí písali recenzie, alebo režisér filmu. Nemohol som ďalej čítať tieto komentáre alebo pozerať tento film, musel som niečo povedať.<br /><br />Vidím nízkorozpočtový westernový film, ktorý je urobený s vášňou a záujmom o detaily, ale s použitím garáž s nápisom v štýle art deco, pastelovými farbami, herci, ktorí akoby zaspávali, pretože scenár je taký nudný a každé dve scény sa ku kamere dostáva boom, to rozhodne nie je moja definícia „jeden z najlepších westernových filmov“ vyrábané v novom Milénium."<br /><br />Prosím, ak má niekto z vás priateľov vo filme, povedzte to!
Prvý "Toxic Avenger" sa mi páčil, ale pokračovanie jednoducho nefungovalo. V úvode je niekoľko vtipných gagov, ktoré zahŕňajú členov domova pre nevidomých, ale po tomto bode som sa už jednoducho nudil. Pokračovanie je tiež plné svojrázneho humoru s nízkym obočím. Len tentoraz to nie je vtipné! Väčšina gagov sa točí okolo chrumkavých japonských stereotypov. Zdá sa, že takmer každá japonská postava seká ryby. Seká každý v Japonsku ryby? Filmy Troma sú známe tým, že sú viac než trochu neúctivé, ale ak chcete použiť humor zahŕňajúci rasové stereotypy, urobte to aspoň vtipným. Nemôžem sa smiať, ak dostanem rovnaké svinstvo, aké som už videl miliónkrát! Jedna vec, za ktorú musím oceniť, je bezdôvodná nahota. Je tu ešte viac bezdôvodnej nahoty ako v prvom. Celkovo som bol však veľmi sklamaný a film sa končí únavnou scénou naháňania, pri ktorej som sa vzdychal a nafukoval, umieral som, aby film vybledol do čiernej. Aspoň je tu jedna veselá veta z filmu, pri ktorej som sa rozplakala od smiechu. Potom, čo zloduch povie úryvok zo Shakespeara jednému z miestnych občanov, občan (staršia žena) odpovie: „F**k you – to je od Davida Mameta.“<br /><br />Moje skóre : 3 (z 10)
Film mi až tak nevadil, no bol neskutočne fádny a nudný. Sem-tam sa zasmeje, ale nič, pre čo by ste sa mohli zblázniť.<br /><br /> Ak máte radi hlúpy, hlúpy humor, mali by ste to vyskúšať, pretože toto je film pre vás.
Vyrastal som na Inspector Gadget. Bola to a stále je jedna z mojich najobľúbenejších rozprávok, ak nie úplne najobľúbenejšia. Naučil som sa veľa z geografie a histórie zo spin-off Inspector Gadget's Field Trip. Chcel som sa pošmyknúť na banánovej šupke a stať sa najlepším detektívom všetkých čias.<br /><br />Ten film však zničil povesť nádherného animovaného filmu.<br /><br />Matthew Broderick, herec s potenciálom , určite NEBYLA rola pre inšpektora Gadgeta. Prvá vec – vo filme je inšpektor Gadget inteligentný. Nie tak v karikatúre. Gadget vo filme rieši záhadu väčšinou sám. V karikatúre to bola takmer vždy Penny, Brain a úžasná kniha (stále chcem jej knihu!). Ak Gadget záhadu vyriešil, bola to náhoda. Gadget vo filme sa zdá byť kompetentným detektívom, ale v karikatúre bol dosť hlúpy, odkiaľ pochádzal humor.<br /><br />Ďalšia vec je, že je to príliš veľa "Good Guy v. Bad Guy" vo filme. Nie je to len hlúpa karikatúra sobotného rána. Tiež, Gadget by nikdy nemal mať milostný príbeh, ale Disney Corporation je plná idiotov.<br /><br />Tiež mi chýbajú skutočné gadgety, ktoré mal Gadget, a najmä auto Gadget. Vo filme to bol elegantný kabriolet. V karikatúre to bolo policajné auto sedan a mohlo sa zmeniť na dodávku. Tiež nemal takmer žiadne pomôcky a bol tam hlavne na to, aby ho dostal z miesta na miesto.<br /><br />Ale ak niečo, jedna vec, ktorá bola na filme hrozná, bola, že to bol celovečerný film. Inšpektor Gadget bola hlúpa karikatúra sobotného rána. Film bol príliš vážny, príliš prehnaný, mal príliš veľa zápletky a nebol ani zďaleka taký vtipný.<br /><br />Tip pre tých, ktorí to nevideli: NIKDY to nevidieť. EVER. Pozrite si karikatúru, je to skutočná klasika.
Je to schmaltzy, ale čo iné ste čakali? Hrdinkou je Popoluškina mladšia sestra so zlou matkou, sestrou a švagrom; hrdina (ak ho tak môžete nazvať) je neefektívny putz; a súperiace milostné záujmy sú plné melodramatického darebáctva.<br /><br />Obsadenie, prostredie a šatník boli veľmi atraktívne a myslím si, že herci odviedli skvelú prácu vzhľadom na to, aký slabý bol materiál. Film bol pekne natočený a pýšil sa soundtrackom, ktorý bol starostlivo vytvorený tak, aby diváka upozornil na to, aké emócie by mal počas toho prežívať. Megon McDonough spievala sladko a poskytla filmu niektoré z jeho najlepších momentov.<br /><br />Ak máte radi Danielle Steel, budete milovať tento film. Ak máte radi archetypálnu romantiku, tento film si zamilujete. ja nie. Dokázal som si to sadnúť, ale bolo to blízko.
Mám šťastie! Tento úbohý hororový film od Artisan Entertainment, ktorý bol natočený v Texase, som si vychutnal týždeň predtým, ako sa dostal na pulty s videami, a dovoľte mi povedať vám...málokedy som sa v živote tak zasmial ako pri pozeraní táto strašná megabomba vyletí z koľají a ukradne titul „najhoršieho klaunského filmu, aký kedy bol natočený“ z neznesiteľne hlúpeho fiaska pri splne mesiaca KILLJOY (som si istý, že mnohí z nás fanúšikov hororov si to vytrpeli!) Zo všetkých indícií to bolo natočené na DV a v skutočnosti to nevyzerá tak zle, pokiaľ ide o digitálnu kvalitu, ale chlapče, niekedy to žalostne zlyhá v každej inej oblasti kde sa to ráta!<br /><br />Príbeh (nepatrný a klišé ako taký) prebieha nasledovne... Vedúci pracovník (Ken Hebert, ktorý je tiež scenáristom a koprodukuje s režisérom) si vezme skeptického spolupracovníka Tracy (Amanda Watson) a nadržaný manželský pár Mark a Susan (Hank Fields a Chris Buck) na víkendovom úteku do (zívajúcej) odľahlej chatky '12 míľ' od najbližšieho mesta. Cestou tam vyzdvihnú v bare chrapúnsku stopárku (Melissa Bale) a skončia v cieli, kde sa stane skutočnosťou nočná rozprávka pri táboráku o vražednom klaunovi, ktorý prenasleduje tú istú zalesnenú oblasť, keď sa každý z nich naplní , pot-smokin Âfriends' mizne jeden po druhom a ostali po nich len zohavené časti bábik, aby mohli rozprávať príbeh o ich osudoch.<br /><br />Klaun zabijak sa vo filme až do konca ani neukáže a vôbec to nevyzerá ako jeho démonické zobrazenie na obale videa (okrem toho, že je morbídne obézny). V podstate strávi hodinu poskakovaním v lese, rúbaním dreva a bľabotaním riekaniek. Nemôžem povedať dosť zlých vecí o hereckom obsadení, najmä o dvoch chlapcoch a stopárke, ktorí buď prednášajú svoje nevýrazné dialógy s minimálnym nadšením alebo preháňajú v tých najnevhodnejších časoch. Naozaj nepomáha, že scenár je úplne a úplne bez napätia, originality, inteligencie, všeobecnej súdržnosti či humoru. Mohol by som pokračovať celé dni o tom, aký je tento film nešikovný, koľko je tam chýb v kontinuite a aká amatérska je celá produkcia, ale len prikývnem a podotknem, že celý balík je v tom Chlapec-Toto- Je to nanič.<br /><br />Tiež treba poznamenať, že film vyšiel tu v USA ako S.I.C.K. (SÉRIOVÝ ŠÍLENÝ VRAH KLAUNOV). Momentálne je katalogizovaný pod svojím (pôvodným názvom) GRIM WEEKEND.<br /><br />Skóre: 1 z 10
Ako to už často býva, pôsobivé a výbušné upútavky ázijských filmov nevytvárajú nič viac ako nevýrazné príbehy. Podobne ako Unleashed (čo bolo skvelé), Dog Bite Dog rozpráva príbeh, kde sú muži vychovávaní ako zúrivé divoké psy, ktoré plnia príkazy svojho pána. Hlavní hrdinovia, emocionálne nevyvinutý, amorálny zabijak, ktorý je postavený proti rovnako labilnému policajtovi, majú ďaleko od bežných hrdinov a darebákov, ktorých často vidíme. V skutočnosti na konci stratíte prehľad o tom, s kým by ste sa mali vcítiť, nepociťujete ani najmenšiu emóciu k žiadnemu z mužov – či už to bolo zlyhanie režiséra alebo možno podčiarknutie odkazu, o ktorý sa snažil. povedať, je na vás, aby ste sa rozhodli.<br /><br />Hoci bol začiatok filmu plný intríg a nepredvídateľnosti, v polovici sa zvrhol na nudný príbeh prežitie a pomstu. Napätie, ktoré bolo na začiatku evidentné, čoskoro zmizlo v dôsledku značne nesúladnej hudobnej partitúry, ktorá znížila potenciálne efektívne rozprávanie príbehu. A nakoniec ste mali pocit, že všetky tie podrobné informácie o pozadí a introspekcia hlavných postáv boli akosi veľmi zbytočné.<br /><br />Pozitívom je, že prechod v príbehu z bodu a do bodu b bol celkom atypické v porovnaní s americkými filmami , takže tí, ktorí nepoznajú ázijské filmy a sú unavení z predvídateľnosti Hollywoodu, by si to mali vyskúšať.<br /><br />Vyváženie bielej sa zdalo počas väčšiny filmu nesprávne. Bolo to ako pozerať sa do obrazu nasnímaného na žiarivke, keď mal byť nastavený na volfrám. Možno som jediný, ale namáhalo to moje oči.<br /><br />Film sa tiež tešil z hrania na vás. scéna s nízkym rozpočtom a nízkou rýchlosťou. A práve keď si myslíte, že dostanete nezodpovedaný nezávislý koniec s mixom shakespearovskej tragédie, uvedomíte si, že to vôbec nie je koniec, ale skôr prechod do šialenej country-hudobnej montáže o mieri a vyrovnanosti.<br / ><br />Vrhnite na seba niekoľko príšerných scén zo zákulisia, moment vykúpenia nečakane privedený späť do surovosti a späť na druhú stranu, Aziati fascinácia telesnými tekutinami a príšerná hudobná partitúra, ktorá nezodpovedá filmu, a dostanete priemerný nevýrazný ázijský thriller.<br /><br />Len nechápem, prečo bola každá bojová scéna prekrytá klipmi revu levy ÂMyslel som, že majú symbolizovať psov? Nakoniec si pripomenieme skutočného zabijaka, ktorý medzi nami stále číha tetanus.<br /><br />4/10
Pozeral som tento film naozaj neskoro v noci a zvyčajne, ak je neskoro, som k filmom dosť zhovievavý. Aj keď som sa snažil, jednoducho som tento film nemohol vydržať, bolo to stále horšie a horšie, ako film pokračoval. Aj keď viem, že to má byť komédia, ale neprišlo mi to veľmi vtipné. Bolo to tiež mimoriadne nerealistické a unavené zobrazenie vidieckeho života. V prípade, že si niekto z vás myslí, že život na vidieku vyzerá takto, určite nie. Musím súhlasiť s tým, že niektorí členovia obsadenia boli roztomilí, ale ten Francúz bol naozaj falošný. Musím súhlasiť s tým, že sa to snažilo mať dobrú lekciu z príbehu, ale celkovo odporúčam, aby to nepozeral nikto starší ako 8 rokov, je to jednoducho príliš otravné.
Fantasticky hnilobné. Nechcem tým vyššie naznačiť, že len málo ľudí by sa malo vyhýbať „Doc Savage“. Takmer každú demografickú skupinu by táto triviálna produkcia v kvalite televízneho filmu nudila. Je to trochu ako televízny seriál "Batman" zo 60. rokov, až na to, že to nie je vtipné. Aj náhodou. Radšej si zdriemni.
Jedného dňa som svojmu priateľovi ukázal skvelý film Stand By Me, film, ktorý som ukázal mnohým ľuďom a úplne ho zbožňovali, ale z nejakého zvláštneho dôvodu sa mu nepáčil. Požičiava mi film s názvom Backdraft a hovorí mi, že ho ukázal mnohým ľuďom a že sa im páčil, namiesto toho som tento film nenávidel. Nemyslím si, že som už nejaký čas tak nenávidel film, ako má tento film dokonca hodnotenie 6,6, je mimo mňa. Nemohol som držať krok s piatimi miliónmi príbehov tu: Billy Baldwin sa stal požiarnikom, náhodná súrodenecká rivalita, náhodné milostné príbehy, príbeh o podpaľačstve, vyšetrovateľ, požiar, ktorý má osobnosť je to vlastné. Len mám problém, že tento film nedokáže držať krok so všetkými týmito príbehmi, neboli dostatočne vyvážené, aby bol film zaujímavý. Bol by som radšej, keby bol tento film o tom, ako byť hasičom alebo vyšetrovateľom a ako sa ním stal alebo čo presne robí a prečo.<br /><br />Film rozpráva príbeh skupiny Chicago hasiči, dvaja bratia. Stephen "Bull" McCaffrey, starší brat, je posadnutý šľahaním ohňov, s ktorými bojuje. Brian, mladší brat, opustil hasičskú akadémiu pred niekoľkými rokmi, potom sa vydal na niekoľko ďalších neúspešných kariér, než sa vrátil a stal sa hasičom. Starší brat sa naňho pozerá zhora a očakáva, že vo svojej novozvolenej kariére hasiča neuspeje. Donald „Shadow“ Rimgale je vyšetrovateľ podpaľačstva, ktorý sa venuje svojej profesii. Je povolaný, pretože množstvo požiarov, ktoré sa vyskytli, má niečo podobné. .Martin Swayzak je poslancom mestského zastupiteľstva. Má zjavné nádeje na zvolenie za starostu, no hasičom musel urobiť niekoľko škrtov v rozpočte. Mnohí radoví hasiči sa domnievajú, že škrty, ktoré urobil, ohrozujú životy hasičov. Swayzakovi sa však spočiatku darí vykresľovať hasičov ako nafúknutých a neúčinných po tom, ako sú hasiči opakovane zabíjaní v plameňoch.<br /><br />Jednoducho som sa do tohto filmu nevedel dostať, neviem ako niekto iný mohlo, bolo to neskutočne nereálne a vykresľovalo to hasičov úplne zle. Páčilo sa mi, ako mali v knihe každé akčné klišé, ktoré zodpovedalo tomuto akčnému filmu. Mal som tiež pocit, že na také priemerné úlohy sa mrhalo veľkým talentom, Donald Sutherland, skvelý herec, ale taká zvláštna rola, ktorú by mohol zaujať menej známy muž, ktorý mal v tom čase nastupujúci talent. Viem, že Ron sa snažil o skvelú kvalitu, ale myslím si, že obsadenie takých obrovských hercov do malých úloh bola chyba tohto filmu. Pri sledovaní tohto filmu som si dokonca musel zažartovať a komentovať, že doktorom v pozadí bol pravdepodobne Kevin Spacey. Oheň bol taký nereálny a film bol tak mimo, nebavil ma a úprimne by som ho neodporúčal ľuďom, odteraz sa budem držať odporúčaní vo svojom vzťahu.<br />< br />2/10
Úžasné!<br /><br />Napriek dobrému výkonu Eda Harrisa, Diane Kruger a silnému rozpočtu (dôvod pre 3 hviezdičky) je film zďaleka najhorší, aký som o skladateľovi videl, a najhorší vydanie majstrovského hudobného diela. Súhlasím s niektorými fiktívnymi vecami na vylepšenie biografie, ktorá by inak nemohla byť taká "očarujúca". Toto bolo urobené v AMADEUS s najlepšími výsledkami, ale táto B kópia tu je chyba. Beethoven mal silnú osobnosť, ale bol rozumným umelcom. Tu v tomto filme však vyzerá oveľa viac ako Mike Tyson! Zaujímalo by ma tiež, či napriek svojej hluchote v posledných scénach počul všetky šepkania (môže ísť o kochleárny implantát?). Najradšej počúvam deviatku na CD s nejakým milým maestrom. Dnes väčšina z nich diriguje moderné wagnerovské orchestre. Mimochodom: Amadeovi som dal 10/10!
v tomto filme Joe pesci namočí basketbalovú loptu. joe pesci...<br /><br />a keďže je dôsledný, ani zvyšok scenára nie je rovnako vierohodný.<br /><br />pesci je vtipný chlapík, čo zachraňuje tento film pred ponorom do absolútneho vzadu v pivnici, ale ostatné roly boli dosť zlé. otec bol lakomý obchodník, ktorý si viac vážil peniaze ako ľudí, čo ani nebolo dobre zahrané. namiesto toho, aby bol ten človek archetypálny darebák, vyzeral skôr ako amorálny android naprogramovaný na zarábanie peňazí za každú cenu. potom je tu symbol, ktorý je priradený pesci ako priateľka alebo niečo také...už si ani nepamätám...bola taká zabudnuteľná.<br /><br />ktokoľvek, kto ohodnotí tento film nad 5 alebo 6 je plateným členom akéhosi filmového štúdia, ktoré sa snaží vylepšiť reputáciu tohto potopeného filmu, alebo aspoň jedným z tých miliónov mediálnych prisluhovačov, ktorí nevedia efektívne kritizovať (viete, ľudia, ktorí sa cítia zle, ak niečo dajú značka nižšie 6).<br /><br />drž sa ďalej...ďaleko. a hanba za komédiu, kde som tento film videl. zvyčajne vyberajú lepšie.
No, EYEboy, musím povedať, že ma neskutočne teší, keď si ma niekto vyzdvihuje a snaží sa zosmiešniť, najmä keď je to niekto, kto sa zdá byť taký inteligentný ako ty. Moja obľúbená časť tvojho príspevku bola "Ale žiadny veľký tresk-bang dobrý chlap, zlý-chlap, kimosabe. Navrhujem, aby si sa držal filmu s veľkým treskom."<br /><br />Dobre povedané! Mám rád akčné filmy, najmä ak sú dobre spracované, ale mám rád aj filmy, ktoré nemajú veľa akcie, pokiaľ sú dobre urobené. Je mi ľúto, ale Secret's and Lies do tejto kategórie nezapadá a je to jednoducho veľmi zlý film. Naozaj nevidím veľa neamerických filmov, takže som možno bol rozmaznaný a neuvedomil som si, aké zlé zahraničné filmy v skutočnosti boli, keď som videl Tajomstvá a lži. Možno, ak budem posudzovať zahraničné filmy podľa iného štandardu, jedného dňa by som mohol vidieť, ako by Tajomstvá a lži mohli byť jedným z najlepšie hodnotených filmov na IMDB. Hmm... Ak je to pravda, je to veľmi desivé.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net (nový e-mail)
Návrat do Chatky pri jazere len... chýbal. Muselo to mať veľmi nízky rozpočet, pretože značná časť filmu musela byť natočená bežnou videokamerou. Takže v rámci tej istej scény budete mať niekoľko záberov z kamery vo filmovej kvalite A jednoduché zábery z videokamery. Vytvára to veľmi zvláštnu zmes! Myslím, že mali nájsť nejaký spôsob, ako nerobiť efekt typu "domáce video"! <br /><br />Myslím, že stojí za to to vidieť, AK ste videli pôvodný CBTL, pretože potom môžete porovnávať a vidieť rozdiely. Ale ak ste nevideli originál CBTL... nikdy ho nebudete chcieť vidieť, ak uvidíte tento ako prvý! Pravdepodobne sa vám to bude zdať príliš kýčovité a odradí vás od toho, aby ste sa vôbec starali o ten pôvodný.
Keď som počul, že Dukes of Hazzard budú prerobení so súčasnými hercami a solídnym scenárom, povedal som si: „Dobre, dám tomu šancu, nebude to lepšie ako prvé, ale budeme uvidíš, čo sa stane." No videl som, čo sa stalo. Videl som skvelú show z konca 70./80. rokov, ktorá bola klasikou, v podstate poníženou Hollywoodom. Je smutné vidieť, že hollywoodski scenáristi v dnešnej dobe nevedia prísť s niečím originálnym. Zdá sa, že majú skvelú šou, ktorá mala skvelé cieľové publikum, a snažia sa "ZREMAKOVAŤ" klasickú šou. HLAVU HOR Hollywood... NEFUNGUJE TO!!!! Každopádne viac o predstavení. Myslím, že do úlohy Bo mohli obsadiť lepšieho herca ako Seana Williama Scotta (Stiffler z American Pie). Som si istý, že John Schneider je určite sklamaný z toho, ako bola jeho postava vykreslená a využitá. Tiež, Get for real, Johnny Knoxville, ako Luke Duke. Ako nízko môžeš ísť?? Mizerný hulvátsky herec v úlohe milého Luka. Toto mi je zle. Tiež poviem, že Jessica Simpson je krásna žena, ale jej herectvo je nanič. Catherine Bach, ktorá hrala pôvodnú Daisy, bola inteligentná, sexy, silná, tvrdohlavá a dobré južanské dievča. V dospievaní bola vzorom každého malého dievčatka! (Mala som bábiku a džíp - ďakujem veľmi pekne!!!) Každopádne, Jessica Simpson hrala šikovného zadku, 2-bitovú pobehlicu ako Daisy Duke. Daisy nikdy nebola blondínka. Prečo ju museli obsadiť. Jessica Alba by hrala skvelú Daisy Duke. Vie hovoriť s veľkým južným prízvukom a je nádherná a odviedla by skvelú prácu. Každopádne by som rád povedal, že tento film vyvolal niečo kruté. Mám pocit, že ma okradli, keď som zaplatil 8,50 dolára za lístky a oni by mi mali vrátiť peniaze. Ak máte radi Vojvodov z Hazzardu (pôvodnú sériu), tento film nesledujte. Len ťa to rozruší. CMT (country hudobná televízia) hrá reprízy Dukes stále neskôr v noci. Takže nastavte svoje TIVO a choďte na skutočnú vec, nie na napodobeninu na veľkej obrazovke v Hollywoode.
Tento film vôbec nie je ako City of God, môžete mať rovnaký pocit, ale nie je, nie je tam žiadne intenzívne natáčanie ani intenzívne drogové scény, chápete. Ak sa ma pýtate, myslím si, že tento film bol stratou času, existuje veľa iných filmov, ktoré dávajú 100-krát lepší zmysel a poučenie ako "Drevená kamera". Áno, možno som jediný, kto má negatívny komentár k tomuto filmu, ale je to len môj názor. Je to jeden z tých filmov, pri ktorých mám pocit, že ma to uchváti, ale keď sa v titulkoch začnú hrať moji priatelia a všetci sme sa na seba pozreli a všetci sme sa smiali, aký je tento film smiešny. Aby som túto záležitosť uzavrel, odporúčam vám to nepozerať.<br /><br />Osobná poznámka – Nútiť Afričanov hovoriť po anglicky bola veľká chyba. V City of God použili svoj rodný jazyk, ktorý dodal filmu oveľa viac sily a reality.
The Rainmaker vydaný v roku 1956 - má niektorých z najlepších hercov svojej doby. Hlavnými hráčmi sú Katharine Hepburn, Lloyd Bridges a Burt Lancaster. Ani oni to nedokážu úplne zachrániť pred hranou melodrámou. Po prvé, Hepburn je strašne zle zaradená do role hanblivej panny – napriek jej brilantnosti ako herečky to nedokáže ani ona. Je príliš silná na to, aby bola vierohodná ako taká prosťáčka, a na túto úlohu bola príliš stará. Lancaster ide až do extrému a Earl Holliman je príliš šmrncovný a vyzerá skôr ako Jethro Clampett. Zdá sa, že iba Bridges a vždy spoľahlivý Wendell Corey sa trochu povyšujú nad herecké obsadenie - ale aj oni dokážu len toľko. Zdá sa, že 50. roky boli časom, keď Katharine Hepburn chcela ako herečka trochu roztiahnuť krídla, a to je v poriadku. Tu si len zle vybrala. Našťastie pre svojich fanúšikov (medzi nimi som aj ja) ich neurobila príliš veľa. Napriek áčkovému obsadeniu a dobrým produkčným hodnotám to nefunguje.
Myslel som si, že film je po častiach dobrý. Začiatok bol vzrušujúci. Prvých 30 minút filmu bolo dobrých. Uhly kamery v prvých 30 minútach boli zvláštne a nepáčilo sa mi to, pretože hercov úplne nepokrývali. <br /><br />Myslím si, že posledných 25 minút filmu naozaj nebolo takých skvelých, od ktorých by sme v prípade takýchto filmov veľa očakávali.<br /><br />dialógy nedávali zmysel a ja nemyslite si, že boli veľmi vtipné.<br /><br />Mal som pocit, akoby sa pokúšali kopírovať filmy ako telefónna búdka, pokiaľ ide o dialógy, ale zlyhali na plnej čiare. Zdalo sa, akoby mnohé scény medzi hercami boli umiestnené kvôli tomu a nedávalo príbehu žiadny zmysel.<br /><br />v celom filme sú len Law a Caine.<br /><br />Nemyslím si, že to bola strata času, je to dobrý film ,ale nie gr8
Takmer nikdy nekomentujem filmy, ale videl som 5 úžasných recenzií na tento „film“ a rozhodol som sa, že musím zvážiť svoju vlastnú recenziu. Jeden môj inštruktor dostal tento film poštou, zmiešaný s jeho premietačmi z Akadémie (AMPAS, alias chalani, ktorí hlasujú o Oscaroch) a bol taký ohromený tým, ako strašne vykonštruovaný bol tento film, že ho priniesol do našej triedy ukážte nám, ako NEDÁŤ dokopy film.<br /><br />Tento film nemá žiadny dej, scény sú príšerne, príšerne upravené (často sa používajú techniky obraz v obraze v štýle „24“) a výkony (najmä v hlavnej úlohe, ktorej sa dokonca nedarí hrať ako zlá herečka) sú z väčšej časti nepríjemné. Niekto naozaj nepochopil pointu úvodu, konkrétne nastavenie zápletky. Neexistuje žiadne nastavenie! V polovici filmu som ani ja, ani zvyšok triedy nevedeli, o čom tento film má byť. Úvodný záber žeriava, ktorý pripravuje nejaký druh vraždy, sa nikdy nerieši, a teraz, keď o tom premýšľam, bol možno myslený ako flash-forward, pričom zvyšok filmu je flashback, ale z toho vystrihne. scéna priamo na ďalšiu bez akéhokoľvek náznaku ako takého.<br /><br /> Bach, naozaj by som mohol pokračovať ďalej a ďalej. Tento film mi prinajmenšom dáva obnovenú dôveru v moje vlastné filmárske schopnosti.
Najhorší film na svete. Ani neviem, kde začať, ale dúfam, že týmto filmom dokážem zachrániť iného človeka pred potrestaním. Pokiaľ ide o herecké výkony a osvetlenie, tento film je podobný zlému pornu bez sexu. Herci sú jedni z najhorších, akých som kedy videl, a nemohli byť horší, aj keby sa snažili tento film úplne zosmiešniť. Film musel mať rekordne nízky rozpočet, o ktorom som si istý, že sa premrhal takmer výlučne na obálku filmu. Tento film sa stal bežiacim vtipom s mojimi priateľmi a stal sa štandardom na porovnávanie iných filmov o odpade. Chcel by som zdôrazniť, že žiadny iný film sa ani nezačne porovnávať. Cítim sa osobne zodpovedný za to, že som navrhol, aby sme si s kamarátkou pozreli tento film a som prekvapený, že ma stále považuje za priateľa aj po tom mučení, ktorým som nás prežil. Tento film nevidieť!
Rozhodol som sa pozrieť si tento ultra-nízkorozpočtový film od štúdia "Poverty Row" v ČĽR, pretože v ňom hral vzrušujúci charakterový herec Lionel AtwillÂ plus názov sa mi veľmi páčil. Aj keď Atwill často hral v týchto lacných filmoch, jeho vynikajúci štýl herectva vždy spôsobil, že filmy vyzerali oveľa lepšie, pretože jeho postava na obrazovke bola skvelá (jeho skutočný život je tiež celkom zaujímavý – niečo ako bizarná telenovela). Dôvod, prečo používam výraz „Poverty Row“, je ten, že to bola prezývka pre najlacnejšie a najhoršie produkčné spoločnosti tej doby. Mnohé z nich ani neboli skutočné štúdiá, ale produkčné spoločnosti, ktoré si v noci prenajímali priestory a scény od veľkých štúdií! Áno, je veľká šanca, že to bolo natočené po bežnej pracovnej dobe, čo je v takýchto štúdiách bežná vec.<br /><br />Príbeh začína tým, že Lionel Atwill rozpráva svojim priateľom príbeh o niečom, do čoho bol zapletený pred rokmi . Lekár sa zamiluje do ženy, no bojí sa jej o sebe povedať. Je to preto, že jeho úlohou je usmrcovať ľudí na Death Row, nie je to práve glamour job! Doktor žiada svojho priateľa (Atwilla) o radu, ako jej to prelomiť, no bez ohľadu na to, že ona toho muža mať nebude. Neskôr si uvedomíte, že je to preto, že jej vlastní rodičia boli zločinci.<br /><br />Neskôr je zabitý muž a žena je do toho zapletená. z orecha) a dôkazy proti dáme boli slabé. Ale porota bola zjavne plná ľudí bez mozgu a bola odsúdená a poslaná do Death Row. Ešte hlúpejšie je, že jej starý priateľ bol muž, ktorý bol zodpovedný za jej popravu. Nemyslíte si, že by tento prípad mohol vyriešiť niekto iný?! Až do tejto osudnej hodiny sa jej priateľka (Atwill) značnú časť filmu snaží dokázať svoju nevinu a dokázať, že ošúchaná sestra vie o prípade oveľa viac, než si pripúšťa.<br /><br />Celkovo Film je len mierne zaujímavý a trochu hlúpy. Aj keď sa dá pozerať a Atwill je dobrý (ako obvykle), zvyšok filmu sa nikdy nepovznesie nad všednosť a niektoré herecké výkony sú dosť ošúchané. Je to podpriemerné a o tom, čo by ste očakávali od takého nízkorozpočtového filmu a nič viac napriek skvelému názvu.
Wow, čo môžem povedať o tomto filme? Je to mizerná kravina. Som prekvapený, že to dostalo také vysoké hodnotenie. Čo je na tomto filme zlé? Tu je lepšia otázka: Čo na tomto filme nie je zlé.<br /><br />Samotný príbeh je len svinstvo a klišé. Tu je v podstate o čom to je... Nejaké hlúpe decko bez priateľov sa nechá nachytať, zabije ho a vráti sa ako strašiak na pomstu. To všetko je zabalené do 86 minút bezcenného filmu. Ak ste tento film nevideli, nestrácajte čas jeho pozeraním. Taktiež druhý nie je o nič lepší, takže sa neobťažujte pozerať aj to...Tento film som ohodnotil trojkou, pretože sa mi páčil outfit strašiaka, nie preto, že by na filme bolo niečo dobré. Myslím, že chápete.
Ak študujete Wellesa a chcete vidieť, ako ďaleko klesol po občanovi Kaneovi, tento film to dokáže. Lacná výhovorka na to, aby sa z hlavného hrdinu stala samozrejmá figurína, aby vysvetlil, ako by mohol spadnúť do takejto polovičatej schémy, nedokáže vysvetliť absurdné divadlo v súdnej sieni a smiešne dejové zvraty, ktoré nakoniec nastanú. Nenechajte sa zaujať vysokým hodnotením tohto filmu v db ako som bol ja; všetko, čo môžem odhadnúť, je, že je tam veľa zarytých starých fanúšikov Wellesa a Haywortha.
Chudák Whoopi Goldberg. Predstavte si ju na večierku kamaráta a ona pridá komentár k prebiehajúcej hĺbkovej politickej diskusii. Ľudia sa na ňu len pozerajú a hovoria: "Ach, čo by si ty vedel, že si bol hviezdou 'Theodore Rex'." Ako ju mohol niekto brať vážne, keď sa znížila a stala sa hviezdou tohto otrasného svinstva? Dokonca aj malé deti by sa pri tejto Veci krčili od hrôzy. Pripomenulo mi to obzvlášť zlú epizódu 'Sigmund And The Sea Monsters'. V skutočnosti, keď sa nad tým zamyslím, 'Sigmund' bol oveľa lepší ako toto.<br /><br />A ako sa to podarilo? Tým, že predložíte výrobcovi nelegálnu látku predtým, ako mu o tom poviete? Sledujte túto ohavnú ohavnosť na vlastné nebezpečenstvo.
Videl som tento krátky film na dvd k filmu Ridleyho Scotta The Duellists. Pred filmom nebol žiadny úvod od Scotta, len sa to začalo.<br /><br /> Chlapec a bicykel je sotva príkladom inej práce Ridleyho Scotta, nič sa na to nepodobá. Film ukazuje chlapca, ktorého hrá Tony Scott, ako jazdí na bicykli. Hádajte čo? To je všetko, čo sa deje. Chlapec jazdí dookola, tára ďalej a ďalej s nezmyselnými, mätúcimi dialógmi. Film bol natočený čiernobielo a keďže ho režíroval Ridley Scott, očakával som nejakú skvelú kinematografiu alebo vizuálne pôsobivé kulisy. Namiesto toho ma neliečili ničím. Tento film nie je dobrý ani na prvý pokus. Odporúčam však každému fanúšikovi Ridleyho Scotta, aby si ho aspoň raz pozrel.
Ak má tento film odradiť ľudí od drogovania, zlyhá. Bol som pripravený ich začať používať, čakal som, že sa niečo stane a nič sa v skutočnosti nestalo. Tento film nie je horor ani dráma. Je to len paranoja užívateľov pervitínu. Tento film môže získať ocenenie za to, že slovo „F“ použil toľkokrát a tak zbytočne. Nebolo to dobre povedané, ale mal som pocit, že vyrábajú Meth, aby nahradili Meth, ktorý niekomu dlhovali. Hector sa len zhoršoval a bol paranoidnejší, ako film pokračoval, a dievča bolo čoraz beznádejnejšie. Koniec naozaj nedával zmysel. Film nedával zmysel, pokiaľ len neukazoval, aké otravné je trčať v dome uprostred ničoho s pervitinovou hlavičkou. Spoliehal som sa na inú spätnú väzbu, keď som sa rozhodol pozrieť si tento film a hodnotenie tohto filmu by malo byť oveľa nižší priemer.
The Three Stooges sú pravdepodobne najväčším komediálnym tímom v histórii filmu. Už len z tohto dôvodu si v Columbii zaslúžili oveľa lepší koniec, ako dostali s týmto krátkym filmom.<br /><br />„Sappy Bullfighters“ jednoducho nie je dobrý. Pravdaže, nie je to všetko vina Joea Bessera. Osobne mám pocit, že niektoré jeho šortky sú dostatočne zábavné, jednoducho kvôli odklonu od bežnej fanfáry Stooges, ktorú obsahujú, a kvôli tomu, že Larry je niekedy viac predvádzaný. Avšak, tento krátky jednoducho nebude robiť. A skutočnosť, že človek vie, že je to ich posledný krátky film, ktorý kedy bol premietnutý, len pridáva na celkovom znechutení.<br /><br />Tento film je len stelesnením toho, aké krátke boli subjekty pri svojom poslednom umierajúcom nádychu počas tohto obdobia. a ako málo úsilia bolo vynaložené na ich výrobu. Tento krátky je taký nedbalý. Je to jednoduchý re-make krátkeho filmu „What's the Matador?“, natočeného pred rokmi. Ako keby táto skutočnosť nebola dosť zlá, štúdio skutočne prihodilo zábery Moea a Larryho z originálu (ktorý bol natočený takmer pred 20 rokmi). Nie sú tieto veci zrejmé? Smiešne alebo smutné? Vy budete sudcom.<br /><br />Ďalšou časťou tohto krátkeho filmu, ktorý ho robí nešťastným, je skutočnosť, že je to v podstate výkladná skriňa Joea Bessera, ktorý ukazuje, že všetko, čím je (aspoň v tomto filme) je Kučeravý-chcem-byť-preč-úplne-zle! Moe a Larry majú v tejto skratke málo čo robiť. Ako Larryho fanúšik tiež musím povedať, že mi pripadá trochu hanebné, keď Besser použil vtip, ktorý Larry pôvodne spopularizoval v krátkom „Ants In The Pantry“. Ak chcete vidieť, ako Besser hovorí "Nevidím, nevidím!" a nechať Larryho povedať jednoduché „Prečo nevidíš?“, zatiaľ čo Besser vtipkuje „Mám zavreté oči“, je jednoducho nesprávne na všetkých úrovniach.<br /><br />Dvaja statoční vojaci, ktorí uviazli po všetky tie roky, Howard a Fine, majú tak málo čo robiť. Sotva sú s nimi nejaké vtipné kúsky. Jediná vec, ktorá sa kvalifikuje, je, že sa Larry skrýva pod posteľou žiarlivého manžela a snaží sa byť "Pepe", jeho pes.<br /><br />Nemôžeme viniť dynamické duo. Larry a Moe do toho dávajú všetko. Bez ohľadu na to, aké smiešne veci môžu byť (a som si istý, že v tomto bode svojej kariéry mali svoje názory), Howard a Fine nikdy nedali nič menej, ako to najlepšie, čo mohli. Ich úsilie nebledne ani v rokoch 1934-1959.<br /><br />Často ma baví veľa krátkych nohavíc, ktoré niektorí považujú za príšerné. Som za ich "experimentálnejšie", nezvyčajné šortky. Prinajmenšom obsahujú nové myšlienky. Myslím si však, že tento krátky film, myslím, že každý môže súhlasiť, jednoducho nie je dobrý.<br /><br />Vďaka bohu, že televízia neskôr chlapcov objavila po zatvorení oddelenia krátkych nohavíc. Keby boli nútení ísť von TAKÝMto spôsobom, bola by to veľká nespravodlivosť voči všetkým rokom, ktoré investovali do rozosmievania publika.
Páni, toto je veľká protikresťanská zaujatosť! Toto je založené na románe Stephena Kinga a tento druh zaujatosti napísal predtým a potom to Hollywood zveličuje ešte viac. V tomto filme vidíme protestantského kňaza a katolíckeho kňaza, obaja sa správajú ako blázni a zároveň sú profánni. Samozrejme, diabol sa zmocnil mesta, takže jeho vplyv je možno aj na týchto ľudí, ale sú to typické hollywoodske zobrazenia. Nikdy neukazujú kazateľa, ktorý hovorí a koná ako Billy Graham alebo váš miestny kazateľ či kňaz. A - ďalšia "daná" - robia postavu Satana najzaujímavejšou z filmu. <br /><br />Max Von Sydow hrá Diabla a robí z neho sympatického chlapa. Je iróniou, že Von Sydow stvárnil množstvo týchto úloh po tom, čo stvárnil Ježiša vo filme z roku 1964 „The Greatest Story Ever Told“. Pýtate sa, prečo sú herci takí pokazení? Nevedia, či sú Boh, Satan alebo ktokoľvek medzi tým.<br /><br />Ed Harris, ktorý až do posledných rokov hral veľa nezvyčajných rolí, je do tohto príbehu vhodne obsadený. On a ostatné zlomyseľné postavy v tomto filme NIE SÚ zábavné sledovať.<br /><br />Z toho, čo som počul, je Kingova kniha ešte temnejšia a chorľavejšia ako tento film plný nenávisti. ale lepšie skonštruované. Úprimne povedané, koho to zaujíma. King a Hollywood si zaslúžia jeden druhého.
Akcia, násilie, sex a hrubý jazyk sú veci, ktoré postavy robia počas celého filmu. A všetko, čo robia, robia bezdôvodne. Mark L. Lester je (ne)známy svojimi násilnými (bezdôvodnými) filmami (Commando, The Base). Príbeh je zvláštny, ale hlúpy. Herci hrajú svoje hlúpe postavy veľmi dobre...nehovorím, že sú hlúpi, ale myslím, že sú to veľmi zlí herci. Je to ďalší nízkorozpočtový neznámy akčný film série B. Ak ste videli niečo ako Operation Delta Force, Drive, The Patriot, Sanctuary alebo niečo ako tieto zlé filmy rovnakého druhu ako Misbegotten...neprenajímajte si to...a mimochodom, nepožičiavajte si žiadne tie filmy co som spominal....davam 1 a pol z 5.
Musím priznať, že sa mi predchádzajúce epizódy páčili, ale pravdepodobne preto, že som bol v tom čase mladší a hlúpy. Bol som trochu nadšený z návratu rodinného chlapa, kým som nevidel "nové" svinstvo, ktoré vydávali. Žiadne prekvapenie, bolo to presne ako tie staré kecy. Boli tam všetky chabé vtipy, vrátane flash backov, až na to, že tentokrát pridali vtip o starom strašidelnom pedofilovi, ktorý sa zdá byť v KAŽDEJ JEDNEJ EPIZODE. toto je len jeden z nepríjemných gagov, z ktorých žije rodinný chlap, a z nejakého dôvodu sa ľudia stále pozerajú. už to nie je vtipné, len otravné. nechaj to zomrieť.<br /><br />možno bol rodinný chlap v určitom okamihu vtipný a lacné smiechy a gagy boli originálne a svieže, ale teraz to už jednoducho nie je vtipné. ak sa vám skutočne zdá rodinný chlap vtipný, musíte byť retardovaný alebo hranične retardovaný.
Ako z príbehu jedného z najslávnejších amerických autorov urobiť úplne nepútavý film? Pozrite si tento film a dozviete sa. Možno preceňujem autora Carsona McCullersa, ale "The Heart Is A Lonely Hunter" na mňa zapôsobilo a aj tu som dúfal v niečo nezabudnuteľné. Zabudnite na to.<br /><br />Vanessa Redgrave vyzerá so svojím krátkym účesom a oblečením ako muž. V každom filme som ju nikdy nenašiel tak, aby sa nadchla. Rod Steiger ako kazateľ? Aké je to urážlivé? Nesympatické postavy, jedna za druhou. No, možno je to aj tou knihou a ja som voči tomuto filmu nespravodlivý. Nepoznám tento príbeh okrem toho, čo som videl na obrazovke, a toto bol tak nepútavý film, že by som ho nikdy nemohol nikomu odporučiť.<br /><br />Je to len jeden zaostalý človek za druhým v zaostalom meste. Okrem sem-tam nejakej peknej kinematografie nie je čo odporúčať. Ako môže niekto presedieť 100 minút tohto je úžasné.<br /><br />Ani som sa nezaoberal tým, ako zle je to nasmerované. Je tu dobrá správa: toto bol jediný film, ktorý režíroval Simon Cowell.
Je známe, že počas filmov zaspávam, ale zvyčajne je to kvôli kombinácii vecí, vrátane toho, že som naozaj unavený, v teple a pohodlí na scéne a že som práve veľa zjedol. Pri tejto príležitosti som však zaspal, pretože film bol svinstvo. Vývoj zápletky bol konštantný. Neustále pomalé a nudné. Zdalo sa, že sa veci dejú, ale bez vysvetlenia, čo ich spôsobilo alebo prečo. Priznávam, možno som vynechal časť filmu, ale väčšinu som si pozrel a všetko sa zdalo samo od seba bez toho, aby som sa o niečo skutočne zaujímal. Tento film nemôžem vôbec odporučiť.
Videl som tento film aj na jeho premietaní na filmovom festivale High Falls v New Yorku a musím povedať, že mi to prišlo ako úplná a hrozná nuda. Aj keď to bolo miestami vtipné, jediným skutočným smiechom bolo, že sa zdalo, že je tu skutočný sprisahanie, o ktorom sa dá rozprávať, a herecké výkony boli miestami príšerné a drevené, najmä „Milá dáma“ a hlas rozprávača (ktorého som nikdy som nepočul) mal veľa, po čom túžiť. Cítil som, že J.C.Mac bol vykupiteľskou črtou tohto filmu, skutočnou akciou a odvážnosťou a (mimo obsadenia) jediným skutočným hereckým výkonom. Som si istý, že s iným hereckým obsadením a prísnejšou réžiou by to mohol byť napoly slušný film. Dúfajme, že sa nerozošle na generálku, alebo ak naozaj chcete kópiu, pozrite sa do výhodného koša v Lidli.
Hovorte o falošnej reklame! Premárnil som hodinu a dvadsaťpäť minút pozeraním tohto svinstva a nebol tam ani jeden oblek na voľný čas, ani jedna topánka na platforme, žiaden tanec so špičatými prstami a ani jedna disko guľa. Pozrel som si to v sobotu večer a skončil som s hroznou horúčkou, ale nemalo to nič spoločné s hudbou.<br /><br />Vážne, s Johnom Travoltom alebo bez neho, tento film bol na hovno.<br /> <br />Od úvodnej scény si budete klásť otázku: "Odkiaľ sa to lano vzalo a obesí ma, prosím?" Od svojej nehanebnej zaujatosti voči vodičským schopnostiam Pensylvánskych Holanďanov, cez nehanebné propagovanie zjavne večných kapacít batérií notebookov Alienware až po lacné hororové efekty pozdvihnuté priamo z japonskej kinematografie, ide o najhorší film, ktorý sa dostal do kín od čias The Grudge.
Tento film je strašne zlý. Môžete povedať, že všetci herci sú v rozpakoch, keď sú spájaní s takým skutočne hrozným filmom. Existujú zjavné rozpočtové obmedzenia, ale s trochou premýšľania a pozornosti k detailom mohol byť film oveľa lepší. Napríklad: pozrite si scénu, kde Mickey prvýkrát ide do márnice a rozpráva sa so svojím priateľom patológom, zatiaľ čo zavraždený taxikár leží na doske. Môžete skutočne vidieť, ako mŕtvola dýcha! Čo, to si nemohli dovoliť najať poloslušného komparzistu, ktorý by dokázal zadržať dych na 2 minútovú scénu?!
Čo to do pekla bolo za D-Movie? Zlé herecké výkony, zlé špeciálne efekty a najhoršie dialógy/dej, aké som kedy stretol. Jediná super vec tu bol Coolio, ktorý mal pekné portréty ako vyšinutý policajt. Zvyšok filmu je však hrozný a nudný. Nie je to ani také zlé, dá sa na tom zasmiať. Obyčajné svinstvo. A kto to porovná so sériou Evil Dead Series, mohol by Tomb Raidera porovnať aj s Indiana Jonesom (no dobre, aspoň v Tomb Raider bola Angelina Jolie)! 1 z 10
Hľadal som všade v obchode s videom, aby som našiel tento film, keďže som obrovský fanúšik Elvisa, akým som, a zistil som, že je to obrovské sklamanie. kurt russel mal väčšinu „elvisových pohybov“ nadol a imitácia hlasu bola skvelá, ale dabovaný spev Elvisa mi jednoducho nefungoval. hlas sa nie vždy zhodoval s russelovými ústami a bolo pre mňa ťažké stratiť sa v deji, pretože mi prekážalo, že je to nápadné. vo filme bolo tiež toľko strašných nezrovnalostí, že ľudia, ktorí toho o Elvisovi veľa nevedia, by ich pravdepodobne považovali za fakty. piesne spieva skôr, ako ich nahral v skutočnom živote, čas, keď dostal svoju prvú gitaru, je nesprávny, som si celkom istý, že jeho brat Jesse Garron bol pochovaný v neoznačenom hrobe, nie v jednom s obrovským náhrobným kameňom s nápisom JESSE GARRON. Viem, že to bol len televízny film, ale preskočili dôležité udalosti, ako napríklad come-back-špeciál, a naťahovali niektoré scény príliš dlho. ak chcete vidieť dobrý film, ktorý ukazuje Elvisa v jeho najlepšom prenájme, TAK TO JE, alebo iný Elvisov koncert. počutie a videnie skutočného elvisovho predlisku je jediný spôsob, ako skutočne vidieť jeho talent. (Viem brilantné vyhlásenie, ale aj tak...choď von a požičaj si dobrý elvisov film.)
Sakra, začiatok pokračoval tam, kde prvý skončil (dobrý začiatok). Potom to už ide z kopca. Vyzeralo to, akoby ste pozerali televíziu a stále prepínate medzi tínedžerskou telenovelou, filmom Predátor a nejakou mizernou detektívkou. Postavy, ktoré sa predstavia v prvých desiatich minútach, nemajú spolu nič spoločné až do posledných približne 45 minút (postavy tínedžerskej telenovely a skutočný príbeh o mimozemšťanovi).<br /><br /> Potom sa producentom rýchlo míňali peniaze a rozhodli sa film ukončiť, takže sa rozhodli zhodiť na mesto jadrovú bombu.<br /><br />P.S- Čo je to do prdele, keď sú kamery také priblížené nemôžete povedz čo sa deje? Vážne, filmári, urobte dobrú prácu s bojovými scénami a dostaňte sa tam, kde môžeme vidieť boj.
SZO? čo? kde? kedy? prečo? Herecké výkony boli hrozné. Veľmi robotické, nacvičené. Videl som všetkých hercov v tomto filme v lepších úlohách. Scenár bol veľmi elementárny. Na konci tohto filmu bola dejová línia zviazaná. A Jeane Claude LaMarre by mala byť tiež zviazaná. Aby sa nikdy nepokúsil napísať/režírovať ďalší film.
Bol som si pozrieť tento film (v skutočnosti som išiel na Rodinné portréty, ktorý obsahuje Cutting Moments + 2 ďalšie krátke filmy od Douglasa Bucka) na festivale v Mar del Plata (Argentína)... jednoducho som ho nemohol pozerať! Po 1. polovici Cutting Moments som si musela zakryť oči a raz za čas nakuknúť. Keď sa to skončilo, môj žalúdok bol hore nohami a cítil som, že sa mi točí hlava. Len som MUSEL odísť z kina pár minút po tom, ako sa začal druhý krátky film (BTW, samozrejme som nebol jediný, kto opustil miestnosť). Bolo to pre mňa WAAAAY príliš násilné a nechutné! Som ohromený mnohými odvážnymi ľuďmi, ktorí to skutočne milovali. Nechápem, ako môžete milovať takéto filmy! Šokujúce a krvavé a hrozné obrazy, ktoré som videl, mi naozaj uviazli v hlave na dva dni!! Tiež sa snažím analyzovať príbeh (môj priateľ to celé videl a povedal mi o tom) a myslím si, že to nedáva zmysel. Myslím tým, že to množstvo násilia a podobne nedáva iný zmysel, ako sa snažiť šokovať ľudí. A to podľa mňa nie je dosť dobrý dôvod. V tomto filme nie je absolútne nič, čo by som mohol povedať „No, aspoň „x“ vecí na ňom bolo dobrých. Ale myslím, že takéto filmy nikdy nepochopím.
Moje myšlienky o filme, 9<br /><br />Nebolo to dobré, vôbec nie dobré. Vizuálne to bolo skvelé. Potešilo ma tempo, uhly kamery atď. Avšak postavy? eh, trochu nevýrazné. Zápletka? Bolo to na hovno.<br /><br />Tento film sa mi zdal viac new age kecy ako čokoľvek iné. Organizované náboženstvo je prezentované ako zbabelé a strašné. Veda nie je vykreslená o nič lepšie. Vytvára príšernú zbraň, ktorá zabíja všetko... ale „duše“ majú moc ničiť príšery a prinášať život? Naozaj?<br /><br />To je niečo, čo ma trochu hryzie do zadku. Tu máme CGI film... vytvorený s vedou... a používajú ho na to, aby nám odovzdali správu, že veda zničí svet, pričom propagujú myšlienku, že duchovnosť nás zachráni? Aspoň mali toľko slušnosti, aby sa jedna z postáv spýtala:<br /><br />"Dobre, tak čo teraz?" (alebo niečo podobné). Nepočul som to príliš dobre, pretože dav okamžite vstal a urobil si prestávku na východ. Bolo to "dobre... bolo to sotva dosť zábavné na to, aby som tu sedel celý film, ale teraz poďme odtiaľto čo najrýchlejšie!" typ východu.<br /><br />Toto je jeden z tých filmov, pri ktorých nemôžete myslieť, ak si ho chcete užiť. Stačí sa pozrieť na vizuál a pekne pokývať hlavou. Nejaká myšlienka, "aký to má zmysel?" vycicia ťa z nedôvery a prinúti ťa túžobne si prehliadnuť značku odchodu.<br /><br />Dobre... nasledujú SPOILERY.<br /><br />Takže v podstate vedec vytvára „Stroj“ ktorý je schopný vytvoriť iný, inteligentný, robotický život. Zlí ľudia ho používajú ako zbraň. Vedec si však uvedomuje, že na vine je aj on. Dal Stroju svoj intelekt, ale nedal mu svoje srdce. <br /><br />Stroj prejde Skynet na kolektívny zadok ľudstva a vyhladí všetok život na Zemi a nakoniec sa pomaly vypína. Vedcovi sa však podarí prežiť a vytvoriť chodiace bábky. Každý z nich obsahuje kúsok vedcovej duše.<br /><br />Ten posledný, číslo 9, sa prebúdza a nevie nič o svete. V blízkosti vidí zvláštne zariadenie a zdvihne ho. Stretne sa s inou ako on, #2. <br /><br />No, #2 je zajatý posledným žijúcim robotom Stroja. #9 nájde viac ako sám seba a vydá sa zachrániť #2. <br /><br />Podarí sa im to.<br /><br />#9 si všimne, že je tam zodpovedajúci otvor, ktorý dokonale zapadá do zariadenia. Vloží ho a Stroj sa vráti k životu... pričom vytiahne dušu č. 2.<br /><br />Film potom pokračuje akčnými scénami s č. 9, ktorí sa snažia zachrániť svojich krajanov, ktorých dušu poškodili. <br /><br />Nakoniec uspejú a zničia Stroj. Vyslobodzujú duše svojich padlých priateľov, ktorí idú hore do oblakov. Potom prší a my vidíme, ako sa život vracia späť na planétu.<br /><br />Čau?!?<br /><br />To nedáva zmysel. Vôbec žiadne. Prečo sakra chcel vedec rozdeliť svoju dušu na 9 homunkulov? Čo sa tým podarilo? Boli stvorení, aby zastavili stroj? Všetko je mŕtve! Stroj bol mŕtvy! Prečo sa trápiť?!?<br /><br />Prečo čakal, že deväť malých zvieratiek uspeje, keď nič iné? Prečo nevytvoriť druhý intelektuálny stroj, ale s „dušou“ na boj s prvou.. aspoň by to vyzeralo tak, že by to malo primeranú šancu na úspech.<br /><br />Prečo museli nasali ich duše do zariadenia strojom a potom zničili stroj a potom duše prepustili, aby priniesli život späť na zem? Prečo jednoducho nepočkať, kým sa stroj vypne a vráti život späť bez všetkých ostatných šialených krokov?
Čoskoro po zhliadnutí tohto filmu si uvedomíte, prečo sa nedostal ani do kín! Tento film si nezaslúži označenie „prequel“. Namiesto toho je to bežná téma v Hollywoode, ošúchať predtým dobré filmy s katastrofálnymi prequelmi, pokračovaniami atď.<br /><br />Dej tohto filmu skákal všade ako pingpongová loptička a vývoj postavy bol neexistujúce. V niektorých momentoch filmu som mal vážne pocit, že pozerám komédiu, pretože herecké výkony boli také zlé. P Diddy potrebuje prestať kaziť filmy svojim otrasným hereckým výkonom, vlastne ma zakaždým rozosmial.<br /><br />Jediná dobrá vec, ktorá z tohto filmu vzíde, je Jaclyn DeSantis, ktorá v tomto filme vyzerá vynikajúco a vlastne prinieslo trochu zábavy zo sledovania tohto filmu.<br /><br />Ak ste veľkým fanúšikom Carlito's Way, odporúčam, aby ste toto nepozerali. Ak sa ho aj tak rozhodnete pozrieť, správajte sa k tomuto filmu, ako keby vytrhol originál, pretože presne to urobil.
Strašné. Nedá sa to nijako obísť. Scenár na úrovni nejakej mexickej telenovely, výber a využitie miest natáčania, ktoré z filmu robia labyrint a zároveň, opakujúce sa a monotónne, s katastrofálnymi výkonmi takmer celého hereckého obsadenia. Odkazy na Tarantinovo dielo, tak zle urobené, sú skôr urážkou ako čímkoľvek iným. Mám podozrenie, že to nebolo pre nehanebné a dejovo nesúvisiace využitie Matadinhových veľkorysých kriviek, nikto by si nedal námahu ísť si pozrieť tento film do akéhokoľvek kina.<br /><br />Toto sú filmy, ktoré ma nútia mať žiadna túžba pozerať portugalské kino.
Novo vydané na DVD v USA; len sa od toho drž ďaleko.<br /><br />V hororových filmoch zvyčajne dávam veľa priestoru hlúposti; Uspokojím sa takmer so všetkým, čo je na diaľku napínavé, nadprirodzené, strašidelné, alebo dokonca len s nejasne zaujímavým konceptom. Tento jednoducho páchol. Vedel som, že nastal problém, keď Sarina „najlepšia kamarátka“ na vysokej škole, ktorá mala značný čas strávený pred obrazovkou, nebola ani uvedená v titulkoch na IMDb! Neprekvapilo ma, že som nespoznala žiadnych hercov, ale tá postava („Daysha“ alebo „Day-Glo“ alebo ako sa volala) zjavne ani neexistovala! <br /><br />Som tak v rozpakoch, že som skutočne zaplatil nájomné za tento odpad; hlboko, hlboko zahanbený...
Nenechajte sa oklamať premisou - toto bol zábavný film. Problém - nemala to byť komédia. Príbeh vás pekne pripraví na koniec, ktorý nikdy nepríde. Ešte horšie je, že nastavenie nie je NIKDY vysvetlené. Odídete z divadla s otázkou: "To je ono?" Hodnotím to 2 jednoducho preto, že tam bolo pár krátkych sľubných momentov, ale výsledok vás nechá úplne plochý. Nicholas Cage odviedol takú dobrú prácu, ako sa dá v úlohe očakávať, no mal veľmi málo práce. Všade sú zvláštne vrtochy a zaujímavé odbočky, ktoré s filmom nemajú absolútne nič spoločné. Nechajte toto vyjsť na video, než premrháte peniaze.
Z toho, čo som pochopil, Fox bol v rozpakoch, že vydali film PG-13 Alien/Predator nie tak dávno. V žiadnom prípade to nebolo dobre prijaté.<br /><br />Nie som si úplne istý, kam ísť ďalej, keďže si mysleli, že Anderson je najlepším režisérom série a vytvorili skutočný sci-fi klenot, Fox otočil je to malá, ale dobre informovaná skupina opíc na odpovede.<br /><br />Tieto opice v žiadnom prípade neboli veteránmi písania sci-fi filmov, ale videli Burtonovu Planétu opíc remake a House of the Dead. <br /><br />Ich prvá úloha: najať hercov. Fox im dal primeraný rozpočet, ale opice chceli ušetriť peniaze. Krátko nato najali pätnásť televíznych hercov.<br /><br />Teraz scenár. Opice chceli ušetriť viac z rozpočtu, a tak si film napísali sami. Vynechať dôležité aspekty týchto dvoch franšíz bolo tou ľahšou časťou. Premýšľať o skvelých nových riadkoch pre široké publikum, aby si zapamätalo roky v nasledujúcich rokoch – to bolo ťažšie. Chvíľu si pohoršovali a prišli so skutočne oceňovaným scenárom s klišé postavami, idiotskými rozhodnutiami a dierami v zápletke.<br /><br /> Fox bol zatiaľ spokojný s výsledkami, ale chcel vedieť, čo sa stanú ústrednými prvkami filmu - mimozemšťanmi a predátormi. Opice opäť chceli ušetriť peniaze v rozpočte, a tak sa rozhodli zničiť skvelú robotiku použitú v inak hroznom AvP originále a ísť s mimozemšťanom v obleku, ktorý sme videli v starých filmoch. Herci, ktorí hrali mimozemšťanov, mali problém zmestiť sa do oblekov, pretože ich opice nezodpovedali správnej veľkosti, takže počas filmu so cťou kývali plastovými hlavami. Čo sa týka predátorov, opice sa rozhodli, že jeden predátor tentoraz stačí (opäť ušetria rozpočet) na boj s hordami mimozemšťanov, ktorí zdanlivo prichádzajú z ničoho nič. <br /><br />Ale čo efekty, pýtate sa? Poďte, ľudia. Môžu to byť opice, ale jasne vedeli, že CGI bude hrať kľúčovú úlohu vo filme. Bez toho, aby sme sa ponorili do rozpočtu, opice použili štandardný program Final Cut a vystrihli a prilepili niekoľko veľmi pekných efektov ohňa a iskier. Nasadenie červených a zelených filtrov na šošovku fotoaparátu poskytlo niekoľko vynikajúcich vízií Predátora.<br /><br />Prostredie bolo niečo, o čom opice dlho a usilovne premýšľali. Ak to malo byť na Zemi, v Colorade na všetkých miestach, museli to urobiť realisticky. Tu priznali, že možno urobili chybu. Vidíte, opice nemali v tomto oddelení náležitý výcvik, takže si mysleli, že vypnúť svetlá v meste a nechať sa prehrať v hlbokej noci a daždi je správna vec. Jednoducho zabudli, že ľudia radi vidia stvorenia namiesto toho, aby sa pozerali na tiene a pršalo celý film. Aby toho nebolo málo, opice náhodne natočili všetky bojové scény neuveriteľne blízko, takže nikto nevidel, o čo sa bojuje alebo kto to bol. Ale opäť chyba nováčika.<br /><br />Hodnotenie. Fox povedal opiciam, aby nakrútili film s hodnotením R. To bolo jednoduché. Bez toho, aby ukázali, koľko zranení alebo úmrtí sa skutočne stalo, opice si zvykli ukázať masaker až potom. Bolo to jednoduché: diváci dostali krv, akú si želali, a opice nemuseli natáčať väčšinu akčných záberov zahŕňajúcich toto násilie.<br /><br />Niektorí herci mali pôvodne otázky týkajúce sa scenára. Prečo modrá tekutina, ktorú Predátor má nekonečné množstvo magického rozpadu, čokoľvek chce, a nič viac? Prečo celý film jazdí bývalý odsúdený v policajnom aute? Prečo opice zabudli ukázať celý záber mimozemšťanov? Prečo hrajú hodiny nezabudnuteľnejšiu úlohu ako ktorákoľvek z hlavných postáv? Zoznam otázok sa neustále zväčšoval, ale opice ich ignorovali a dokončili svoje majstrovské dielo. <br /><br /> Fox bol z ich práce nadšený. Tak nadšení, že film otvorili na celoštátnej úrovni na Štedrý deň a dokonca minuli pár dolárov na jeho reklamu týždeň predtým, ako vyšiel. Opice úspešne urobili ďalšiu splátku v týchto drahocenných franšízach.<br /><br />Niektorí sa však pýtajú, čo sa stalo s rozpočtom, ktorý opice zabudli použiť? Dali to do svojho ďalšieho filmu: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Vedeli, že široká verejnosť bude týmto názvom naštvaná, ale odvtedy zverejnili toto vyhlásenie:<br /><br />„Pre ľudí – nebojte sa o náš pripravovaný film. Bude mať hodnotenie R a bude mať násilie. "<br /><br />A všetci žili šťastne až do smrti. Koniec.
Andie McDowell je krásna ako 40-ročná žena, ktorú neskorý začiatok vážneho vzťahu privedie k podstatne mladšiemu mužovi a následnému rozchodu s 2 dlhoročnými najlepšími priateľkami.<br /><br />Vidieť gigola/ zlatokopka v úprimnom mladom mužovi, „priateľkách“, odhodlaných ukončiť tento „hlúpy vzťah“, idú nad rámec povinnosti pri „pomoci“ svojmu priateľovi (ktorý očividne je zaslepený zložitou hrou tohto gigola."<br /><br />Krátky sled situácií je absolútne smiešny. Ďaleko pritiahnutý to už nepokrýva. Bez týchto neuveriteľných scén by mohla existovať nádej na sladký milostný príbeh. Namiesto toho zostáva divákovi len mimovoľné pokrútinie hlavou – tieto veci sa jednoducho nedejú, bez toho, aby sme prezradili detaily z útesu, varujem diváka, že má na to veľké očakávania film väčšina (ako ja) bude na stupnici od 1 do 10 u mňa na slabej štvorke.
Mysleli by ste si, že film, v ktorom hrali tri najväčšie mužské filmové hviezdy z obdobia po druhej svetovej vojne, by sa stal klasikou. Títo traja, ktorí sú zhodou okolností aj mojimi obľúbencami, chodia omámení a vyzerajú, že by radšej boli na akomkoľvek mieste, ale tam.<br /><br />Smutné na tom je, že The Way West určite nejaký mal. potenciál stať sa klasikou. V týchto dňoch politickej korektnosti je film o amerických priekopníkoch a útrapách ich migrácie smerom na západ niečím, čo sa teraz nerobí. Vtedy to malo byť lepšie.<br /><br />Kirk Douglas je bývalý senátor Spojených štátov, ktorý smeruje vagónový vlak na západ, aby postavil osadu v oregonskom Willamette Valley. Keďže je bývalým politikom, hodnotí ho nad hoi ploi, ktorý vedie. Scenár vyžaduje, aby mal nielen krytý vagón, ale aj vagón na vedenie vlaku.<br /><br />Považujete to za smiešne, mali by ste vidieť scénu s bičovaním, kde Douglas objednáva svojmu čiernemu sluhovi, ktorého hrá Roy Glenn, aby ho zbičoval. Nebudem to kaziť tým, že poviem, čo spôsobilo, že Douglas to od Glenna vyžaduje, ale verte mi, je to zlé.<br /><br />Robert Mitchum je sprievodcom a z troch hviezdičiek vyzerá najviac znudene. Medzi Widmarkom a Douglasom malo na pľaci nastať značné trenie, ale Mitchum sa filmom nad tým všetkým len potáca.<br /><br />Trenie možno trochu pomohlo, pretože film vyzýva vdovca Douglasa, aby mať na očiach pani Widmarkovú, ktorú hrá Lola Albrightová. Teraz je z nej vo filme najkrajšia.<br /><br />Na účtoch filmu sa uvádza, že predstavuje Sally Field. Toto bolo vyrobené medzi jej Gidget a jej Flying Nun. Hrá kus bieleho južanského odpadu s názvom hudobnej komédie Mercy McBee. Prvýkrát ju vidíme vo filme sedieť na zadnej strane voza svojich rodičov, nohy v bok a pozývať. Samozrejme, že prijala jej pozvanie.<br /><br />Jej postava je niečo ako to, čo sa nachádza v každom prívesovom parkovisku v Amerike a potom opäť to, čo bol vagónový vlak, ale jeden veľký prívesný park v pohybe. <br /><br />Napriek tomuto filmu Sally Field pokračovala v kariére dvoch Oscarov. Čo tá žena musela prekonať.<br /><br />Syn Victora McLaglena Andrew režíroval túto položku a spolu s mizerným scenárom z toho urobili napínavý chaos. Hanba Andrewovi McLaglenovi, vo svojej kariére sa mu určite darilo lepšie.<br /><br />A vy tiež, pokiaľ nie ste pozorovateľ hviezd.
Potom, čo Loomis stručne zrekapituluje Micheala Myersa, vraciame sa späť do roku 1989, kde je Jamie unesený Mužom v čiernom predtým, ako vybuchne horiaca policajná stanica. Micheal sa opäť vracia do Haddonfeildu, aby našiel Jamieho a jeho dieťa. V tejto verzii má postava Loomisa viac scén a zdá sa, že je oveľa aktívnejšia ako v konečnom strihu. Skóre je oveľa lepšie, viac v súlade s časťami 4 a 5, žiadna elektrická gitara BS. A koniec dáva o niečo väčší zmysel. Z týchto dôvodov spolu so skutočnosťou, že tento strih má viac charakterizácie a napätia a znižuje faktor gore (Halloween, na rozdiel od povedzme „Friday the 13th“ Franschise, nikdy nebol o očividnom gore) je dôvod, prečo uprednostňujem tento bootleg Producer's strih . Nehovoriac o tom, že strih kúzelne zmení hovno na zlato, len hovno trochu vyleští a urobí ho zrozumiteľnejším. Celá kultová zápletka je stále veľmi hlúpa, rovnako ako Micheal, ktorý splodil dieťa <br /><br /> Môj producentský strih: C- <br /><br /> Môj divadelný strih: D-
Aj keď som film ešte nerecenzoval asi o dva roky, presne si pamätám, čo spôsobilo, že môj názor klesol tak nízko, ako to bolo. Keďže som miloval pôvodnú Malú morskú vílu a ako dieťa som bol posadnutý morskými pannami, rozhodol som sa, že si nájdem čas a pozriem si pokračovanie.<br /><br />Disney, mám malá správa pre vás. Ak nemáte po ruke pôvodného režiséra a hercov...chcete si len vykričať zadok.<br /><br />V pokračovaní sa náš príbeh začína o niečo staršou Ariel a jej dcérou, Melódia. Mojím prvým veľkým problémom bolo, že Eric a zvyšok posádky spievali. Áno, chápem, že Disney je veľký v spievaní a tancoch, ale v skutočnosti práve to urobilo z Erica môjho obľúbeného princa. Bol pokojný, sčítaný a skutočný gentleman, ktorý sa vedel zabávať. A urobil. NIE. SPIEVAJ.<br /><br />A potom je tu zloduch. Ach, ako by sme mohli zabudnúť na zimomriavky, ktoré nám behali po chrbte vždy, keď sa Ursula vkradla na obrazovku a vydesila tak Ariel, ako aj divákov na celom svete? Bohužiaľ, tento gén sa nepreniesol na jej zdanlivo zbytočnú sestru Morganu. O Morgane v prvom filme NIKDY nič nebolo; len sa z ničoho nič vynorí a snaží sa ukradnúť dieťa. Oh, aké milé. Mladšia sestra je zaťatá a namiesto toho, aby šla za trojzubcom, rozhodne sa uniesť mesačné bábätko. Gug me.<br /><br />Okrem toho, že bola plochá postava bez zmyslu pre originalitu, Morgana bola jednoducho veľmi neortodoxná. Rovnaký plán ako jej sestra, rovnakí prisluhovači (ktorí, mimochodom, nikoho nevystrašili. Keď som pozeral tento film, mal som na kolenách trojročné dieťa a ona sa hystericky smiala.) Nemala zmysel byť tam ; Chcel by som vidieť mamu ako zloducha. Som si istý, že by odviedla lepšiu prácu ako malá slečna Tish tam.<br /><br />Kráľ Triton neprechovával žiadnu úctu, ktorú si odo mňa získal v prvom filme, a ani sa mu nedostalo Začal som na Scuttle, Sebastian a Platesa. Triton bol prísny, ale milujúci otec v prvom filme a v druhom je to takmer ako keby stratil vôľu vraziť strach do sŕdc svojich poddaných. Scuttle, kedysi komická úľava, pri ktorej sa všetci smiali svojím „násypníkom“ (áno, priznávam; potom som svoju vidličku z času na čas nazval násypkou). V tomto filme je Scuttle takmer zabudnutý. Vedľajšia postava aj v prvom, aspoň niečo dodal filmu. Bol bohatý s príchuťou, ktorú ostatní nemali a v pokračovaní ho všetci takmer úplne zbavili. Sebastian bol stále rovnaký, ale dvakrát taký znepokojujúci ako predtým. Disney, nerob to. S naším obľúbeným krabom sa ani nesnažte pokaziť. Alebo naša obľúbená tučná ryba, ktorá sa stane otcom a má množstvo veľmi otravných detí. Je tučný, je nevýrazný a vyzerá, že každú chvíľu prejde na rovnú čiaru.<br /><br />Mrož a tučniak boli nepotrební a po chvíli začnete na každého len zanevrieť. Najmä Melody, ktorá v sebe nemá žiadnu hĺbku.<br /><br />A jedného z týchto dní, Disney, vykopnem zo svojho života.<br /><br />Keby som nemiloval vaše originály toľko.
Dungeon of Harrow mal veľa vecí, ktoré z toho mohli urobiť celkom dobrý horor. Strašidelné sídlo, mučiareň, paranoidný hostiteľ, stúpenec, ghúl v žalári atď. Ale bohužiaľ, toto nebolo urobené veľmi dobre.<br /><br />Spisovateľ a kapitán stroskotajú na ostrov, ktorý vlastní gróf na hrade, jeho otrok a nemá slúžka. Gróf je čoraz viac podozrievavý, že títo dvaja stroskotanci sú piráti (všetkých vecí) a čoraz viac má sklony sa proti nim obrátiť a vystaviť ich, ako aj nemú slúžku, ktorá sa s nimi spriatelí, mučeniu a väzneniu. Znie to nie zle, však? <br /><br />No, nie tak celkom. Kedysi som to označil za jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl, ale teraz váham. Pretože to malo taký veľký potenciál, že sa to naozaj nedá nazvať „jeden z najhorších“. Vidieť však, že celý tento potenciál ide nazmar, je proti tomuto filmu naozaj veľký zásah. Celkovo to nie je veľmi dobrý film.<br /><br />Je tu veľmi goticky napínavá scéna, keď je náš hrdina pripútaný v žalári a je konfrontovaný so šialenou a malomocnou hnijúcou nevestou, ozdobenou v ošúchanom svadobné šaty. Bolo to strašidelné a znepokojujúce, keď som prvýkrát videl, ako sa v tejto scéne rozvinie hrôza. Kiež by to bol lepší film! <br /><br />Tento film mal všetky tie správne prvky, aby z neho urobil náladový chlad do neskorých nočných hodín, ale nakoniec sa to všetko zmenilo. Navrhujem, aby to niekto prerobil.
Peter Cushing a Donald Pleasance sú legendárni herci a režisér Kostas Karagiannis stál v roku 1974 za úspešným gréckym trilerom z Giallo-esquire Death Kiss; a napriek tomu, keď skombinujete tri talenty, všetko, čo získate, je táto úplná nálož! Len Boh vie, čo priviedlo ľudí ako Peter Cushing a Donald Pleasance k tomu, aby si zahrali v tomto lacnom filme s uctievaním diabla, ale naozaj dúfam, že boli dobre zaplatení, pretože ani jeden si nezaslúži niečo také amatérske ako toto v ich životopisoch. Príbeh sa zameriava na skupinu uctievačov diabla, ktorí unesú nejaké deti a vedú ďalšiu skupinu, aby sa za nimi vydala. Tempo deja je veľmi pomalé a to zaisťuje, že film je veľmi nudný. Zápletka má tiež ďaleko od originálu a každý, kto sa čo i len letmo zaujíma o hororový žáner, videl niečo podobné a nepochybne aj oveľa lepšie. Evidentný nedostatok rozpočtu je cítiť po celú dobu a filmu sa to ani v jednom momente nedarí prekonať. Toto sú skutočne depresívne a mizerné hodinky a ani trochu decentný koniec nedokáže zdvihnúť film natoľko, aby vytiahol tento film z dna suda. Extrémne chudobné veci a určite sa neodporúčajú!
Táto posádka verzus monsta bola urobená stokrát, niekedy lepšie. Tento bol dosť pomalý; len vzkriesenie netvora naozaj stálo za to. Pokusy o vývoj postavy sú zmarené rutinou. Áno, "rutina" je slovo. Priamo na video vo Francúzsku. Nečudo
Existuje dôvod, prečo niektoré filmy idú priamo na video, a samozrejme, zrejmý dôvod je ten, že ak sú príliš nezbedné pre divákov v divadle, pustite ich priamo na video. Samozrejme, nebolo by to fér voči filmom, ktoré sú dobré a napriek tomu sa púšťajú aj priamo do videa. Tento nie je výnimkou, aj keď vo filme sú dobrí herci alebo aspoň herci s potenciálom: Amy Adams (nominovaná na Oscara a talentovaná herečka), Robin Dunne, ktorá si zaslúži lepšieho alebo aspoň lepšieho agenta, a Sarah Thompson, ktorá si zaslúži roly, ktoré sú odklon od tínedžerských melodrám. Film je tiež nesprávne uvedený: tento film sa odohráva pred Cruel Intentions, takže tento film je vlastne prequelom a dosť hlúpym. Toto bol odpad a je to skutočne film, ktorý je na rovnakej úrovni ako soft core porno a platené masturbačné filmy. Našťastie pre hercov, snáď sa im to podarí vymazať zo životopisov. Takže ak chcete vidieť niečo nezbedné, ale nemáte odvahu kúpiť si porno, požičajte si tento film ako začiatok.
Sotva som si stihol pozrieť celý film... Až po asi 85 minútach zo 110 minút filmu sa začala cesta na Mars a potom zostávalo 5 minút do uzávierky. Týchto dlhých 85 minút bolo VEĽMI nudných a filmu ničím neprispeli. Keď sa konečne dostal na Mars, nebolo to z hľadiska zápletky oveľa lepšie. Všetko sa to dalo vtesnať do oveľa kratšej doby a nič by sa nezmeškalo.<br /><br />Čomu nerozumiem, je maličkosť, ktorá hovorí, že kvôli filmu dostali novorodené deti meno "Aelita" ... Prečo by niekto chcel pomenovať svoje dieťa po zloduchovi, ktorý má aj napriek tomu, že má len jedno obočie, zrejme 3 prsia???<br /><br />Jediné zaujímavé sú tu kulisy a kostýmy pre scény z Marsu. Sú zaujímavým experimentom v konštruktivizme, rovnako ako pred piatimi rokmi bol pre expresionizmus „Kabinet Dr. Caligariho“.<br /><br />Dávam mu 4/10 za skvelo vyzerajúci dizajn...
Neviem, čo mi tu uniklo, ale nemôžem uveriť všetkým týmto pozitívnym komentárom toľkých ľudí k tomuto filmu. Myslel som si, že je to hlúpe a trochu prehnané. Páčili sa mi výkony Gregga Henryho a Michaela Rookera, ale ostatné boli jednoducho... nudné.<br /><br />Teraz mám rád filmy B, naozaj mám, ale toto bolo o niečo nižšie v abecede ja. Videl som niekoho prirovnať humor a hrôzu v tomto k "Army Of Darkness" a "Shaun of the Dead", ako aj k "On par with The Re-Animator". To si asi robíš srandu. Tento film mi neprišiel vtipný, snažil sa, vynaložil úsilie (možno príliš veľa úsilia), ale podľa mňa zlyhal. Keď som dostal tretiu alebo štvrtú vložku, prevracal som oči a pozeral na hodinky.<br /><br />Určite tam boli poklony niekoľkým ďalším filmom, čo je vždy skvelé, niečo ako vnútorný vtip pre nás fanúšikov hororov. Ale tu to mohol byť len nedostatok originálnych myšlienok. Je pravda, že tam bolo niekoľko pekných špeciálnych efektov, dobrá krv, ale to neznesie celý film. Zmutovaný Grant vyzeral ako kríženec chatrče Jabba a v počiatočných štádiách mutácie - Chet z "Weird Science" (po tom, čo sa zmenil na monštrum) a jeden z mimozemských tvorov/detí z "The Explorers". Proste to nešlo. Myslel som, že to vyzerá ako niečo, čo by mohlo navrhnúť nejaké dieťa z 5. ročníka výtvarnej výchovy. Potom tu bola Brenda, žena, ktorú Grant oplodnil a pripútal reťazami v stodole. Keď konečne prišla pomoc, vyzerala ako obrovský kliešť, ktorý čaká na prisatie. Dizajn bol opäť úplne nenápaditý. Okrúhly balón telovej farby s tvárou v strede. *zívanie* <br /><br />Teraz o zombie- Čím viac filmov so zombie v týchto dňoch vidím, tým viac si želám, aby mal George A. Romero na ne patent a bol jediným scenáristom/režisérom, ktorému bolo dovolené robiť filmy o nich. Je to zatiaľ jediný človek, ktorý to urobil správne, s výnimkou Edgara Wrighta a Simona Pegga (ale to bola komédia). Oh, a Danny Boyle, ale to bol iný štýl zombie. Možno mi pán Romero pokazil akýkoľvek zombie film vďaka svojej geniálnej schopnosti prinútiť svojich hercov stonať, stonať a triasť sa, akoby im vyschli kĺby a chýbala im čo i len kvapka synoviálnej tekutiny a ich svaly bojujú s účinkami spôsobená rigor mortis, ktorá začala nastupovať tesne predtým, ako boli znovu oživené. Ľudia z "Wheelsy" jednoducho nemali správnu motiváciu... boli to strašné zombie.<br /><br />Takže nakoniec dávam "Slither" 3, na pár smiechu a pár pekné gore scény.
Veľký problém, ktorý som s týmto filmom mal, bol ten, že Lombardova postava je, ako sa vyjadril iný používateľ, „zbytočne krutá“. Lombard hrá rolu Ann Krausheimer Smithovej, ktorá je presvedčená, že je vydatá za Davida Smitha, dobre oblečeného, ​​no vhodne nemotorného Roberta Montgomeryho. Film má niekoľko vtipných momentov, najmä keď sa Montgomeryho postava snaží získať svoju „manželku“ späť. Je pochopiteľné, že je naštvaná, pretože manželstvo technicky nie je legálne, ale zistí to len tri roky.<br /><br />Lombardova postava sa zdá byť dosť chladná na úprimné pokusy jej „manžela“ získať jej chrbát. Montgomery síce nie je v tomto úsilí príliš zbehlý, no napriek tomu je viditeľne milujúci, a predsa je Lombard chladný ako ľadový stĺp. Neexistujú takmer žiadne stopy naznačujúce akýkoľvek druh zmierenia medzi bojujúcim párom počas veľkej časti filmu a v tomto aspekte je ťažké vidieť akýkoľvek druh komédie - dokonca aj temnej komédie. Do istej miery film takmer naznačuje sadistický podtón, pričom Lombardova postava dostáva „nakopnutie“ z chabého úsilia jej manžela. Hoci by sme to mohli považovať za ďalší typ filmu „Battle of the Sexes“, realita je taká, že ide o veľmi nevyváženú bitku, ak áno: Montgomeryho postava, aj keď je určite chybná, nie je natoľko chybná, aby sa stala typickým vzorom mužského rodu. šovinista/mizogýn (výborným príkladom toho je Michael Douglas vo Vojne ruží). Postava je v skutočnosti do značnej miery zženštilá, čo prezrádzajú nielen ostré Montgomeryho šaty (ktoré pravdepodobne do značnej miery vďačí samotnému večne ostro oblečenému hercovi), ale aj jeho nepohodlie pri pokuse – no neúspešne – hrať rolu. zženštilý mládenec. Jeho jedinou veľkou chybou je ješitnosť, ale táto chyba nevyváži prílišnú krutosť jeho partnera. A nič nenasvedčuje tomu, že by sa snažila vyvolať nejakú žiarlivosť z podvedomej lásky. Preto je to také kruté a smutné. Montgomeryho postava jednoducho vyzerá slabo. V skutočnosti by žiadna manželka nechcela takého slabého muža, pokiaľ v manželstve „nenosí nohavice“. Ale na druhej strane, žena, ktorá nosí nohavice v manželstve, by sa nikdy nesnažila byť taká krutá, pretože túto úlohu už potvrdila skoro. Celá téma teda pôsobí zvláštne. Tento film nie je ani zástancom feminizmu (postava Lombardovej vykazuje určité znaky druhu nezávisle orientovanej ženy 60. rokov, no táto myšlienka je čoskoro zrušená a postava sa vracia do 40. rokov 20. storočia), ani vyrovnaný súboj pohlavia (keďže postava Montgomeryho je skutočne šifrou mužnosti, a preto strateným prípadom).<br /><br />Tento film je navonok groteskný, ale pod tou dyhou je to naozaj ovela tmavsie, so sadistickym podtónom. Vďaka tomu sa jeho rozlíšenie javí ako zvláštne. (Možno, že táto zvláštnosť bola celá pointa?). V každom prípade, groteska tento film nie je.
Vlastne som chcel vidieť tento film v kine. V skutočnosti bolo vypredané. V skutočnosti som sa namiesto toho išiel pozrieť na Solaris, ktorý bol v skutočnosti najhorším filmom, aký bol uvedený v roku 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), tvrdý, pouličný „lekárnik“, vydesí, keď vidí dieťa postrelili, a tak sa rozhodne ísť vyčistiť a investovať všetky svoje peniaze s Jackom (Peter Sarsgaard). Zdá sa, že veci idú celkom dobre, kým Jack nepreskočí mesto so svojou priateľkou Trish (Denise Richards). Stalo sa to veľmi neskoro vo filme, takže ak by to neodhalili v ukážke, mohol to byť zaujímavý zvrat. Ale urobili, takže nie.<br /><br />V skutočnosti na tomto filme nie je jediná zaujímavá vec; všetko je uvedené v náhľade. Ak ste videli čo i len jednu ukážku, videli ste celý film, takže možno budete chcieť poriadne popremýšľať, aby ste vyplnili medzery. Prejdite na webovú stránku, stiahnite si ukážku a ušetrite 3,99 USD. V celom filme nie je jediné prekvapenie alebo zvrat, okrem toho, aký hrozný je soundtrack.<br /><br />Dúfam, že ten, kto mal na starosti písanie soundtracku, bol vyhodený. Dvakrát. Väčšina z toho je taká, aká by bola hudba, keby jedinými piesňami, ktoré by sa mohli vydať, boli duety Rickyho Martina a Glorie Estefan, a (môžem rozbiť tkanivo časopriestorového kontinua konceptom tak znecitlivujúcim, ako je tento), obaja mal menší talent a hudobné schopnosti.<br /><br />Herecké výkony sú prinajlepšom slabé, scenár je prinajlepšom zločinom proti ľudskosti a Denise Richards má prinajlepšom 67 % polystyrén a 33 % taška na zips. Viete, že veci sú zlé, keď John Leguizamo (bol v The Pest!) povýši zvyšok hereckého obsadenia svojimi hereckými schopnosťami.
Mám rád kvalitné svinstvo a toto sa radí medzi jedny z najlepších. CG nie je z tohto sveta, alebo aspoň predchádza nášmu svetu, a šialenstvo 6-stopového chlapíka v krysom oblečení naháňajúceho sa za ľuďmi je smiešne zlé. Niečo z toho sa mi celkom páčilo, ale herecké výkony sú tak bohovsky príšerné a dokonca ani obligátna nahá scéna nemá v sebe žiadne pecky. len totálna strata času, ak som ho niekedy videl. Neviem, kto márnil viac času, či som to sledoval ja, alebo tí chudáci, ktorí sa nechali vtiahnuť do tvorby v slabej nádeji, že to odštartuje ich hereckú kariéru. Môžem vás ubezpečiť, že nie. Avšak, na svetlejšiu nôtu, úspešne sa mi podarilo urobiť 6 stupňov Kevina Bacona z tohto filmu, takže si myslím, že sa takmer oplatilo pozrieť si tých 91 minút.
Nečítal som žiadnu knihu, ani som nevidel prvý film, takže keď som dostal lístky na ukážku, nemal som žiadne očakávania.<br /><br /> „Anjeli a démoni“ bol zmätený, spletitý film, ktorému chýbala réžia. vierohodnosť. Vývoj postáv bol veľmi malý a nikdy som sa nepristihla, že by ma zaujímalo trápenie protagonistov; opak bol pravdou, viac ma zaujímalo, ako budú antagonisti uspieť, keďže prvá polovica filmu bola takmer výlučne zameraná na to, prečo sú Ilumináti tým, kým sú.<br /><br />Film skáče z miesta na miesto miesto s malým vysvetlením alebo dôvodom a očakáva, že divák pri prvom stretnutí uverí, že všetci vo filme sú spojenci. Akákoľvek analytická myseľ si uvedomí, že je to vysoko nepravdepodobné.<br /><br />Vyvrcholenie je extrémne klišé a nechá vás pýtať sa, čo sa stalo, a čudovať sa, prečo nikto nebral do úvahy niektoré z týchto bodov, zdá sa vám to veľmi prehnané a zbytočné.<br /><br />Herci nie sú vo svojich úlohách obzvlášť dôveryhodní, hlavne preto, že som ťažko uveril, že vedci, profesori a cirkevní predstavitelia budú konať tak, ako konajú bez ohľadu na následky svojich činov . Udalosti, ktoré sa stanú, nie sú ani v najmenšom pravdepodobné a tempo filmu je otázne, keď postavy poskakujú, kým majú nabitý rozvrh, a musel som sa pýtať, ako sa protagonisti dokážu dostať z miesta na miesto načas, zakaždým.<br /><br />Najpríjemnejšia časť filmu je kinematografia, zistil som, že je to krásny film na pozeranie, ale bol to taký chaos, že sa mi neoplatí platiť za sledovanie v kinách.
Áno, hlúposť! Len dopozerám a stále mám pachuť v ústach. Priveľa farieb, priveľa zbytočných "doplnkov" k príbehu, priveľa hlúpych postáv (predpokladám, že chceli dosiahnuť komické odľahčenie, ale mne sa chcelo iba plakať)... všetkého priveľa. Škoda takto pokaziť jeden z božských príbehov z "Arabských nocí". Detinské, naivné (obaja zlým smerom) a s množstvom kúzelníckych chýb, nemyslím si, že toto dokáže udržať päťročné dieťa na viac ako desať minút. Princezná je krásna, ale mala by byť bez jazyka, pretože herečka nevie, ako sa zhostiť roly. Zvyšok obsadenia je ešte horší...náš "zlý chlap" je NAOZAJ zlý. Škoda, že „dobrák“ nie je lepší. Jediným svetlom v tejto tme je, samozrejme, David Carradine, ktorý tým, žiaľ, ide hlboko pod svoju úroveň, no aspoň si udrží svoje herecké/"bojovníkové" schopnosti na vrchole. Stále ma mrzí, že ho vidím v takejto veci, ale som rád, že som sa mal na čo pozerať v celej šaráde, takže ďakujem David. Len, LEN pre neho dávam 2 hviezdičky tomuto fiasku...dal by som zaňho aj viac, ale tým by sa zvýšilo konečné skóre celého filmu. To ostatné je také zlé, že by som to možno rád oznámkoval, ale nie je tu žiadny milenec na úrovni 1, a myslím, že to by bolo priveľa.
Videl som to na regáloch v požičovni a všetko ostatné som si prenajal, tak som si povedal, prečo nie. Prečo nie, pretože je to jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Vyzerá to, že to bolo natočené domácou kamerou. Myslím, že to je všetko, čo rozpočet dovolí. Bolo v nej menej prs, ako som si myslel. Niektorí ľudia z toho urobili jemné porno s niekoľkými vraždami. Najzábavnejšia časť celého filmu je pre mňa v extra veciach. Je tam miesto s vymazanými scénami. No je len jeden, ale ten je najhlúpejší a myslím si, že to mohlo znížiť zvyšok filmu. Dievčatá sa dostanú do horúcej vane a v kúpeľni nájdu čokoládový sirup. Áno, skončí to všade okolo nich. Skvelé vecičky!!! Tento film je veľmi zlý. Netráp sa.
Milujem táborové filmy, verte mi, a zvyčajné technicolórske gore Gordona Lewisa mi vôbec neprekážajú, ale toto je len jeden z jeho najhlúpejších filmov, dokonca viac ako BLOOD FEAST, nerobím si srandu. The GORE GORE GIRLS je o šialenom človeku, ktorý zabije veľa go(re) - go(re) dievčat z nočného klubu. Detektív a reportér sa snažia odhaliť veľké tajomstvo. Možno sú tu herecké výkony o niečo lepšie ako bežné priemerné herecké filmy H.G Lewisa, ale to veľa nehovorí. Práca s kamerou je dokonca príšerná.<br /><br />Ale aspoň sa na to dá pozerať, keď hrajú dievčatá ... zažijete pri tom dobrý čas a zabíjanie je jednoducho absurdné. , veľmi zlý spôsob: Dievča je zabité dreveným kladivom, ktorý jej udiera do zadku (!) a nenechajte ma hovoriť o tom, čo to robí s bradavkami. Na tomto sa budete smiať ako každý. Najlepšia z celého tohto neporiadku je však scéna, ktorú milujem len kvôli jej tábornosti: dievča, ktoré ide pred útokom veľa feministiek tancujúcich veľmi americkým spôsobom. Aj keď je dôležité poznamenať, že toto bol jeden z prvých filmov, ktorý dostal hodnotenie X kvôli násilnostiam.<br /><br />LEN ak sa chcete zasmiať a dobre sa zabaviť (ale len s veľa, A VEĽA pív).
Ok, mám rád B filmy...viem, čo majú B filmy predstavovať. Ale toto je proste hrozné. Som prekvapený, že získalo také slušné celkové skóre. Jedinou vykupujúcou vlastnosťou tohto filmu sú (väčšinou) okrajové efekty rozstreku. Nechápte ma zle, v tomto filme je množstvo gore – ale len málo efektov na mňa skutočne vyskočilo (ako análna „sonda“...to bolo skvelé!).<br /><br />Verím, že tento film bol natočené na videokameru. Poď - požičaj si aspoň Betacam, videl som porno s lepšími produkčnými hodnotami (a tiež lepšími hereckými výkonmi).<br /><br />Herectvo - na hovno! Ale nie spôsobom Troma alebo Spln.<br /><br />Príbeh – vymyslený! Ale to je to, čo získate z takýchto filmov. Veľmi voľné!<br /><br />Súpravy a rekvizity - nasraté! Môj 16-ročný brat robí na Halloween pre náš dom prepracovanejšie kulisy.<br /><br />Dabovanie a dialóg - to je nanič! Otrasné hlasové herectvo (ani by som to nemal nazvať herectvom) a každé druhé slovo je "S**t" alebo "F**k".<br /><br />Existuje veľa dobrých klasických hororov a hororov s hodnotením B / fliká tam a nie je také ťažké ich vystopovať. Urobte si láskavosť tým, že nebudete strácať čas týmto svinstvom!
Tento krok je hrozný. Vzali Božie slovo a robili si z neho posmech. Herecké výkony boli tiež hrozné. Prečo sa obťažovať písaním príbehu o niečom z Biblie, keď to ani nepoviete správne. Nebolo tam len pár zmien, ale celá vec bola zle. Tento film nevidieť.
Niektoré dobré filmy vás udržia pred televízorom a vy túžite vidieť výsledok.<br /><br />Tento film nemá vrcholy a pády. Jednoducho opisuje rodinný život mladého dievčaťa v Afrike. Ľudia prichádzajú a odchádzajú, počasie a pozadie sú rovnaké.<br /><br />
Som ohromený! Toto je najhorší SRK film a jeden z najhorších bollywoodskych filmov, aké som kedy videl! Román sa mi nepáčil, ale tento film to zhoršil! Veľmi zlá hudba, ešte horší herci (okrem SRK samozrejme, aj keď ani jemu sa film nepodarí zachrániť) a nič moc. Režisér to celé robí veľmi zmätočne, bohvie prečo... Možno preto, že sa snaží, aby to celé vyzeralo veľmi surrealisticky, a predsa vierohodne. No, on nezvláda ani jedno.<br /><br />Aj keď máte pár hodín stratených, nepozerajte tento film, prosím! (Hovoríte to pre svoje vlastné blaho!) Hľadajte ďalej, nájdete niečo iné, čo by ste mohli sledovať!
Nie veľmi zaujímavá tínedžerská detektívka, ktorá sa zachránila pred morkou pred slušnými výkonmi. Hlavné herecké obsadenie v zložení Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain a prekvapivo Meredith Monroe sú všetci dobrí, ale príbeh nie je veľmi originálny.
toto je televízna relácia z 90. rokov, nie film z roku 1979. Zdá sa, že sú to tri epizódy s celkovou dĺžkou necelých 90 minút. Pred pozeraním som si myslel, že je to jedna z filmových verzií, a hneď som si všimol, že má televíznu reláciu Feel Príliš som sa o to nestaral. Len som cítil, že príbeh tam nie je a nebolo tam veľa vzrušenia alebo drámy. Pozeral som sa na uplynulý čas DVD prehrávač často, pretože som sa naozaj nudil. Tiež som si myslel, že niektoré dialógy, slušne povedané, nie sú dobré. Navyše som si myslel, že herecké výkony zostali v nedohľadne. ale to som len ja, je to dobrá čistá, plnohodnotná rodinná zábava. určite tu nie je nič urážlivé. deti si to pravdepodobne užijú. pre mňa je The Black Stallion 4/10
Toto je strašný malý film - a bohužiaľ spoločnosť, ktorá natočila tento krátky film, vytvorila niekoľko ďalších. Krátky je v podstate nápad s jedným vtipom, ktorý na začiatku nebol vtipný a môže vás aj uraziť. Určite mi bolo nepríjemné pozerať sa na veľmi malé deti (väčšina mala okolo 2 rokov), ako sa šantia a predstierajú, že sú dospelí – v tomto prípade tanečné dievča a patróni barových miestností. Je to druh humoru, ktorému by ste sa mohli od svojich vlastných detí prinútiť smiať sa, ak by predstierali, že sú dospelí, ale nevidím nikoho, kto by to CHCEL vidieť – najmä keď je veľmi mladá Shirley Temple oblečená v dosť slinkách. oblečenie a správa sa ako vamp!! A potom sa ostatné deti správajú ako dospelí v niektorých skôr dospelých situáciách. Vtedy som si istý, že sa nesnažili osloviť pedofilov, ale keď sa na to pozriem dnes, okamžite mi to príde na myseľ! Z tohto dôvodu ma tento nudný film tiež vydesil a dúfam, že ho už nikdy neuvidím!! Dosť zvláštne a dosť hrozné.
TO JE určite zvláštny spôsob, ako propagovať film, na ktorom veľa spočívalo. A vyzerá to ako obyčajná samovražda zo strany štúdia, vzhľadom na to, že (1) Spory medzi hercami boli dobre známe dlho pred uvedením filmu. (2) Spory medzi producentom (Robert Fryer) a režisérom (Michael Sarne) boli tiež všeobecne známe. (3) Herci sa netajili svojím pohŕdaním filmom a pri každej príležitosti ho zverejnili, pričom denné bulletiny z natáčania veselo hlásili klebetníci z celého sveta.<br /><br />A (4) Autor, Gore Vidal to nenávidel prakticky od prvého dňa. Tento slogan to však len zhŕňa. Raquel Welch podáva <br /><br /> ako Myra slušný výkon a okrem toho vyzerá nádherne. John Huston je veľmi zábavný ako Buck Loner, bývalý Cowboy Star, ktorý vedie falošnú hereckú akadémiu. Mae West (vo svojom prvom vystúpení na obrazovke od roku 1943) prirodzene prepísala svoju rolu tak, aby jej vyhovovala, a je skvelá ako ''oversexed'' (a to je mierne povedané) ''Talent Agent'' Leticia Van Allen. Napriek tomu sa musela čudovať (po tak dlhom čakaní na dobré vozidlo, v ktorom by sa mohla vrátiť), ako sa niekedy ocitla v tomto neporiadku.<br /><br />Tom Selleck (vo svojom filmovom debute) je jedným z jej 'klienti''. John Carradine a Jim Backus ako doktori sa tiež nakrátko zúčastnia. Rex Reed ako Myron, Farrah Fawcett a Roger Herren ako obete Myry/Myronovej sexuálnej vášne nie sú ani tu, ani tam. To isté platí aj o scenári, ktorý sa nielenže nedokáže sústrediť na základnú zápletku knihy, ale zdá sa, že sa uberá minimálne tromi rôznymi smermi naraz. Hoci Westova časť bola pôvodne väčšia, v čase, keď Sarne skončil so strihom, bola zredukovaná na portrétovú rolu. A čiastočne kvôli tomu sa zdá, že je v inom filme. Producenti si zrejme v určitom okamihu uvedomili, že Mae bude veľkým ťahákom filmu, a keďže nedokázali nahradiť väčšinu jej zostrihaných záberov, na konci natáčania ju ponáhľali späť na pľac na druhú z jej dvoch piesní. , z ktorých obe prichádzajú z ničoho nič. Zariadenie, ktoré Sarne použil na vhadzovanie starých filmových klipov minulých hviezd, aby zdôraznil čokoľvek, čo robil, vôbec nefunguje. Keď sa film skončí, unavený divák sa môže len čudovať, o čom to do pekla bolo. Niet divu, že takmer každý, kto je spojený s produkciou, to cítil rovnako a zomrelo to pri pokladni. Technicky bezchybné DVD obsahuje (okrem iných doplnkov) samostatné komentáre od Welcha a Sarna, z ktorých každý má úplne opačný názor na to, čo sa pokazilo. Niet pochýb o tom, že toto opätovné vydanie domáceho videa bolo vyvolané v roku 2001'' Vanity Fair' ' kus, ktorý sa pokúsil (veľmi podrobne) urobiť to isté. Je pravda, že štruktúra románu urobila z filmovej adaptácie pochybný podnik, ale so Sarnem na čele očividne „problémovej“ produkcie to naozaj nikdy nemalo šancu.
Napriek všetkému humbuku okolo tohto filmu som si ponechal otvorenú myseľ, čo by som si nakoniec myslel. A aj keď je občas trochu pomalý, prvých 90 % filmu je celkom dobrých, s viac ako niekoľkými „starými“ strašiami, ktoré človeka znervózňujú a znepokojujú. V skutočnosti som si myslel, že kinematografia bola v mnohých z týchto scén vynikajúca. Kde však Dark Remains zlyháva, je vo svojom vrchole. Koniec filmu a rozuzlenie sú to, čo sa zdá byť na míle vzdialené od jeho tela. Dej úplne padá na hubu s nelogickým záverom a odpoveď, ktorú som hľadala najviac - čo sa NAOZAJ stalo Emme? - nebolo objasnené! Zdôvodnenie negatívnej energie bolo prinajlepšom smiešne a nakoniec som sa cítil veľmi podvedený. To, čo mohlo byť skvelým hororom, nakoniec prenasledoval hrozný koniec.
Prvé pozreté 24. 12. 2009 Â 4 z 10 (Dir-Robert Ellis Miller): Emocionálna vianočná nálada, ktorá nie je dostatočne konkrétna, aby vysvetlila, ako sa skutočný príbeh odohral v tomto faktickom incidente muža, ktorý je neprávom uväznený v snahe získať prácu pre svoju rodinu, aby sa im prihodili Vianoce. Tri deti v rodine potom utečú z domu na cestu do Washingtonu D.C., aby narukovali vtedajšieho prezidenta Spojených štátov Herberta Hoovera. Tento trek poskytuje niektoré vedľajšie príbehy, ako sú ich pozitívne stretnutia s tulákom a bábkarom, vďaka čomu je príbeh podobný filmu Disney „zvieratá na úteku“ a celkom sa sem nehodí. Na konci nie sú uvedené žiadne podrobnosti o tom, ako prezident pomohol rodine, a to je podľa môjho názoru ďalší mínus filmu. Film nakoniec prináša slzy, ale trvá príliš dlho, kým sa k tomu dostane. Film nemal byť pôvodným televíznym filmom (podľa IMDb), ale má zjavné vyblednutia, vďaka ktorým to vyzerá takto , takže si nie som istý, či sú ich informácie presné. Celkovo vzaté, toto je jednoduchý film (ktorý by mohol byť zložitejší) so šťastným vianočným príbehom, ale nevýrazne zahraný a bez veľkého obsahu.
Tento film som dostal v balíku s názvom „50 all-star Movies“ za 18 dolárov (45 centov každý). Mnohé sú dobré. Tento bol hrozný. Bol to ošúchaný protektor vykonaný 1000-krát predtým a zakaždým lepšie. Zmrzačený bývalý športovec si trúfne trénovať tím zložený z mladistvých delikventov. Učia sa od neho, že to dokážu, ak budú hrať podľa pravidiel. Som si istý, že deti a miestni obyvatelia boli nadšení, že boli súčasťou „skutočného televízneho filmu“, ale neviem si predstaviť, čo si ľudia, ktorí spustili a vytvorili tento projekt, mysleli, že by mohli priniesť do tejto už prekonanej témy. Stále som čakal, že uvidím ten „nový zvrat“ alebo „nový uhol“, ale, úprimne, neprichádza. Vyhnite sa tomuto filmu. Zabudnite na 45 centov, chcem späť 96 minút svojho života.
Jediný dôvod, prečo si tento film pamätám, je ten, že to bola (a stále je) najväčšia strata času a peňazí, aké kedy boli vynaložené. Mal som 17 a môj priateľ 18. Boli sme vo veku, keď nás akčné filmy bavili najviac (ok 2. najviac). Odchádzali sme tak urazení, chceli sme späť svoje peniaze, no ten čas sa už nikdy nedal vrátiť späť.<br /><br />Tento film zabila úprava. Keď na kamión útočí čoraz viac vozidiel s pripojenými raketometmi, film úplne uráža inteligenciu divákov tým, že títo darebáci v 4x4 VW Bugs strieľajú rakety na nákladiak. Prosím, rakety na nákladné auto, o ktorom je známe, že preváža plutónium? Najhoršie je, že tieto VW dokážu dostať 15-18 výstrelov zo 4 raketometu. Na VW so 4 raketami by ste videli vystreliť 2 z nich, prerezať sa okolo nákladného auta s pripojenou poslednou, vrátiť sa o sekundu neskôr s dvoma nasadenými raketami, vystreliť ďalšiu, potom ísť pred kamión a teraz je späť naplno. sada 4 rakiet.<br /><br />Posilnili sme to v nádeji na veľký výsledok, ktorý sa nikdy nestal. Vyzerá to, že im práve došli peniaze a prestali.<br /><br />Len smiešne.
Zvyčajne je každý film so Stevom Railsbackom v hlavnej úlohe dobrým filmom. Tento film však tomuto názoru nezodpovedá. Lifeforce je podpriemerný film, ktorý je na začiatku extrémne mätúci (pripomína mi Star Trek: TMP), ale dokáže veci trochu pozdvihnúť ku koncu, keď sa z Londýna stane Zombie City. Hororový/sci-fi chaos, ktorý je veľmi ťažké presedieť, hoci na nahú vesmírnu dievčinu/upírku je veľmi ľahké sa pozerať. Tento film si zaslúži hodnotenie 4 z 10.
Bývalý herec a pekný chlapec Rob Lowe hrá vo filme odohrávajúcom sa v prísne stráženom americkom väzení. Mal som pocit, že jeho postava bude populárna zo všetkých nesprávnych dôvodov ako Tobias v prvej sérii OZ, ale PROXIMITY nie je taký druh filmu, je to skôr film „Muž na úteku“ ako napr. UTEČENEC . Prikláňa sa tiež k témam trestu a spravodlivosti s Jamesom Coburnom, ktorý vystupuje ako hovorca nátlakovej skupiny pre spravodlivosť pre obete, ale akákoľvek inteligentná diskusia o tom, ako by sa mala spoločnosť správať k zločincom, je úplne ignorovaná, pretože film degeneruje do unavených starých klišé. prestrelky a automobilové naháňačky
Obsadenie "All That" sa vracia pre dobrú náladu v "Good Burger", miesto podobné staromódnej reštaurácii rýchleho občerstvenia. Komédia je úžasná, zábava neprestáva, a hoci klišé, je to komédia pre deti a rodinnú komédiu.<br /><br />Film pre všetky vekové kategórie, tento film je určený na zábavu, smiech a zábavu dosť lenivý film na upršaný deň, keďže na to by som si tento film odložil, upršaný deň. USA to dnes odvysielalo, a keďže viem, že je v tom obsadenie „All That“, pomyslel som si, že to môže byť trochu smiechová horalka, ale na dobrú zábavu, keďže Keenan Thompson a Kel Mitchell (pravdepodobne jeden z najlepšie mladé duá tej doby) boli spolu úžasní, kúsky sa spojili a všetko fungovalo a stala sa z toho dobrá rodinná zábava spolu s nejakou lenivou prácou, aby ste sa dostali zo zlého dňa.<br /><br />Môžem prijať vašu objednávku?
A máme tu ďalší slasher film, Dobre vyzerajúci ľudia a hranie od všetkých bolo naozaj dobré!<br /><br />Málo detí, ktoré sa hrajú na žarty, telefonuje a tam sú rodičia zabití vrahom pred deťmi! 20 rokov po tom, čo sú stále priateľmi, chodia do obrovského domu, bavia sa, drogy a sex (žiadna nahota) aspoň pol hodiny filmu! Opäť začnú robiť žarty telefonátom odznova! a potom sa vrah vráti, zabije ich jedného po druhom a vrah je vo VEĽKOM ČIERNOM PLÁŠŤANÍ so sekerou ako vo filme Urban Legend,<br /><br />Scéna smrti je naozaj čudná, tiež naozaj zvláštne.<br /><br />Pekný slasher film v tejto časti by dal 7/10, ale zvrat na konci filmu spôsobil, že celý film stratil zmysel<br /><br />Ten zvrat pre mňa zabil film, takže mu dám 4/10
Je ťažké sa rozhodnúť, či tento film trpí hlúpymi dialógmi, alebo ho tak len vytvorili hlúpi herci. V každom prípade trpí písaním príbehov, ktoré je prinajlepšom priemerné.<br /><br />Hoci bola prvá časť filmu natočená koncom 80. rokov, hrá sa ako tínedžerská komédia zo 60. rokov (okrem absencie akéhokoľvek skutočného humoru ), najmä časť „dobrého dievčaťa“, ktorá je taká otravná postava Doris Day, ako by ste mohli dúfať/obávať sa, vrátane mierne ufňukanej opozície voči všetkému „zábavnému“ jej priateľov chcieť robiť. Výsledný efekt je, že po chvíli začnete dúfať, že to uhryzne, aby ste už nemuseli počúvať jej hlas.<br /><br />Niektoré vulgárne výrazy a bezdôvodná nahota, plus nejaké oblečenie v štýle 80. rokov je vaša jediná stopa, že tento film bol natočený v 80. rokoch. Och, a tiež celkom slušná hudba.<br /><br />Príbehovo je to dosť formulka. Banda nadržaných (samozrejme okrem „slečny pekného dievčaťa“) tínedžerov sa rozhodne osláviť Halloweensku noc usporiadaním párty v strašidelnom dome. Nasleduje párty a smilstvo spolu s neuváženou „seansou“, ktorá odštartuje šialenstvo démonického posadnutia, ktoré je predmetom filmu. Potom bude jedinou napínavou časťou pokus uhádnuť, v akom poradí postavy vypršia. Určite vám bude jedno, či budú alebo nie. Herci sú takí zlí, že keď sa stanú démonmi/zombiemi/večerou, v skutočnosti sa ich výkon o niečo zlepší a smiešne klišé dialógy sú také otravné, že sa krútite na svojom mieste.<br /><br />Gorewise, tento film nie je bláznivý ' špeciálne, pokiaľ si nemyslíte, že cheesy je niečo 'špeciálne'. Napríklad hlava démona, ktorá sa občas objaví, je tak kričiaco falošná, že sa pýtate, či to nie je 5-ročný trik.<br /><br />To neznamená, že na filme nie je nič príjemné. Niektorá hudba nie je ani napoly zlá a prvý z nášho nevýrazného Scoobyho gangu, ktorý sa nechá posadnúť, predvedie úžasnú a skutočne sexi tanečnú rutinu v jednom momente, kým sa zmení na škaredú.<br /><br />Aj ja Neviem, prečo sa mi na samom konci filmu podarilo trochu zapojiť. Napätie, ktoré vo väčšine filmu chýbalo, sa objavilo neskoro a ja som sa namiesto mrzutosti začal zvíjať od nepokoja. Čo by mal horor robiť.<br /><br />V dôsledku toho sa nemôžem prinútiť dať tomuto filmu najnižšie hodnotenie, keďže nejakým nevysvetliteľným zázrakom (nevylučujem, že som posadnutý démoni) V skutočnosti som bol trochu vydesený.<br /><br />Neplaťte peniaze, aby ste to videli. Sotva to stojí za váš čas, ale sám o sebe ťažké peniaze. Pozrite si to na YouTube, kým je tam.
Po prvé, nevidím, ako je film na nejakom „najlepšom“ zozname alebo ako získal nejaké ceny. V porovnaní s La Pianiste, ktorá je tiež na zozname „najlepších“, je La Pianiste zlato. Tomuto filmu chýbalo toľko vecí, na toľkých rôznych úrovniach, no neviem celkom vysvetliť, prečo sa mi to tak nepáčilo. Hlavný herec bol nepríjemný, mala som pocit, že som nikdy nevedela, čo sa deje, a nudila som sa!! Aj keď to mala byť nejaká hodnotná životná zmena, ktorú začal Pierre, chcela som, aby sa to skončilo... čo najskôr. Prečo to musela byť jeho sestra a sesternica? Fuj. A prečo bol Thibault zlý? Len sa bipolárne zmenil na zlý. A tiež, bol som to ja, alebo mi unikol celý účel toho, o čom ten chlap v čiernom bol? Kto boli všetci tí ľudia, ktorí hrali hudbu vo veľkom suteréne veľkého skladu? Prečo mali všetko to divné vybavenie a zbrane a všetky tie izby navyše, v ktorých mohli ľudia bývať? Myslím to úplne vážne, ale deje sa incest vo francúzskej kultúre často? európska kultúra? Učil som sa 5 rokov o kultúre a nikdy som o tom nič nepočul!
Našiel som DVD verziu tohto filmu vo výpredaji. Základným predpokladom je aféra medzi učiteľom/trénerom a študentom. Herecké výkony sú slabé a dej tenký ako britva.<br /><br />Tento film mal celú hĺbku a vývoj deja ako film pre dospelých.
Bože, aká strašná vec! Oliver Stone chcel asi experimentovať alebo čo (pozri tu hrozné použitie hudby a obrázkov), ale načo vlastne? Celá vec za "Natural born killers" sa zdá byť "múdrym" pohľadom na to, ako sa médiá môžu zmeniť na úplný odpad, ale bohužiaľ sa film zmení na odpad samotný. Prosím, pán Stone, keď budete nabudúce chcieť kritizovať fašizmus televíznych relácií využívajúcich násilie na získanie vysokých sadzieb, vyhnite sa tomu, aby ste urobili to isté so svojím filmom! Michael Haneke o tomto filme celkom šikovne povedal, že odsudzuje mediálny fašizmus fašistickými kinematografickými spôsobmi. Aká pravda... Len nám zabudol povedať o obrovských bolestiach hlavy, ktoré máte po tom, čo ste si presedeli túto príliš dlhú hromadu svinstiev!
Ak máte zlý deň alebo zlý týždeň. Ak hľadáte film, pri ktorom sa zasmejete a zabudnete na trápenie. Nemyslím si, že Role Models je ten film pre vás.<br /><br />Film sa sústreďuje okolo Dannyho (Paul Rudd) a Wheelera (Seann William Scott) Dvaja propagátori džúsu, ktorí chodia do škôl propagovať produkt deti, aby prestali drogy, a viac šťavy. Ale Danny má za sebou najhorší týždeň a havaruje so služobným autom, pričom Wheeler sedí vedľa neho. Jeho čoskoro bývalá priateľka Beth (Elizabeth Banksová), ktorá je právnička, sa dokáže vyhnúť tomu, aby ich dostal do väzenia, a to tak, že robil hodiny verejnoprospešných prác a dobrovoľníčil na mieste veľkého brata s názvom Sturdy Wings pod vedením Gayle (Jane Lynch). Wheeler je pridelený Ronniemu (Bobb'e J Thompson), ktorý má 10 rokov a má škaredé ústa ako Chris Rock. Danny je pridelený Augiemu (McLovins, Christopher Mintz-Plasse), ktorý sa rád oblieka ako rytier a bojuje ako v stredoveku. Ale bude to dobré pre Dannyho a Wheelera, alebo im bude lepšie vo väzení?<br /><br />Dobre, nebudem sa motať, tento film bol v mnohých ohľadoch veľmi nepríjemný. Menovite postava Ronnieho, ktorá počula tie zlé slová od mladého dieťaťa, bola veľmi šokujúca. Keby bol o niečo starší, nemuselo by to byť také veľké. Myslím, čo si mysleli jeho rodičia, keď ho podpísali s týmto. Postava Elizabeth Banks je taká nepozerateľná, možno som mal mať z jej postavy zlý pocit, ale nič som necítil, pretože je nepríjemne predvídateľne vykreslená ako žena, ktorá by sa hrala v takýchto typoch komédií. A Jane Lynch, ktorá je najhoršia z najhorších. Podáva najprehnanejší výkon vôbec. Hrá bývalú narkomanku, ktorá sa správa, ako keby stále brala drogy. Pri počúvaní jej všetkých tých otravných dialógov sa mi chcelo hodiť hlavu o stenu. Seann William Scott opäť hrá ďalšiu postavu podobnú Stiflerovi, mal by sa skutočne pokúsiť oddeliť sa a tento film to nedokáže. A čím viac sa Scott snaží byť vtipný, tým viac mu bráni byť vtipný.<br /><br />Na druhej strane Paul Rudd sa oddelím od ostatných vo filme, pretože to zvláda podať solídny výkon, nedostáva síce vyššie smiechy, ale je to najzaujímavejšia postava spomedzi ostatných. Pretože Rudd nepreháňa a nesnaží sa tak tvrdo. Scény s ním a Mintz-Plasse sú pozerateľné. Ale zvyšok filmu je taký hlúpy, že to občas naberá na obrátkach. Ale stáva sa to tak predvídateľné a nezaujímavé. Je to pripomienka, že tieto typy komédií neskúšajú nič nové, napriek tomu neriskujú. Modely rolí sú toho príkladom.
Mám rád veľa filmov od Myrny Loy. Tento film bol vyrobený predtým, ako sa vyvinula jej osobnosť. Bol by to v poriadku krátky film, ale zdá sa, že vo svojej kompletnej podobe bude pokračovať navždy.<br /><br />Myrna Loyová, zdá sa, je povedané, čo má robiť so svojím hraním a robí svoju prácu. To je asi všetko, čo o nej môžete povedať.<br /><br />Jej cigánska postava je nekvalitná a film má veľa nedostatkov, napríklad scénu v klenotníctve.<br /><br />Tento film bude pravdepodobne zaujímavé pre fanúšikov Myrna Loy, ale aj ako také je sklamaním.
jeho kostýmová dráma je zle obsadená a nemá šarm.<br /><br />George Sanders bol vynikajúci herec. Ale ako hlavný hrdina je tu úplne nepravdepodobný, darebák z osemnásteho storočia známy svojou filozofiou a skvelým vzhľadom. Jeho predstaviteľom je zo všetkých ľudí Akim Tamiroff. Nejaký Francúz! Potom je tu Signe Hasso v tmavej parochni ako panenská dcéra bohatej rodiny. Najlepšie sa darí Carole Landis. Film sa otvára jej siluetou. Je to subreta a k tomu nezbedné dievča. Na chvíľu zmizne, no ocitne sa v nepravdepodobnej situácii. Ale je dobrá. Vždy bola príťažlivou herečkou. Tu je obsadená najbližšie k jej obvyklému typu roly.<br /><br />Má to byť trochu nezbedné, akési ooh-la-la. Malo to mať ľahký nádych, ale je to olovrant od začiatku do konca.
Keď bola Marlene Dietrichová v roku 1938 označená ako jedna z mála herečiek, ktoré tak označili obchodné noviny, boli to filmy ako The Garden Of Allah. Neviem, ako môže byť film taký úchvatne krásny na pohľad a byť tak nevkusne nudný. Tiež je mimo mňa, ako Marlene, ak sa snažila rozšíriť svoj rozsah a nehrať sexpot, uviazla pri takom staromódnom príbehu.<br /><br />The Garden Of Allah, jeden z úplne prvých filmov modernej techniky bol román z prelomu minulého storočia od Roberta Hitchensa, ktorý potom spolupracoval na adaptácii hry s Mary Anderson, ktorá mala v rokoch 1911-12 241 predstavení. Potom dostal dve tiché úpravy obrazovky. Príbeh je o mníchovi, ktorý uteká z kláštora vo francúzskom Tunisku, aby videl niečo z toho, čo mu vo svete chýbalo. Narazí na podobne chránenú ženu, ktorá nebola vydatá a svoje najlepšie roky strávila starostlivosťou o chorého rodiča. Teraz cestuje po púšti a obaja sa stretnú vo vlaku.<br /><br />Tou ženou je samozrejme Marlene a mníchom na úteku je Charles Boyer. Nie som si istý, čo mal David O. Selznick v hlave pri nakrúcaní tohto príbehu. Niekto ako Ingrid Bergman by to mohol urobiť pre publikum chutným. Môžete sa však staviť, že filmová verejnosť v roku 1936, keď utratila svoje peniaze za lístok, očakávala, že Marlene bude vidieť skôr ako modernú Salome než sväticu s týmto titulom. Verejnosť si stále pamätala Rudolpha Valentina a môžete sa staviť, že to bola nejaká púštna romantika a zvádzanie, ktoré očakávali.<br /><br />Pokiaľ ide o mníchov, musíte si uvedomiť, že vo svojich kláštoroch sú sebestační. jeden fľašuje špeciálne víno, ktorého tajomstvom je náhodou Boyer. Kláštor bude musieť prehodnotiť svoju ekonomiku, ak Boyer odíde. Mnísi sú úprimne zbožná skupina, ale od hlavného muža Charlesa Waldrona majú právo sa trochu zaujímať o vlastný záujem.<br /><br />V každom prípade sa tu hovorí veľa náboženských fráz párom vodičov, ktoré naozaj nie sú vhodné pre diely. Najmä Marlene Dietrich. Pozrel by som si tento film so zreteľom na špeciálnu farebnú púštnu kinematografiu a zabudol by som na dej.
Zapísal som si niekoľko poznámok k PRVEJ SILNE, Lou Lambadovi Diamondovi Phillipsovi z roku 1990 satanskému sériovému vrahovi yuppie hell-fest ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips bol nedávno obvinený za to, že zbil svoju manželku a si môže odsedieť vo väzení. Len dúfam, že nájde Armaniho väzenské oblečenie, s ktorým pôjde vo veľkom štýle: Jedným z vinných potešení tohto filmu je vidieť jeho policajného detektíva oblečeného v značkových kabátoch za 4500 dolárov, značkový hodvábny oblek za 7300 dolárov a vidieť jeho 3500 dolárov mesačne v Los Angeles. Podkrovie so slobodou s interiérovým dizajnom od Miesa Van Der Roeha.<br /><br />2) Vedúca dáma Tracey Phillips má nádhernú porcelánovú pleť, rozpustené ryšavé vlasy, ktoré vždy vyzerajú upravene, aj keď sú rozcuchané, a úžasné prsia, ktoré v 2. polovici filmu zvýrazní dizajnový hodvábny pulóver, ktorý bohužiaľ zostáva na svojom trupe, aj keď bola pripravená na obetu Satanovi . Prinajmenšom v 70-tych rokoch minulého storočia naši démonickí zabijaci vyzliekli svoje obete predtým, ako ich zlikvidovali, hoci treba povedať, že trochu ponechať na fantázii. V posledných 10 minútach filmu som myslel len na to, ako by asi vyzerali jej prsia.<br /><br />3) Profesionálni psychológovia žijúci v Los Angeles si môžu dovoliť byty v hodnote 4 milióny dolárov na Mullholland Drive s výhľadom na Los Angeles s názorom, ktorý by prinútil Brada Pitta rozhodnúť sa, že to zdrsňuje. V skutočnosti byt použitý v tomto filme vyzerá presne ako ten istý vo filme Davida Lyncha MULLHOLLAND DR., čo malo aspoň dobrý zmysel na to, aby sa z neho stal úspešný filmový režisér. Jediní profesionálni psychológovia, s ktorými som sa stretol mimo tohto filmu, sú v súčasnosti všetci vo väzení za podvody.<br /><br />4) Zabudol som jeho meno, ale darebák v tomto filme je úžasný a jeho „How's it going ', Kamarát?" riadok by mohol byť najlepšie prehliadanou frázou z filmu od čias "ĎAKUJEM ZA JAZDU, LADY!!" z CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Pod veľkými metropolitnými mestami sú obrovské kade s vriacou kyselinou, ktoré vybuchnú na obrovské ohnivé gule, ak do nich niekto hodí zapálený zapaľovač Zippo, a preto majú všetky veľké verejné vodárne Všade na nich boli nalepené nápisy so zákazom fajčenia, aj keď myšlienka, že fajčenie pri vode je nebezpečné, je samozrejme absurdné. A keďže zapaľovače Zippo je potrebné ručne naplniť kvapalinou do zapaľovača, ktorá môže často vytiecť a môže byť absorbovaná oblečením, predstava nosenia zapaľovača vo vrecku vášho hodvábneho obleku Gucci za 7300 dolárov mi pripadá oveľa nebezpečnejšia.<br / ><br />6) Kaskadérske kúsky v tomto filme sú prinajmenšom pôsobivé a jednou zo zábavných vecí na jeho sledovaní je zostať sám sebou, že nepozeráte počítačom podporované špeciálne efekty, ale skutočných kaskadérov, ktorí riskujú život. a končatiny prispieť k filmu, ktorý si po vydaní od kritikov vyslúžil takmer univerzálne hodnotenie BOMBA.<br /><br />7) Filmoví satanisti ma vždy udivujú: Tu je chlapík, ktorý využil nejakú luciferiánsku snahu o moc, a predsa namiesto toho, aby ho použil na niečo užitočné, ako je zbohatnutie alebo prinútenie modeliek, aby sa s ním zapájali do voľného sexu, namiesto toho má vrecúška a nechá ich levitovať mimo bytov ľudí. Keď už sme pri tom chlapík, ktorý je nezničiteľný, vie lietať a dokáže vložiť svoju bytosť do tiel iných ľudí – a predsa zaväzuje hviezdu Lou Diamonda Phillipsa v závere filmu obyčajným pästným súbojom, no nemá dobrý zmysel obývať Arnolda Schwartzeneggara alebo Apolla Creeda, aby ste si zaistili, že vyhrá.<br /><br />A tak ďalej a tak... Na sledovanie v spoločnosti múdrych priateľov konzumácia piva. Budete sa baviť, pokiaľ to budete vytrvalo odmietať brať vážne.<br /><br />4/10
Teraz som veľkým fanúšikom filmov o zombie. Priznávam, že filmy o zombie zvyčajne nie sú také dobré, ale aj tak ich mám rád. Napriek mizerným hereckým výkonom a bezcenným dialógom, ktoré sa vyskytujú takmer vo všetkých zombie filmoch, je tento zďaleka najhorší. Vidíte, existuje niekoľko základných pravidiel pre zombie filmy. 1. Zombie sú samovražedné. Taktika sa používa zriedka a NIKDY sa nesprávajú ako boxer. Úderu do hlavy neuhýbajú, berú to so škaredým úsmevom. Nesnažia sa ťa udrieť do tváre, chytia ťa za ruku a uhryznú ju! 2. Zombie nevedia rozprávať. Iba v Evil Dead. V opačnom prípade NEHOVORIA. 3. So zombíkmi nebojujete zbraňami na blízko. Prehrávate v boji na blízko proti zombie. Používajú sa strelné zbrane. V tomto filme je však boj na blízko, čo je nesprávne. Veľmi nesprávne.<br /><br />Nemalo to ŽIADEN VÝPREDAJNÉ vlastnosti.<br /><br />Ak chcete vidieť film o zombie, pozrite si film s priemerným skóre vyšším ako 3 na IMDb.com
Dobre, predstavte si, že každý štát v USA, nie, každá krajina má presne tie isté stromy rastúce a zemné lístie. Predstavte si tiež, že tábor lovcov opíc tak ďaleko, že ste museli prejsť prvú polovicu cesty po rieke, vedie k nemu krásne asfaltovaná, dokonale rovná cesta. Predstavte si svet, v ktorom si musíte obliecť kompletný oblek pre biohazard, aby ste zobrali disketu, potom ju jednoducho vložíte do vrecka so zipsom a prenesiete do vrecka bez akýchkoľvek opatrení hneď, ako sa vrátite do kancelárie. Svet, kde dve deväťročné dievčatá s radosťou darujú veľa krvi bez toho, aby sa sťažovali. Toto je svet, do ktorého sa tento film odohráva.<br /><br />Navyše, je to jeden z najklišéovejších kúskov exkrementov, ktorých som za posledné roky nešťastie videl.<br /> <br />Páčilo sa mi to. :)
Prvýkrát som sledoval túto reláciu v nádeji na pár smiechu, dobré herecké výkony a dobrý dej. Žiaľ, nič z toho nemám.<br /><br />Po prvé, táto show je úplne nereálna. Ako môže niekto ísť do internátnej školy, ktorá je super módna, má úžasné miesto a má takmer žiadne pravidlá? Plus sushi bar. SUSHI BAR. Žiadna škola nemá sushi bar. A čo sa deje s obrovskými, ultra cool, ultra hip internátnymi izbami? Toto sa na internátoch nestáva! Všetci v tejto šou sa zdajú byť dokonalí. Zoey vyzerá perfektne, má dokonalých priateľov, nikdy nemusí robiť domáce úlohy a je super populárna. Znie mi to skôr ako darebák! Neznášam, ako v tejto show používajú toľko klikov, Príklad: Dana the skater chick. Je úplne ignorantská a nosí „ostré“ oblečenie. Aj vtipy sú staré, veľmi staré! Na tvojom mieste by som túto reláciu nepozeral, je to jedna z najstrašnejších relácií, aké som kedy videl, a dúfam, že ju čoskoro zrušia! Hodnotenie: 1/10
Vpredu SPOILER! Múmia (Lon Chaney Jr.) je na slobode v univerzitnom meste v Novom Anglicku a hľadá vysokoškoláka (Ramsey Ames), ktorý je reinkarnáciou jeho milovanej princeznej Ananky. Nudné, pomalé (aj v 65 minútach - ide pomalšie ako múmia!), ľahostajné hrané, ale koniec stojí za to počkať. Múmia dostane dievča (!!!!!) a ona rýchlo starne, keď sa obe pomaly potápajú v močiari. Toto je (verím) jediný raz vo filme Universal Monster, kedy monštrum dostalo dievča! Okrem toho, toto je čisto amatérska noc. Pravdepodobne najhoršie z pokračovaní múmie - a to už je čo povedať!
Nejde ani tak o film, ako o veľkorozpočtovú detskú televíziu. Pokiaľ môžem povedať, darebák je obrovský roj zŕn espressa pokrytých čokoládou. Zdá sa, že túto teóriu potvrdzuje skutočnosť, že titulky ju označujú ako „Insomnia“. Keď sa prvýkrát spomína, že civilizácia bola zničená nespavosťou, pomyslel som si: "Wow! Nihilistický film o bojových umeniach!" ale nemá také šťastie. Hoci musíte považovať za experimentálne kino, keď je darebák uškrtený dlhým bielym obočím starého muža. Zu Warriors dáva presne rovnaký zmysel, či sú titulky zapnuté alebo vypnuté. To nie je dobré znamenie. Zistil som, že špeciálne efekty sú niekde medzi Ray Harryhausen a Xena: Warrior Princess. Primitívne.
OK, zobrazenie stereotypných „indiánov“ v tomto príbehu je jednoducho NESPRÁVNE. Súhlasím s tým, že Elvis tu vyzerá celkom dobre, ale áno, zdá sa, že jeho farba pleti sa počas filmu mení. Pomyslela som si, OK... v skutočnom živote nikdy nebol TAKÝ opálený. Je to jeden z najzreteľnejších hnedých „indických“ makeupov, aký som kedy videl. Je to také zlé ako „indiáni“ vo filme „F-Troop“ a staré hollywoodske westerny, ktorých hrali židovskí a talianski americkí herci a nie skutoční domorodí Američania!<br /><br />Tento film je v poriadku, ale zvyčajne chromý príbeh a priemerné piesne, ako vo všetkých neskorších Elvisových filmoch. Urobil ich len preto, že ho plukovník Parker pripútal k dlhodobým filmovým kontaktom, aby z Elvisa vyžmýkal čo najviac peňazí! Stále si myslím, 'vďaka Bohu', že Elvis prestal točiť filmy navždy krátko po tom, čo tento film vyšiel. Je skvelé vidieť charakterných hercov Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Jones, Henry Jones a Burgess Meredith však v tomto filme.<br /><br />Indiánske líčenie Burgess Meredith je úplne STRAŠNÉ. Je to určite najhoršie z celej partie. Čo si mysleli filmári? Robil to pán Meredith len pre peniaze alebo čo? Mám však rád niektoré Elvisove filmy. Napríklad: „Love Me Tender“, „Jailhouse Rock“, „Viva Las Vegas“. Dokonca vydržím sledovať jeho film s budúcimi televíznymi predstaviteľmi Mary Tyler Moore a Ed Asner, „Change Of Habit“, v ktorom Elvis hrá lekára z centra mesta.<br /><br />No dobre, aspoň Elvis natočil NIEKOĽKO dobrých filmov, ale tie priemerné a zlé prevyšujú tie slušné a dobré.<br /><br />Vždy budem milovať ELVISA! Ďakujem, ďakujem veľmi pekne!
Toto je hanba mena celej milej a smiešnej ságy Critters. Prečo scenáristi cítia potrebu urobiť film neznesiteľným na pozeranie podľa všetkých štandardov kvality. Critters sú roztomilé a rozkošné ako vždy, ale smrteľné správanie sa zmenilo na správanie zabijaka. Nie sú také desivé, príšerné, z niektorých mrazivé a vtipné, ako ich vykresľovali vo filmoch predtým. Kedysi som miloval ich zábery s dikobrazom, ale teraz je to skryté, akoby to bolo opakujúce sa a nudné. A čo je s tým zabíjaním a nejedením. Myslel som si, že tento film bude skvelý, ale všetko bolo tak zlé. Prečo musel byť Ug zlý a zabitý tým, čo je známe ako Charlie. Z tohto filmu je mi zle. Hanba! Hanba! DISGRAAAAAAACE!!!!
Rok 1993 bol vo WWE časom zmien, ale pre túto wrestlemániu sa rozhodli vrátiť čas, keď sa Hulk Hogan vrátil spolu so svojím dobrým priateľom Brutusom Beefcakeom, ktorý už zápasil po nehode na paraglidingu v roku 1990.<br /> <br />Nebola to skvelá udalosť. Iba dva zápasy mali skutočnú podobu a celé to vyzeralo ako unáhlené. Akcia v ringu nebola skvelá a zvrat na konci, o ktorom budem diskutovať neskôr, naozaj nebol tým otrasným momentom, ako WWE dúfala, že bude.<br /><br />Táto nezabudnuteľná noc sa začala so Shawnom Michealsom obhajujúcim svoje interkontinentálne majstrovstvá proti neporazenému Tatankovi. Tatanka porazil Michaelsa niekoľkokrát, čo viedlo k boju. Michaels mal nového manažéra, Lunu Vachon, zatiaľ čo Tatanku sprevádzala Michaelsov bývalý manažér a budúca členka Siene slávy WWE Sherri Martel. Tatanka vyhrala o DQ. Michaels si udržal svoj titul a vrátil sa rovno do sporu s Martym Janettym, ktorý bol pozastavený len kvôli Wrestlemánii. Prečo, to netuším.<br /><br />Nasledovne sme videli, ako bratia Steinerovci (Scott a Rick) porazili Headshrinkers (Samu a Fatu), pričom Scott zabodoval po tom, čo trafil Samu Frankensteinerom. Dobrý zápas.<br /><br />Doink the clown potreboval pomoc od iného klauna, aby vyhral zápas proti Crushovi. Druhý Doink odviedol Crusha, keď mal úplnú kontrolu a umožnil Doinkovi získať kolík a víťazstvo. Doink bol zábavný trik, ktorý pomerne rýchlo zostarol.<br /><br />Razor Ramon v ďalšom zápase ľahko porazil vracajúceho sa Boba Backlunda.<br /><br />Toto nás privádza k prvému v našom dvojité hlavné podujatie. Ako tím Mega Maniacs Hulka Hogana a Brutusa Beefcakea, s novým dobrým chlapíkom Jimmym Hartom vo svojom rohu, sa ujal Hartových bývalých kamarátov Money Inc (Ted DiBiase a Irwin R Shyster). Toto bolo dosť povrchné zakončenie. Beefcake, ako už bolo spomenuté, mal nehodu pri paraglidingu, ktorá si vyžadovala úplnú operáciu tváre a zápasil s maskou na tvári. Shyster z neho strhol masku a rozdrvil Beefcake na kašu. Rozhodca padol, Hogan schmatol tvárovú masku a vyradil DiBIaseho a Shystera a potom Hart, ktorý mal na sebe rozhodcovské tričko, spočítal troch. Prišiel ďalší rozhodca a zmenil rozhodnutie a vyhlásil za víťazov Money Inc podľa DQ.<br /><br />Ďalej Lex Luger alebo Narcissist, ako bol v tom čase tiež známy, porazil pána Perfecta. Tento zápas vznikol preto, že Lugera riadil starý manažér Perfect Bobby Heenan. Perfektné mal nohy na povrazoch, keď bol pritlačený, ale rozhodca to minul.<br /><br /> Undertaker vychytal nevýrazné víťazstvo DQ v dosť slabom zápase proti Giant Gonzales. Undertaker si v roku 1992 vyslúžil hnev Gonzalesovho manažéra Harveyho Wipplemana a Taker porazil jeho veľké monštrum Kamalu na Survivor Series. Wippleman sľúbil pomstu a urobil to v Royal Rumble, keď Gonzales zaútočil na Takera, čo ho stálo zápas. Gonzales dominoval Undertakerovi v tomto zápase, ale bol odsúdený za udusenie Takera chloroformom. Podivný koniec zlého zápasu.<br /><br />Toto nás dostalo do nášho hlavného podujatia, keďže šampión WWE Bret Hart, po prvýkrát vážne napadnutý ako šampión, postavil svoj titul proti nezastaviteľnému monštru pána Fujiho Yokozuna. Yokozuna kontroloval skorý priebeh, ale Hart odolal a potom prevzal kontrolu. V ostreľovači mal Yokozuna, určite sa podvolí a Hart sa po odstránení veľkého monštra stane hrdinským hrdinom. Ale Fuji mal iné nápady, hodil Hartovi soľ do tváre a urobil Kanaďana bezmocným, keď Yokozuna dostal špendlík.<br /><br />Aký skľučujúci koniec. Ale počkajte, prichádza Hulk Hogan. Kontroluje Harta, aby sa uistil, že je v poriadku. Zrazu Fuji vyzýva Hogana na titul WWE práve vtedy a tam. Hogan prijíma. Fuji hádže soľ smerom k Hoganovi, ale namiesto toho zasiahne Yokozunu. Hogan trafí pád nohy a vyhráva zápas a titul. Čo som to práve pozeral? A tak to, čo si väčšina fanúšikov myslela, bude tá noc, keď sme buď videli, ako sa Hart presadil ako obrovský zabijak, alebo Yokozuna ako nezastaviteľné monštrum, namiesto toho sme videli Hulka Hogana získať nezmyselný titul. Titul, ktorý by neobhájil tri mesiace. V skutočnosti to bol jediný zápas, ktorý Hogan zápasil za WWE pred King of the Ring PPV v júni 1993.
Nikdy, nikdy nezabudnem pozerať túto šou vo veku okolo 13 rokov. Dokonca aj v mladom veku si pamätám, ako som si myslel: "Toto je Baywatch rip off show bez jedinej veci, vďaka ktorej je Baywatch tolerovateľný. Dievčatá v plavkách." Napriek tomu som bol v tých časoch príliš malý na to, aby som bol držiteľom ovládača vo svojom dome. Vrcholom Pacific Blue bola epizóda, v ktorej prichádza pár vyšinutých gangstrov, aby niekoho zbili samopalmi ... na bicykloch!!! Ako trinásťročný som sa nikdy tak nesmial na niečom, čo sa malo brať vážne. Dokonca aj ja som vedel, že úloha ísť von a získať Uzis (za vraždu) je úloha, ktorá by nikdy nemala prísť skôr, ako si na ten deň niekomu požičať auto. To bol rozhodujúci moment tejto show. Jednoduché zločiny a situácie ušité na mieru hackerským písaním, aby sa o ne mohol postarať neospevovaný hrdina zo sveta boja proti zločinu The Bike Cop. Nie je veľa hlúpejšie.
Nudný film. Chudobná zápletka. Chudáci herci. Film sa odohráva v miestnosti, ktorá má byť v Maroku, ale v skutočnosti v nejakom americkom meste! "Arabskí teroristi" sú patrioti, blond patriot je "arabský terorista"...SAKRA!<br /><br />Na tomto filme je však niečo dobré (preto je skóre 2 z 10). Režisér premieňa smiešny stereotyp o terorizme, ktorým nás každý deň kŕmia médiá, na skutočnosť, teroristami sú Američania (alebo ak chcete západní ľudia).<br /><br />Film je rozdelený na dve časti. Prvá časť filmu sa týka cestovania Holanďana (15 sekúnd), zatiaľ čo druhá časť je o pobyte v úžasnej tmavohnedej miestnosti (1 hodina a niečo).<br /><br />Holanďan sa chystá doručiť peniaze v Maroku nejakej "charitatívnej organizácii", vystúpi z pláne, odvezie sa autobusom a skončí unesený v tmavohnedej miestnosti. On je unesený s iným chlapom, ktorý je zastrelený po tom, čo povedal "Nebudú na nás strieľať". Holandský preživší je nútený hrať šach s arabským chlapíkom podobným Morfeovi tak dlho, že sa šach naučíte hrať aj vy! Na konci holandský chlapík odhalí svoju zápletku nie preto, že by mu odsekli štyri prsty, ale preto, že ho oklamala taká chabá hra, na ktorú by ste si mali pozrieť film!<br /><br />Dobré, keď ste tak unavení nemôžem spať.
Počas môjho detstva som videl prvé tri filmy "Critters" a užil som si ich. Boli to zábavné a zábavné hororové komédie ideálne pre dobrodružné deti milujúce horory. "Tvory 4" som nikdy nevidel, tak som sa nakoniec rozhodol pozrieť si to .Môj verdikt: nezabudnuteľný a dosť zlý film s nápadne nízkym počtom tiel. Scenár Josepha Lylea a Davida J. Schowa je predvídateľný a klišé, zápletka sa vytrháva "Alien" a "Star Wars" a kulisy vyzerajú nevýrazne a zahmlene. Tón filmu sa zdá byť smrteľne vážny, takže je pomalý a nudný." Critters 4" mal zjavne taký nízky rozpočet, že si filmári nemohli dovoliť žiadny optické efekty; tie prevzaté z "Android" vyzerajú vážne. 4 z 10. Jeden, ktorému sa treba vyhnúť.
Nie je to moja chyba. Moja priateľka ma prinútila pozrieť si to.<br /><br />O tomto filme sa nedá povedať nič pozitívne. Už mnoho rokov existuje predstava, že Madonna by mohla hrať, ale nie. Už roky existuje predstava, že Guy Ritchie je skvelý režisér, ale je len prostredník. Hanba naokolo. <br /><br />
Lekár z Los Angeles Tom Reed (Vincent Ventresca) prežije tragickú autonehodu, no skončí vo väzení vo vysokej púšti v Kalifornii. Keď vyprší jeho čas, pristane v malom, vetrom ošľahanom mestečku s názvom Purgatory Flats. Jeho prvou zastávkou je bar, kde si rýchlo zabuchne pivo a nechá sa zamestnať ako barman. Toľko o bývalých zločincoch, ktorí majú problém nájsť si prácu. Toto je prvý z dlhého radu absurdít, ktoré tvoria zápletku hlúpeho pokusu scenáristu/režiséra Harrisa Donea o moderný film noir z púšte.<br /><br />Jeho prvá noc v práci sa Tom stretáva s sexy femme fatal menom Sunny (Alexandra Holden), ktorá sa stretáva s rodinou zlých chlapcov: Mecklinovci, pozostávajúci zo strýka Deana (Gregg Henry) a jeho dvoch synovcov, droga závislý Owen (Kevin Alejandro), ktorý je Sunnyin manžel, a vojak Randy (90210 Brian Austin Greer). Po skončení smeny sa ozve streľba a Dr. Tom je náhodou nablízku. Súhlasí, že jedného zo zranených ošetrí a čo je najdôležitejšie, nepovie to policajtom. Nie som si istý, či je to dobrý ťah pre chlapa, ktorý práve vyšiel z pera, ale tento scenár (spoluautorka Diane Fine) má len veľmi málo spoločného s logikou.<br /><br />Tom robí sériu zlé rozhodnutia, ktoré ho dostanú stále viac a viac zapletené do zločinecky naladených Mecklin Boys, vrátane krádeže zdravotníckeho materiálu a skákania do vreca so Sunny. Všetci v kine kričia: "Nerob to! Odíď", ale Tom to aj tak urobí.<br /><br />V klasickom filme noir ako "Body Heat" alebo "Double Indemnity" fandíme a vcíťte sa do Williama Hurta a Freda McMurraya, keď sa nechajú vtiahnuť do siete bystrých, sexi a úskočných femme fatals ako Kathleen Turner a Barbara Stanwyck. Nie je to ich chyba. Pravdepodobne by nás lákali všetky tie peniaze alebo tá konkrétna dáma. Zdá sa však, že slabosť doktora Toma pramení skôr z hlúposti ako z okolností. Sunny je sexi, ale nie veľmi podmanivá postava a nie sú peniaze, ktoré by ho pokúšali. Ostáva vás zaujímať, či navštevoval rovnakú lekársku fakultu ako Dr. Nick Riveria zo Simpsonovcov.<br /><br />Ten hlúpy scenár by vás primäl veriť, že vidiecky dom robotníka má takmer všetko, čo potrebujete na liečbu výstrel do žalúdka a takto zranený mohol ľahko vyskočiť do pozornosti a efektívne sa zúčastniť pästného súboja. Dáva nám to nepravdepodobnú automobilovú naháňačku s jednou z tých vecí „The Club“ prichytenou na volante. Ach, ten ropný tanker, ktorý práve vybuchol – to si nikto nevšimol.<br /><br />Zaujímalo by ma, ako mohol taký smiešny scenár dostať zelenú? Možno má Brian Austin Greer viac šťavy, ako som mu pripisoval. Je zrejmé, že vzal relatívne malú rolu Randyho – vraždu s horúcou hlavou – aby producentom ukázal, že má väčší herecký rozsah, než aký ukázal na „90210“.<br /><br />Je to tiež trochu smutné vidieť Nicholas Turturro hrá stereotypného hispánskeho drogového dílera. Zaslúži si lepšie ako toto.<br /><br />Ak máte IQ nad 50, pri "Purgatory Flats" budete neveriacky krútiť hlavou. Dávam 3 hviezdičky za neúmyselný smiech a scény so sexi slečnou Holdenovou pobehujúcou v červených nohavičkách.
Príliš veľa niečoho si požičal stupeň B-<br /><br />Super Bowl Nedeľa je každoročne jedným z najpomalších dní v kinách. Z tohto dôvodu majú filmové štúdiá tendenciu vyhýbať sa uvádzaniu filmov s väčším rozpočtom v ten víkend. Každých pár rokov štúdio vydáva protiprogramový ženský film (2001 "The Wedding Planner"), aby konkuroval veľkej hre. Tento víkend Super Bowl s podobným názvom „The Wedding Date“ sa pokúsi nájsť úspech a prilákať divákov, ktorí hru nepozerajú. <br /><br />Je chorá z ľudí, ktorí ju ľutujú, slobodná Kat Ellis (Debra Messing, TV "Will and Grace") si najme mužského sprievodcu Nicka (Dermot Mulrony, "O Schmidt"), aby sa vydával za ňu priateľa na svadbu svojej sestry v Londýne. Jej rodina jej dáva zabrať, že nie je vydatá, a jej sedemročná snúbenica, ktorá ju bezdôvodne opustila, je ten najlepší muž. Aby Kat žiarlil, obchádza Nicka okolo svojho bývalého, aby videl, čo mu chýba. Nick však nakoniec Kat pomôže uvedomiť si, že sa môže otvoriť a nechať niekoho, aby ju miloval.<br /><br />Film si príliš veľa požičiava z podobných svadobných filmov. Je to takmer kópia "Picture Perfect" z roku 1999 a mieša sa v nej scény podobné "The Wedding Planner" a "My Best Friends Wedding". Film má aj obrátený motív „Pretty Women“ a keďže režisérka pozná svoje publikum, šikovne odkazuje na tento a ďalšie filmy.<br /><br />„The Wedding Date“ má všetky klišé prvky typického svadobného filmu, je tu stereotypná arogantná matka (Holland Taylor, "legálne blondínka") a prakticky plagiátové svadobné príhovory rodiny a priateľov na svadbe a skúšobnej večeri. Zvrat na konci už bol urobený predtým, ale bolo to niečo, čo sa úplne neočakávalo. Skutočný dôvod, prečo bola Kat vyhodená, je prekvapením a mení smer filmu na poslednú polhodinu.<br /><br />Aj keď je „The Wedding Date“ predvídateľný, dokáže sa postaviť sám . Debra Messing vo svojej prvej hlavnej úlohe dokazuje, že vie byť očarujúca a zábavná. Dermot Mulrony má skvelú chémiu s Debrou Messing, ale väčšina jeho dialógov bola príliš otrepaná a nereálna. Dokáže vyťažiť maximum z toho, čo mu je dané, a dokáže zachrániť postavu. <br /><br />Pomocou mnohých šikovných slovných hračiek (často sexuálnych) je film skutočne zábavný. Hoci ide v prvom rade o chick-flick, film má komponenty, ktoré si môže vychutnať každý. Vďaka dobrému príbehu a humoru je to najlepší film na rande, ktorý bol vydaný po dlhej dobe.
Nestrácajte čas. Jedna z tých cool vyzerajúcich škatúľ, ktoré si v Blockbusteri vyzdvihnete, no ani nestojí za to. NEPOVIETE: "Je to také zlé, je to dobré." Len: "Je to zlé." Najväčší americký hrdina je spisovateľ, ktorý si prenajíma chatu na africkom ostrove zvanom Snake Island. Niektorí ďalší turisti sú na lodi, ktorá ho vysadí, ale nezostávajú na ostrove. Len sa tam zastavia, aby prepustili spisovateľa. Potom tam loď uviazne a - v skutočnej hollywoodskej originalite - jediné rádio na ostrove je zničené. A tak sa začnú prechádzať a uvidia kopu hadov. Ako stovky z nich, ktoré začali byť naozaj otravné a vedeli ste, že zápletka nikam nevedie. Nie je to tak, že by niekedy existoval JEDEN hlavný had. Ako obrovský zmutovaný had alebo extra jedovatý kráľ všetkých hadov. Namiesto toho je tu len kopa hadov so šunkou a vajíčkami všetkých druhov plemien. Ich jediným cieľom teda bolo utiecť z ostrova...na rozdiel od toho, aby museli dobyť nepriateľa. Pretože tam bolo toľko hadov, vedeli ste, že sa ich nemôžu pokúsiť zabiť všetkých a ani sa o to nepokúsili. Videl som podobný film, kde v meste prenasledovali hady a všetky hady zaviedli do jaskyne a potom ju vyhodili do vzduchu. Potom máte aspoň pocit, že dobrí zabili zlých a bol to normálny koniec. V Snake Island (mimochodom, každá jedna postava bola šokovaná, keď videla hady na Ostrove...duhhhhh, z nejakého dôvodu sa NÁZOV Snake Island), nebol iný plán, ako sa pokúsiť získať benzín pre tú hlúpu loď. Mimochodom, nikdy nedostanú benzín. Náhodou nájdu ďalšiu loď na ostrove už splynovanú.
Súhlasím so všetkým, čo ľudia o tomto povedali, ale musím dodať, že soundtrack je pravdepodobne NAJHORŠÍ, aký som kedy počul za celý svoj život! Existujú skutočné vokály v časoch, keď by ste mali počúvať, ako hovoria herci! A vokály sú ako broadwayská verzia Danzigovho spevu: "Temnota lesa! Ach tma temného, ​​temného lesa!" alebo niečo iné tak neohrozené. Spevák má strašné vibrato a bol nahraný výškovým mikrofónom cez nejakú syntetizovanú sláčikovú sekciu a falošné údery bicích. Je to hrozné!! <br /><br />Áno, mužské vodítka sú hrozné. Rovnako aj tie ženské. Toto je jeden zlý prípad rodových stereotypov – je to také zlé! Všetko, čo hovoria, sa točí okolo toho, či sú muž alebo žena, len hranie stereotypov na maximum. Je mi zle. Taaak nuda!!! <br /><br />Deti boli tak ozveny v ich riadkoch, že ste im nerozumeli. A prečo deti duchov vždy nosia roztomilé mašličky vo vlasoch, pekné modré šaty a dlhé vlasy? A duchoví chlapci vždy nosia čisto strihané nohavice s roztomilými malými lesklými blond vlasmi? Nie strašidelné - Hlúpe.<br /><br />Tatova tvár bola príliš čistá a bez kazov na to, aby bola tvárou muža žijúceho v jaskyni. Pekná brada a ofina, pá. Dokonale ste si ich orezali nožom sami alebo ste sa vybrali do mesta a išli do salónu?<br /><br />Hlúpy film.
<br /><br />JURASICKÝ PARK III *___ Dobrodružstvo <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ (a Leoni (Family Man)<br /> <br />Lepší názov by bol: Útek z OSTROVA SKUTOČNÝCH DINOSAUROV Ale potom by nikto nemusel vidieť tento film návšteva ostrova dinosaurov s cieľom zachrániť tínedžerskú obeť nehody na závesnom lietaní.<br /><br />PRÍSTUP DO HOLLYWOODU JP3 sa začal natáčať bez dokončeného scenára. To vysvetľuje, prečo sa zdá, že film má malý alebo žiadny účel Okrem predvádzania najmodernejších špeciálnych efektov je tu niekoľko šikovných scén a mierne vtipných kúskov, no žiadna zmysluplná dejová línia, ktorá by ich spájala s bábkami dinosaurov a animáciou JP3 sú veľmi dobré až vynikajúce a sú početnejšie ako kedykoľvek predtým, ale celkový filmový zážitok nedokáže udržať sviečku na pôvodnom JURASSIC PARK alebo dokonca na JP2.<br /><br />JP3 je milosrdne krátkych 90 minút -- tých. posledných 10 minút z toho sú kredity. Napriek tomu som sa pristihol, že často kontrolujem svoje náramkové hodinky. Diváci, s ktorými som to videl, odišli z kina v tichosti.<br /><br />Lepšia stávka: pozrite si film LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
Jedna z najhorších show všetkých čias. Prehliadka by začala vzájomnými komentármi inteligentných zadkov, ktoré by boli úplne mimo a nežiaduce. Ten tlstý počítačový geek bol neuveriteľný, búchač do biblie, to zlé dievča, kto sú títo herci??? Nikdy som o nikom z nich nepočul okrem Colea, ktorý bol v tejto časti úplne neuveriteľný. Zakaždým, keď otvoril ústa, očakávate, že budete počuť: „vidíte deti...“ Vytiahnutie zástrčky bolo pre túto hroznú šou zabitím z milosti. Príbehy boli rovnako neuveriteľné ako herci. Lame by to bolo najlepšie opísať. Nejako táto show robí slimáka ako Ice-T dôveryhodnejším ako policajt a napísal najhoršiu pieseň o policajtoch, akú kedy nahrali.
Ocean's 12 začína otravne a potom sa to zhoršuje. Podobne ako pri odovzdávaní cien celebrít, každý hlavný herec/herečka je predstavený v krátkych 60-sekundových scenároch, ktoré sa zakrátko zastavia s blikajúcim nápisom „teraz zatlieskajte“. Prvých 60 minút filmu je neskutočne nesúrodých, zle zostrihaných a miestami úplne nesúvisiacich s príbehom a mätúce. Keď už hovoríme o príbehu,...je tu jeden, trochu,...ale je sotva viditeľný pre všetky zábery a portréty typu "pozri sa na mňa". Zdalo sa, že iba Matt Damon počas tohto filmu skutočne „hral“... zvyšok hereckého obsadenia sa zdalo, že je tam len preto, aby sa zúčastnil stretnutia s potkanmi, ktorí chcú byť. Čo sa týka lúpeže, akcie, drámy... bolo to vložené do posledných 8-10 minút filmu a bolo to úbohé a antiklimatické. Strašné! Strašné! Strašné!
Po tom, čo som videl takmer každý film na zázname, ktorý dieťa osemdesiatych rokov mohlo vidieť, patrí to na úplne, veľmi, úplne dno hromady zlých filmov, aké som kedy videl. Je to deprimujúce a jednoducho, bolestivé to sledovať. povedal Nuff.
Naozaj si nepamätám žiadne detaily tohto filmu okrem toho, že prostredie mi bolo strašne známe. Potom som si uvedomil, že to bolo natočené v hosteli Lazy Lizard v Moabe v Utahu. To bolo jedno z mojich obľúbených miest na návštevu, keď som bol mladší a túlal som sa po krajine. Chlapovi, ktorý vlastní/spravuje hostel, sa podarilo dostať sa do filmu. O zápletke filmu si pamätám len to, že zahŕňa džípy a nahé ženy. Je skvelé sledovať len scenériu (myslím skalné útvary)... Ak hľadáte len soft-core porno, inde vám asi poslúžia lepšie. Ani neviem, či je tento film dostupný na páske alebo DVD.
11:11 alias Hell's Gate (2004) je ďalší zlý horor, ktorý sa príliš snaží byť niečím, čím nie je. Mladé dievča má imaginárneho herného partnera. Jedného dňa, keď sa na poliach hrala s kamarátkami, pár utečencov navštívi jej rodičov a bez zjavného dôvodu ich odbije. Mladé dievča uteká a skrýva sa pred zlými mužmi. Po rokoch z dievčaťa vyrastie žena s problémami. Porazení v jej škole (vyzerajúci ako utláčaní homosexuáli) pred ňou predvádzajú svoju mužnosť, keď jedného z nich odmietla. Dievčatá ju nenávidia a život vo všeobecnosti je pre ňu biedny. Tajomstvo z jej minulosti sa vracia, aby ju navštívilo. kto alebo čo to je? Prečo ju všetci nenávidia? Aký má s ňou jej opatrovník problém? Aby ste to zistili, musíte si pozrieť Hell's Gate.<br /><br />Nový titul nedáva absolútne žiadny zmysel. Neviem, prečo ľudia dostávajú peniaze na to, aby robili také zlé filmy. Tento film nie je ani dosť dobrý na to, aby ste si z neho robili srandu. Je to neporiadok spôsobujúci bolesť hlavy, ktorý zmiatie každého, kto sa z toho pokúsi dať nejaký zmysel. Nestojí to za váš čas.<br /><br />Neodporúča sa.
V tomto filme je voľná zápletka muža (Bardem), ktorý chce získať financie na svoj stavebný biznis a ožení sa so ženou, ktorú nemiluje (rozšafná Maria de Medieros). Udržiava svoj vášnivý vzťah so svojou prvou a pravou láskou a nakoniec sa zapletie do svojej vlastnej romantickej siete. Nikdy sa nevzdáva svojho žonglérskeho činu, kým sa traja hlavní hrdinovia nestretnú tvárou v tvár. Film je nudný, s množstvom voľného sexu (obe dievčatá sú naozaj dobré), všetky reakcie vo filme sú absurdné, nesúvislé a samozrejme až príliš hlúpe. Žiadna z postáv nie je vierohodná, čo film trochu otravuje. Každopádne, herecké výkony sú prekvapivo dobré na taký zlý režírovaný film, vďaka čomu je trochu zaujímavý, ale ak môžete, pozrite si prosím iný film!
Pozri, je to tretie, takže už vieš, že je zle. A "Maniac Cop" nebol dosť dobrý na to, aby si zaslúžil druhý diel, takže viete, že je to ešte horšie. Ale o čo horšie? Hrozné, blíži sa božie hrozné.<br /><br />Keď sa Maniac Cop vydá na vraždenie, reportér zvolá: „To, čo sa tu stalo, možno opísať LEN ako čiernu dúhu smrti.“<br /><br />1-- Dúhy nie sú čierne a nikdy nemôžu byť. 2-- Dúhy sú neškodné a nikdy nemôžu spôsobiť bolesť ani smrť. 3-- Reportér, ktorý je pre svoju agentúru cenný, môže nájsť iný spôsob, ako opísať následky vražedného vyčíňania. „Čierna dúha smrti“ nie je JEDINÝ spôsob, ako opísať danú situáciu.<br /><br />To je to, o čo ide.
Prirodzene, Sadie je nanič, nemám potuchy, o čom ľudia premýšľali, keď písali tento odpad. To nie je vtipné, nie je to roztomilé v žiadnom tvare alebo forme, je to len znepokojujúce a plytvanie peniazmi. Sadie je taký zlý herec. Pri sledovaní tejto relácie som stratil všetky mozgové bunky, úprimne sa zdalo, že táto relácia je vynútená, bola to taká obrovská prehnaná hromada svinstva.<br /><br />Táto relácia je na hovno.<br /><br /> Je to strata času a peňazí, neobťažujte sa sledovaním tohto odpadu. Postavy sú také hlúpe a smiešne. V prvej sérii to bolo hlúpe a hlúpe, potom keď som videl druhú sériu, ktorú som už nemohol vydržať, chcel som zabiť Charlotte Arnoldovú. Druhá séria je absolútne hanbou Disneyho Táto šou je tiež rasistickým kúskom hulváta**
Ako fanúšik Mystery Science Theatre 3000 dokážem vydržať AKÝKOĽVEK film, ktorý mi môžu vnútiť, ale nie je na to absolútne žiadny dôvod.<br /><br />Ohodnotené ako „Super akcia“ v sekcii Blockbuster Video a dané obávam sa nálepky s obmedzeným sledovaním, predpokladám, že toto sú jediné spôsoby, ktoré by filmár (HA!) Robert Napton mohol použiť na získanie aspoň 4,50 z jedného nič netušiaci človek.<br /><br />Hanbím sa, Robert Napton! Hanbite sa za to, že ste využili týchto úbohých mexických hercov, ktorým ste pravdepodobne sľubovali nádej, že sa presadia v americkej kinematografii. Ste hanba!<br /><br />V tomto filme nie je jediný moment, ktorý by obsahoval čo i len kúsok akcie. Použili ste na týchto ľudí sople? Ach, pozri, majú rave na poli! Ako všetkých 6. A nie je to v pozadí nejaký Aziat? Prečo je vždy deň? Prečo trvalo 1/2 filmu, kým sa niečo ukázalo... a čo je dôležitejšie, prečo sme si pozreli tú druhú 1/2?<br /><br />PS: Dlhujete mi 4,50.
Toto je jeden z najhorších miniseriálov, aké som kedy videl v televízii. Prvú polovicu som presedel a dúfal, že sa to zlepší, ale išlo to len od zlého k horšiemu. Netreba dodávať, že som sa nedokázal prinútiť presedieť tortúru druhej noci pozerania. Čo si Jon Voight myslel, keď to urobil?????
25 000 $ Pyramídové stopy: Hlboké modré more. Otrasy. Kĺzať sa. Osemnohí šialenci.<br /><br />Kategória pyramídy: Filmy, ktoré boli vtipnejšie a napínavejšie ako Hady v lietadle.<br /><br />Sakra, do tejto definície by som musel zahrnúť aj relatívne trýznivé cesta Teda a Elaine v lietadle! ako lepší ako Snakes v smiechu aj vzrušení.<br /><br />Smutnou pravdou je, že toto nie je ani zďaleka matka všetkých neúmyselne úmyselných vtipných filmov o hadoch: Anakonda! Okrem toho, že v tom istom filme sa už nikdy nevidelo obsadenie JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer, mali ste Jona Voighta, aby sa postaral o celú filmovú lúpež. Už len jeho posledná scéna predstavuje všetko, čo sa SOAP pokúsilo a nepodarilo sa mu urobiť ako „smiešny-to-zábavný“ film.<br /><br />Nakoniec, Snakes on a Plane je definitívnym dôkazom toho, že štúdioví manažéri a fanúšikovia robia najhorších možných spolupracovníkov. O každej veľkej scéne sa v minulom roku toľko diskutovalo a rozoberalo, všetko, čo ostalo na pobavení otváracieho večera, bolo množstvo potu fanboyov, ktoré bolo potrebné vyčistiť v mojom divadle. Počul som tu viac núteného smiechu ako na štúdiovom nahrávaní "According to Jim".
Práve som si pozrel 30th Anniversary edition Blazing Saddles, jeden z mojich najobľúbenejších! TV Pilot pre Black Bart zapáchal. Zápletka neexistovala a herecké výkony neboli dobré. Bol to očividne pokus profitovať z úspechu Blazing Saddles a boli televízne programy, ktorým sa podarilo naštartovať veľké filmy, ale tento by nikdy nefungoval. Vzhľadom na to, že televízia toľko rokov nepúšťala ani zvuky prdenia, keď vysielali film, je nepredstaviteľné, že by si mysleli, že by mohli dať do televízie reláciu so slovom „N“. Na druhej strane som rád videl veľa známych tvárí!!! Bolo tam dosť veľa hercov/herečiek, ktoré som za tie roky poznal z iných predstavení. Musel som si zapísať všetky mená a urobiť pár vyhľadávaní. To bola zábava. Hádal som sa s mamou, či je Steve Landesberg z Barneyho Millera alebo Masha. vyhral som! :)
Všetok ten humbuk! Všetky doplnky! Bol som naštvaný, že mi to na veľkej obrazovke chýbalo. Kde tento film fungoval, bolo v malých detailoch. Vo VŠETKOM OSTATnom to zlyhalo. Arnold predviedol v posledných rokoch oveľa lepšie výkony. Myslel som, že dni Commando a Last Action Hero sú preč z našich životov. Žiaľ, tento film sa podriaďuje tomu najmenšiemu spoločnému menovateľovi a redukuje Arnolda na rehotiaceho, chrčúceho a skrúteného svalu, ktorý jednoducho vie, ako strieľať zo zbraní a vyhadzovať veci do vzduchu. V klišé poslednej chvíli (a v jednom inom čase), ktorá bola predvídateľná od začiatku, vidíme záblesk herca, ktorý dokázal, že je viac ako to, za čo dostal na začiatku svojej kariéry zaplatené. Film na mňa nezapôsobil, pretože nikdy neprerazil na novú úroveň ani sa nedostal nikam inam, ako by ste očakávali.
Vynechajme jednu vec z cesty. Som VEĽKÝ fanúšik Brucea Campbella, mám sériu Evil Dead, mám akčné figúrky a videl som Bubba Ho-Tep. Som fanúšikom gýčových, smiešnych hororových filmov a viem oceniť celú dohodu typu „je to také zlé, až je to dobré“. <br /><br />Kiežby som mohol povedať to isté o tomto filme. Pozeral som tento film s veľkými očakávaniami, chcel som, aby bol dobrý, táborový, niečo z BC, ktoré všetci poznáme a milujeme. Začalo to dosť sľubne, ale po prvých 20 minútach som sa zdržal pozerať na zvyšok tejto ľútostivej výhovorky filmu, ako keby som bol práve postrelený šípkami na upokojenie. <br /><br />Nápad sám o sebe nie je zlý; dvaja muži, neznášajú sa, oboch zabila tá istá psycho žena, jednému mužovi sa polovica mozgu transplantuje do hlavy, hádajú sa, nesúhlasia a komédia je na svete. <br /><br />Zabilo ma to, aké to bolo extrémne neorganizované a nudné! Malo to potenciál byť oveľa lepšie, dokonca aj ako film v tábore. Dej bol nudný, dokonca ani Bruceova bláznivá fyzická facka nedokázala zabezpečiť, aby to fungovalo. <br /><br />Word nedokáže ani poriadne vyjadriť tú smiešnu robotu, do ktorej sa nakoniec dostane mozog Bruceovej manželky. Jednoducho najhoršie vyzerajúci robot, akého som kedy videl (dokonca aj pre B film). Celá myšlienka je hlúpa. <br /><br />Čo do pekla Bruceovi behalo hlavou, keď vytvoril túto pariacu sa hromadu, je mimo mňa. Prečo Ted Raimi nešiel za svojím veľkým bratom a nepožiadal ho, aby do Brucea vrazil trochu rozumu a nehovoriac o niekoľkých lekciách o nakrúcaní príjemného filmu s obmedzeným rozpočtom, je mimo mňa.<br /><br />Hanbím sa Bruce !!!
Toto bola strata 75 minút môjho života. Herecké výkony boli otrasné a dej smiešny. Točí sa okolo zlej lesby, ktorá zbohatne ženatých mužov, aby s ňou mali sex, a potom ich vydiera o peniaze. Jednou z obetí je kandidát na DA, čo spôsobuje problémy vo vzťahu s manželkou. Ďalší je plastický chirurg, tiež ženatý, a zlá lesba náhodou zvedie aj manželku tohto chlapa! Medzitým sa priateľke zlej lesbičky nepáči, že spí. Končí to happyendom, kde je všetko odpustené. Ženy sú tiež často nahé, väčšinou v situáciách, ktoré napínajú realitu. zlé zlé zlé.
Matt Cordell sa vrátil z mŕtvych na tretie kolo, aj keď si nie som istý, že to v tomto bode niekoho zaujímalo, okrem besných fanúšikov MANICA COP. Cordell, ktorý zomrel pri poslednom filme, je vzkriesený prostredníctvom voodoo a teraz je na stope niekoľkým nezbedníkom zapojeným do streľby na dôstojníka, ktorého Cordell veľmi miluje. Zmeškal som časť tejto nízkorozpočtovej rýchlovky zo začiatku 90. rokov, ale potešilo ma, keď som videl, ako Cordell zbiera počet tiel rôznymi, príšernými spôsobmi. Problém je, že celkový film je dosť statický a Cordell jednoducho nie je Jason alebo Freddy. Záujem opadá dosť rýchlo, dokonca aj s veľkým B-filmovým majstrom Robertom Forsterom ako doktorom, ktorý skončí s pokazeným mozgom. Držte sa prvého filmu zo série, ktorý je zábavný, strašidelný a vzrušujúci zároveň.
Baldwin sa pri natáčaní takýchto filmov skutočne znížil. Scenár, hudba, proste všetko v tomto filme je strata času.<br /><br />Zvukový efekt neznie skutočne, príliš vyčnieva (technické vychytávky atď.) Ak sa snažia Ak chcete nakrútiť film o takýchto veciach, skúste sa s tým aspoň zoznámiť a vynechajte tie ďalšie pípania a pípnutia, pretože tieto zariadenia v skutočnosti nevydávajú také hlasité zvuky. Prirodzené zvuky ako kroky a podobne neexistujú, čo mu dodáva atmosféru prázdnoty.<br /><br />Zdá sa, že réžia je na taký nízkorozpočtový film v poriadku (dúfam, že to bola nízkorozpočtová produkcia) , hoci to miestami pôsobí dosť amatérsky.<br /><br />Väčšina postáv pôsobí prázdnym a falošným dojmom, jednoducho tento film neobsadili veľmi dobre. Predstavoval by som si, že by bol lepší nápad prinútiť Baldwina rozprávať po španielsky, než prinútiť španielskych hercov, aby hovorili po anglicky, keď všetci vieme, že ich jazyk je živší a živší, a preto môže herecký výkon utrpieť. veľmi, ak sa použije zvláštny jazyk. Chcem tým povedať, mohol by si konečne niekto uvedomiť, aké hlúpe to znie, keď nútia medzinárodných hercov hovoriť anglicky so zlým prízvukom? Vo filmovej produkcii to mala byť už dávno pochovaná mŕtvola. Produkčný tím už niekedy počul o titulkoch? Tento film opäť dokáže zobraziť európsku políciu ako lenivú a skorumpovanú, spoločnosti ako zraniteľné a bezmocné. Myslím, že ak bude zápletka opäť vyzerať ako „Interpol nemôže robiť jacka, tak zavolajme jedného Američana, aby zničil tento medzinárodný syndikát“ alebo čokoľvek iné.<br /><br />Sony Pictures kráča po rovnakej ceste ako predtým Columbia to, len produkovať filmy do pekla. Predstavoval by som si, že budú mať aj sebaúctu. Majú kupujúci kupovať každý špinavý titul len preto, že Sony vydáva niečo dobré niekoľkokrát do roka?! Možno mali použiť rovnaký tím ako pri tvorbe Di Que Si - Say I Do. Hovorí sa v španielčine a Paz Vega a Santi Millan odvádzajú slušnú prácu, aby film držali nad vodou. Vyzerá a znie oveľa lepšie! No tak Sony, zobuď sa, vyrábaj menej, predaj viac.
Od začiatku sa tento film vlečie a vlečie. Nemotorné overdubs vysvetľujúce históriu, monochromatické herectvo, nudné scény, totálny nedostatok ľudskosti, elánu či štýlu. Herci vyzerajú, ako keby boli zdrogovaní. Potenciálne zaujímavý príbeh úplne premrhaný. Určite si niekto uvedomil, aké zlé to bolo v určitom okamihu pri jeho výrobe?
Toto je presne ten druh seriálu sobotňajšieho matiné, ktorý som miloval počas druhej svetovej vojny. Mal som menej ako desať rokov. A to je publikum, pre ktoré je tento seriál určený. Keď sa na to pozrieme teraz, musíme revať nad jeho nešikovnosťou a hlúposťou. Rozpočet musel byť takmer nulový, vzhľadom na skratky a opakovania. Herectvo? Nuž, toto sú obrázky Republiky, 1944. Čítali riadky...a nepochybne mali jeden záber, aby boli presvedčivé.<br /><br />Jedna a pol hviezdičky.
Ak táto kniha zostala verná knihe, potom môžeme len predpokladať, že autor neznal históriu. Mark Anthony nikdy nezomrel na zranenia získané v bitke, ako je znázornené. Zomrel ako zbabelec tým, že spáchal samovraždu a už vtedy požiadal svojho otroka, aby to urobil za neho. Otrok sa namiesto toho rozhodol zabiť. V skutočnom príbehu sa Mark Anthony hanbil za veľkú odvahu otroka a rozhodol sa ho skopírovať. Ale aj po smrti Mark Anthony zlyhal v opitosti a zlyhal pri vlastnom pokuse o samovraždu. Vykríkol po Kleopatre a odviedli ho k nej, krvácajúc. Vytiahla jeho nosidlá na lane a Mark Anthony o chvíľu zomrel. Ak chcete históriu, nepozerajte tento film. Ak chcete romantickú jazdu, pravdepodobne si to užijete!
Toto je skutočne jeden z najslabších filmov založených na diele Agathy Christie, nezáživnej, zamotanej záhade, ktorej zjavne chýba grácia (a rozpočet!) svojich predchodcov ("Death On The Nile", "Evil Under The Sun") a Donalda. Sutherland je bledým tieňom Petra Ustinova, pokiaľ ide o detektívov na obrazovke (samozrejme, hrá postavu oveľa menej zaujímavú ako Poirot). Filmu sa darí tak ďaleko, ako to len robí, len vďaka zápletke Christie (všetky jej zápletky majú istú dávku prirodzenej zaujímavosti), ale réžia je beznádejne plochá. (*1/2)
No, každému po svojom, ale myslel som si, že Gibsonov Hamlet je to najstrašnejšie prevedenie, aké som kedy videl... jemne jemné ako papierové vrecko a inšpirované ako telemarketingový hovor. Jediný dôvod, prečo som si film pozrel až do konca, bol ten, že som dúfal, že sa to zlepší alebo sa stane neúmyselne vtipným. Žiadne šťastie.<br /><br />Žiadna neúcta k vedľajšej úlohe alebo k Zefferelliho inscenácii, ale nič nemôže vynahradiť urážku hlavnej postavy. Videl som Hamleta dobre vykresleného ako afrického princa, ako animovaného leva, ako drsného bojovníka, ako romantického básnika atď. atď. atď. Ale IMHO toto zobrazenie bolo len veľkým nedostatkom vtipu spolu s väčšinou slabých šuniek.
Toto je film, ktorý autorovi v Hollywoode znel umieračik. Nebeská brána za viac ako 40 miliónov dolárov je tak zle vymyslená a zrealizovaná, že by trvalo celý život, kým by sme rozlomili všetky oblasti zlyhania. Čo ma na tom naozaj hnevá najviac, je to, že technicky je to veľmi zlé, neodpustiteľný hriech za peniaze, ktoré do toho išli. Úvodný prejav Johna Hurta na Harvarde je nepočuteľný, rovnako ako rozhovor Krisa Kristoffersona a Richarda Masura na vlakovej stanici. Zdá sa, že niektorí ľudia si myslia, že Cimino to zamýšľal ako „štýl“. On nie. Je to len zlý záznam zvuku. Postavy nie sú zvlášť dobre vykreslené, s výnimkou štyroch alebo piatich hlavných úloh; vo vrcholnej bojovej scéne je ťažké rozoznať, kto je zlý a kto dobrý. Ani na tejto úrovni je nemožné si film užiť. Obsadenie Isabelle Huppert do role mestskej pani je vtip, jej francúzsky prízvuk robí z celej postavy podvod. Herecké výkony sú celkovo strnulé, bez akéhokoľvek rozsahu či hĺbky citu; dokonca aj Christopher Walken je zlý. Postava Johna Hurta je jediná, ktorá má nejaké chvastúnstvo alebo vitalitu (hoci Hurt, vo veku 40 rokov, hrať čerstvého absolventa Harvardu s vačkami pod očami je vyslovene smiešne). <br /><br /> Myslím, že povedať, že je to príliš dlhé, je prehnané. Sekvencia na kolieskových korčuliach by sa dala ľahko zostrihať, scéna kohútieho zápasu sa rýchlo stáva filmovým klišé a posledná scéna na palube zaoceánskej lode je priamo v Twilight Zone. Keby sa Rod Serling na konci objavil pred kamerou, aby vysvetlil, čo sme práve sledovali, bolo by to dokonalé finále. V skutočnosti tie scény samé o sebe nie sú zlé, ale Cimino si nezaslúžil právo ich zahrnúť, pretože to, čo nám dal ako „mäso“ obrazu, JE tak nekompetentne zlé. Strih je slabý, najmä vo veľkom vyvrcholení bitky. V jednom momente sa rovnaký výbuch s tým istým kolesom vagóna letiacim z výbuchu použije trikrát. Prial by som si, aby som o tomto filme povedal niečo – čokoľvek – pekné: skvelá scéna, skvelý výkon, dokonca aj jeden nezabudnuteľný dialóg, ale nemôžem. Všetko je to len jeden veľký neposvätný neporiadok. Jediná vec, ktorá sa mi páčila, bola kinematografia a miesta v Montane, ktoré sú úžasné. Ani Cimino to nedokázal pokaziť. Toto je dlhý, nudný a podľa všetkých štandardov zlý film. A ľudia, ktorí hovoria, že sa to rozbije len kvôli prekročeniu nákladov, si robia srandu. 1/2 * zo 4
Jack Frost sa vracia s armádou polystyrénových guľôčok, ktoré sa dajú prekaziť iba tým, že ich zastrelíte super-namáčacími nádobami naplnenými margaritami. Ako je to so zápletkou? Film je založený na tak smiešnom predpoklade, že sotva zdvihne obočie, keď sú postavy zabité kliešťami na grilovanie a napichnuté mrkvou. Dalo by sa dokonca povedať, že celý film sa korčuľuje na tenkom ľade (ba-bum-tish).<br /><br />Samozrejme, existuje niekoľko fantastických poznámok vrátane poznámky o Vražednom kokosovom žralokovi.<br /> <br />Spravodlivé časy sú ťažké, ale to neospravedlňuje ochotu hercov zúčastniť sa na takom totálnom úlete.<br /><br />Pre tých fanúšikov, ktorí dúfajú, že uvidia Jacka Frosta, buďte pripravení Prijmite ho len ako falickú mrkvu, ktorá sa plazí po pláži s banálnym komentárom.
Takashi Shimizu mal skvelú príležitosť s remakeom svojho pôvodného filmu Ju-On The Grudge. Aj keď som ten film nevidel, musel by som sa staviť, že je v ňom viac predstavivosti a originality (alebo nejakej ošúchanej originality, inými slovami zručnosti so známymi trópmi japonského filmu o duchoch) ako v jeho vlastnom réžii. Možno, že scenár bol napísaný tak, aby mal nejakým spôsobom pokrivenú príťažlivosť alebo by som hádal dostupnosť pre americké publikum. To, čo začína určitým potenciálom – náznak niečoho veľmi zlého, čo sa deje s náhlym pohybom Billa Pullmana – ide do totálnej spleti. A ako horor? Daj si pauzu.<br /><br />Napätie mohlo vzniknúť zo situácie – zdravotná sestra sa má postarať o narušenú ženu v dome, ktorý straší – ale podkopáva všetko, čo chce, aby to publikum pocítilo . straší? Čo tak nejaká hudba načasovaná len tak, aby ste vedeli, kedy presne niečo očakávať. Čierna mačka? Áno, prečo jednoducho neznelo tá vec s duchmi ako mačka pre strašidelnosť, ktorá je v skutočnosti strašidelná iba vtedy, ak chcete mačky. Zápletka? Prečo jednoducho nepremiešať medzi minulosťou a súčasnosťou bez akéhokoľvek zdania skutočného toku toho, ako by sa príbeh mohol rozprávať (to znamená, že zatiaľ čo spätné zábery sú vložené do minulosti a sú určené na to, aby boli celkovo organické s príbehom, nie sú) alebo preto záleží nám na KOMKOĽVEK v obsadení.<br /><br />V čase, keď sa postavy alebo tie, ktoré sú tu na vystavenie, dostanú k tomu, aby nám povedali, čo sa deje alebo čokoľvek iné, nemá zmysel sa o to starať. Tvorba filmu je nekvalitná (t. j. pravidlo 180 stupňov je mnohokrát porušené a nie odpustiteľným alebo zaujímavým spôsobom) a výkony sú drevené, aj keď vyzerajú vystrašene alebo šokovane (najmä Gellar je sklamaním, ale Pullman, ktorý sa ukázal neskôr po jeho prvej scéne je veľmi zle obsadená). Dokonca aj keď sa Shimizu pokúša o nejaké priemerné staré "Boo" vystrašenie, ako keď je žena v kancelárskej budove a prenasleduje ju duch Grudge, je to stále hlúpe. Len sledujte, keď ide tým výťahom a v pozadí záberov je duch. Buď do toho pôjdete, a ak áno, viac sily, alebo sa výsledkom budete hystericky smiať. Počítajte so mnou do toho druhého.<br /><br />Nie som si úplne istý, kde sa tento projekt pokazil – musel to Shimizu prerobiť pre štúdiá, alebo mu nedal dostatok voľnosti pri prepracovaní svojej vízie? Alebo možno Raimi mal nejaké slovo a urobil veci viac mätúcimi a/alebo nudnými, ako by boli s niekým iným. The Grudge nám poskytuje veľa informácií, ktoré nedávajú zmysel, alebo nám aspoň poskytujú nejaké hororové krmivo, ktoré môžeme prežúvať. Je to cineplexový odpad smutného poriadku.
Ak ste niekedy nakupovali vo Wal-Marte, pravdepodobne viete o koši na DVD za 5 dolárov, ktorý sa nachádza pri oddelení elektroniky. No a tam som našiel tento film. Bol som však oklamaný! Vidíte, na obale tohto konkrétneho DVD bol veľký obrázok Sandy Bullock a dokonca aj jej meno bolo uvedené ako „headliner“. Zodvihol som to a myslel som si: "Wow, nevedel som, že tento film nakrútila Sandra Bullock?!?!" Takže som bol napumpovaný ísť domov a pozrieť si skvelý film Sandry Bullock. Na moje veľké prekvapenie mala pani Bullocková malú rolu.....veľmi malú rolu. Hrá priateľku syna agenta CIA. Hovorte o herečke vo vedľajšej úlohe. Vo filme možno nemala viac ako 2 riadky. Okrem toho, že ma oklamali, že ide o Bullockov film, pozrel som sa cez to a pokračoval som v pozeraní „akčného“ filmu. Negatívne! V jednom momente bola pre špeciálne efekty na kameru prilepená pištoľ. Musíte si to pozrieť, aby ste sa zasmiali na tom, čo je naozaj hrozné.
Tento film bol tak predvídateľný a zle zahraný. Naozaj to nemôžem nikomu odporučiť ani na neúmyselné smiechy. Je to jednoducho zlé. Je to čisté televízne filmové peklo, herci nevyzerajú až tak zle, ale hrajú príšerne. Len sa držte ďaleko od tohto filmu a požičajte si niečo intelektuálnejšie, ako napríklad porno.
Tento som si omylom požičal, pretože som si myslel, že ide o ďalší film s rovnakým názvom, a uvedomil som si, že som si ho požičal už nejaký čas predtým.<br /><br />Rýchla zápletka. Pár pozostávajúci z umelca a fotografa si prenajíma garsónku v Los Angeles od Joe Esteveza, stále nadávajúc na to, že jeho brat Martin Sheen mohol skutočne KONAŤ! V zabudnutej izbe nájdu posteľ, no v posteli straší škaredo vyzerajúci sériový vrah z 30. rokov a jeho posledná obeť. Ich duchovia obývajú pár, najprv zlepšujú ich sexuálny život, ale nakoniec sa stávajú hrozivejšími.<br /><br />Z toho vyplývajú lacné sexuálne scény s hodnotením R, lacnejšie vzrušenie a akási strata času.
No, po prvé, ak si pozeráte Revolt of the Zombies ako nejaký veľmi skorý film typu Noc živých mŕtvych (1968), zabudnite na to. Ide o „zombie“ v psychologickejšom zmysle, kde tento výraz iba označuje niekoho, kto neovláda svoju vôľu, ale namiesto toho musí nasledovať vôľu iného. „Zombie“ sú tu, aj keď sú vo filme, do značnej miery metaforami podriadenosti štátu alebo autoritám vo všeobecnosti, ako v čase vojny. Nazvať to hororom je dosť náročné.<br /><br />Film sa odohráva počas 1. svetovej vojny. „Francúzsky kambodžský“ kontingent počul zvláštne príbehy o zombifikácii – údajne bol Angkor Wat postavený pomocou zombie - a existujú príbehy o armádach zombie, ktoré ľahko prekonávajú nepriateľov. Armand Louque (Dean Jagger) privedie späť kňaza, ktorý vraj pozná tajomstvo zombifikácie, no neprehovorí. Takže Louque a medzinárodný vojenský kontingent smerujú do Angkor Wat na archeologickú expedíciu, ktorej cieľom je objaviť tajomstvo zombifikácia a zničiť informácie skôr, ako budú mať zombie šancu „vymazať bielu rasu“.<br /><br />Jedna z zvláštne na Revolt of the Zombies je, že sa zdá, že sa možno scenárista/režisér Victor Halperin rozhodol zmeniť svoj herný plán pri natáčaní scenára. Film začína tak, že bude skúmať zombie/vojenskú metaforu a možno má dokonca aj dobrodružné prvky, no asi po 15 minútach zmení rýchlosť a stane sa skôr príbehom milostného trojuholníka.<br /><br />Halperin sa drží s podtextom o vôli a moci (a nietzscheovskej „vôli k moci“). Film je na tejto úrovni zaujímavý, ale scenár a strih sú veľmi trhané. Toto je ďalší starší film, v ktorom by ma neprekvapilo, keby tam chýbal záznam, najmä preto, že niektoré scény dokonca vyblednú alebo prestrihnú, kým postava vyslovuje dialóg.<br /><br />Uprostred vykonštruovaného romantického príbehu Halperin sa snaží stále odkazovať na zombie vlákno, ale málo zo zombie materiálu dáva veľký zmysel. Louque objavuje tajomstvo zombifikácie, no pre diváka to veľa neznamená. Mechanika materiálu zombie je vágna a mätúcaHalperin sa dokonca uchýli k použitiu prekrývajúcich sa záberov s očami Belu Lugosiho z jeho filmu White Zombie z roku 1932, no nikdy nevysvetlí, čo to má s niečím spoločné. V zápletke, vrátane príbehu lásky, sú veľké medzery. Sľubné, zaujímavé postavy zo skorých navijakov miznú na dlhé obdobia. Jeden potenciálny zloduch je bez okolkov zbavený skôr, ako toho stihne urobiť veľa.<br /><br />Ak ste veľkým fanúšikom starých, škrípajúcich béčkových filmov, Revolt of the Zombies sa možno oplatí aspoň raz pozrieť – herectvo nie je až také zlé a ak máte dobrú predstavivosť, môžete si v mysli poskladať zaujímavý príbeh, aby ste vyplnili všetky medzery. Ale toto je druhýkrát, čo som ten film videl, pričom prvý bol len asi pred piatimi rokmi a ledva som si z neho niečo vybavil – takže nie je presne zapamätateľný.
Lucio Fulci sa preslávil svojimi talianskymi splatter filmami, väčšinou nemŕtvymi filmami ako Zombie alebo The Beyond. Tu režíroval akúsi čiernu komédiu, no má to len jeden problém: je to nechutné. Hovorím to s vedomím, že mám rád City of the Walking Dead (čo je tiež hrubé, ale nie takto). Kompulzívny gambler získava peniaze za svoj zlozvyk tak, že sa zamiluje so škaredými a zdeformovanými bohatými ženami, potom ich zavraždí a ukradne im hotovosť. Vďaka filmu tento plán vyzerá tak jednoducho. Myslím, že tie ženy boli príliš škaredé na to, aby išli do banky, takže peniaze mali vždy pri sebe. Po poslednej vražde som začal tušiť to, čo som o Fulcim vždy počul: nenávidel ženy. Musí mať. V každom prípade tento film páchne, nie je vtipný a Fulci mal zostať pri giallo a nadprirodzených zombie filmoch. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu.
Najprv sa zdalo, že sa filmu darí skvele, mali nastavené profily postáv...zdalo sa, že zápletka sa uberá správnym smerom... no ako film postupoval, zdalo sa, že sa režisér zameral na nesprávne veci. ..alebo len veľa bolo zostrihaných z filmu. Identity postáv sa vo filme zmenili k horšiemu. Tiež sa zdalo, že je tam veľa implicitného významu - inými slovami - mali vo filme veci, ktoré sa nezdali do filmu samotného. A názov... nikde vo filme sa názov nehodí k filmu...predpokladám, že názov funguje na ukážky.... Herci urobili dobre s tým, čo mali.....keby mali lepšieho režiséra a spisovateľ, možno by to dopadlo lepšie. Ale nestalo sa tak. Takže teraz tento piatok vychádza nový hrozný film.... Môj názor!.... nestrácajte čas ani peniaze.
Ospravedlňujem sa, len mi tá téma neprišla taká pútavá ako autorovi filmu. Robotický chlapík a krtko potkaní chlap boli dosť zaujímaví, aj keď nám o nich Morris v skutočnosti veľa nepovedal. Ďalšie dva predmety boli nudné. A domnelé „spojenia“ medzi nimi neobstáli.
Audrey, viem, že si skutočne vážiš pamiatku svojho manžela Teda, ale PROSÍM, aby si splnila jeho dedičstvo a dbajte na jeho želania. Dr. Seuss odmietol udeliť licenciu na svoje postavy počas svojho života z veľmi dobrého dôvodu. Prosíme vás, aby ste prestali zarábať na jeho príbehoch, obrázkoch, fantáziách a postavách. Sily Hollywoodu a Broadwaya ich rozčuľujú. Deti zajtrajška budú uviaznuté v týchto histriónskych a groteskných výkladoch, ktoré budú navždy znečisťovať láskyplnú vrúcnosť a nevinnosť jeho kníh.<br /><br />Je to skutočne váš majetok, narábajte s ním, ako chcete. Len by som si prial, aby ste chvíľu počúvali rady iných. Zachráňte to, čo zostalo z Dr. Seussa. dakujem.
Masters Horror: Sounds Like sa odohráva v Seattli, kde Larry Pearce pracuje ako manažér call centra s počítačovým softvérom, ktorý stratil svojho 6-ročného syna Michaela (Nicholas Elia) kvôli vzácnej srdcovej chorobe, pri ktorej zistil, že má mimoriadne citlivý sluch. Larry počuje všetko desaťkrát, od ľudí píšucich na klávesnici počítača, ľudí šepkajúcich cez miestnosť, ľudí klopkajúcich nohou po podlahe, kvapkajúcich kohútikov a nakoniec aj dýchanie ľudí sa pre Larryho stáva neznesiteľným, pretože je neustále bombardovaný prenikavým zvukom. Nakoniec Larry usúdi, že už toho má dosť a ak nedokáže zastaviť tie zvuky, možno ich prestane počuť pomocou veľkého chytráka na mäso...<br /><br />Táto kanadsko-americká koprodukcia bola epizóda 4 z 2. série všeobecne známeho televízneho seriálu Masters of Horror, ktorý napísal a režíroval Brad Anderson. Myslel som si, že Sounds Like je jednoznačná chyba. Scenár bol založený na poviedke Mikea O'Driscolla a som skutočne prekvapený množstvom veľmi pozitívnych komentárov, ktoré tu v súčasnosti má na IMDb, na začiatok by som to len veľmi ťažko opísal ako horor a pôsobí to skôr ako nejaká bizarná sentimentálna dráma až do posledných 5 minút, keď Howard Berger, Gregory Nicotero a chlapci z efektov KNB skutočne začnú pracovať. Larry má túto zvláštnu nevysvetliteľnú schopnosť zosilňovať zvuk a ruchy od začiatku, takže táto epizóda skončí ako 55 minút presne rovnakého druhu opakujúceho sa budovania, ktoré vedie ku krvavému koncu, hoci na uloženie epizódy je už neskoro. Ide to dosť pomaly a aj keď je to dobre napísané, nie je to myslené na hororovú tematiku a som trochu zmätený, koho to má osloviť?<br /><br />Režisér Anderson je v poriadku, ale len stále dookola opakuje tie isté veci, až kým posledných 5 minút v celej veci nie je ani kvapka krvi. Nie je tu žiadny horor, nie je tam žiadny strach ani napätie a absolútne žiadna atmosféra.<br /><br />Technicky je to veľmi dobre spracované, má dobré produkčné hodnoty a nevyzerá to ako lacný televízny program. Herecké výkony sú skutočne veľmi dobré a je škoda, že príbeh je trochu obmedzený.<br /><br />Sounds Like je jedna z najhorších epizód Masters of Horror, zdá sa, že sa mnohým ľuďom páči a to je v poriadku, ale rozhodne je to tak nie pre mňa. Ďalší Masters of Horror, ďalšie sklamanie.
Slovo „1st“ v názve má pre divákov tohto filmu hrozivejší význam ako pre jeho obete. Aspoň sa nemusia zdržiavať a sledovať, ako tento nekonečný film dospieva k vlastnému zániku.<br /><br />1. by sa malo vzťahovať na: 1. návrh scenára; 1. zábery použité v každom predstavení v záverečnom filme; 1. úprava v postprodukcii; atď., atď.<br /><br />Film nie je príliš zle obsadený, len mi všetko o filme príde horšie ako treťotriedne, od praštěného scenára až po drevené herecké výkony. A zatiaľ čo trpíte týmto dláždeným filmom, do dvoch hodín sa chcete zbaviť svojho nešťastia. Pri dĺžke 160 minút je ľahko zrejmé, že to malo byť zostrihané pod 2 hodiny.<br /><br />Zachádzať do podrobností o chabom scenári a herectve neslúži na nič. Dokonca aj v rovnako hroznom Lake Placid, prinajmenšom výkony Billa Pullmana a Bridget Fondovej skonštruované z extrémne slabého scenára, boli dostatočne jemné na to, aby ste sa pri filme zasmiali. Vo filme 1st to Die človek nakoniec smúti len za čas stratený čakaním, čo sa stane po úvodnej scéne prípravy samovraždy hlavnej ženskej postavy.<br /><br />Strih je taký zlý, že sa vôbec neuvádza jednej z hlavných postáv, o ktorej si myslím, že (nikdy to nebolo celkom povedané) je D.A. Len sa objaví v jednej scéne uprostred rozhovoru. Je zrejmé, že scéna, v ktorej je predstavená divákovi, padla na podlahu redaktora. A nikto si neuvedomil, že postava, ktorá sa objavila z ničoho nič, bol nezvyčajný filmový trik.<br /><br />Jedným slovom, nestrácajte čas s touto. Moja žena a ja si želáme, aby sme to neurobili. Ale aspoň sme si vytvorili vlastné odbočenia komentovaním na rôznych miestach vo filme, ako keby to bolo Mystery Science Theatre. "Medzitým v Clevelande..." !!!!
Tento film sa začína tým, že hlavná postava leží v kóme na nemocničnom oddelení, za ktorou sú dvaja sanitári. Hlavná postava v bezvedomí je počuť v hlase, ktorý hovorí, že sanitári sú homosexuáli. Zdravotníci sa bozkávajú. Pozrel som si to vo verzii na DVD a mám podozrenie, že to má byť vtipné – na obale DVD bolo napísané „komédia“ a takto to pokračuje. Keby som to videl v kine, pravdepodobne by počuli, ako sa časť publika rehoce od smiechu, pretože je to také zábavné a pretože majú sedieť v komédii. Aj keď je fascinujúce premýšľať o tom, čo je vtipné a čo nie, tento film bohužiaľ iba prináša argumenty o tom, čo nie je.<br /><br />Brilantné mozgy dokážu urobiť čokoľvek zábavné, ľudia ako Ernst Lubitsch, Billy Wilder alebo Mel Brooks to dokázali, ale musíte poznať „mechaniku“, I predpokladať. Režisér a spoluscenárista Dani Levy si s tými mechanikami hlavu neláme, myslí si, že niektoré veci sú jednoducho smiešne, napríklad to, že dvaja sanitári sú gayovia a bozkávajú sa napríklad nad mužom v kóme. Nechápte ma zle, niektorí ľudia to dokážu urobiť vtipnými, ale Dani Levy to nedokáže, nie pre mňa.<br /><br />Hlavný problém, ktorý mám s týmto filmom je, že nevidím dôvod za tým, ako sa správajú hlavné postavy. Nevedel som pochopiť, prečo sa dvaja bratia, jeden ortodoxný Žid zo Západného Nemecka, jeden treťotriedna kópia Rýchleho Eddieho Felsona z bývalého Východného Nemecka tak silne neznášajú. Obaja sú dosť nevýrazné postavy. Ich deti sú nudné, okrem toho, že sa navzájom sexuálne priťahujú (dobre, jedna je teraz lesba, ale vychováva dcéru, ktorú má so sesternicou). Ale aj tieto incestné vzťahy sú trápne - len ako výhovorka, pretože scenáristi nedokázali vymyslieť nič lepšie.<br /><br />Herecké výkony nie sú zlé, Udo Semel, ku ktorým som skutočne prišiel ako dosť, hoci mi viac pripomínal bývalého kancelára Helmuta Kohla (ľahšia verzia) ako ctihodného ortodoxného Žida. Réžia sama o sebe tiež nie je naozaj zlá, no možno by sa Levy mal držať réžie filmov a prenechať scenáristiku niekomu inému. Teraz som počul, že urobil komédiu o Hitlerovi. Oj, Vai!
Ak si vážite svoj život akýmkoľvek spôsobom, tvarom alebo formou, urobíte si zdvorilosť a prejdete okolo tohto zdanlivo "zaujímavého" filmu na nosiči DVD.<br /><br />Viem, čo si myslíte, "Videl som ukážku a vyzeralo to SKVELE!" Avšak, kupujúci pozor, padol som do rovnakej pasce. Jedna z mojich kamarátok vyjadrila určitú neochotu pozerať tento film, ale prinútil som ju, aby si to odsedela. Ach, ako ľutujem toto rozhodnutie.<br /><br />Ako väčšina hororových filmov, aj tento film začína veselo v slnečnom mexickom letovisku, kde sú dva páry zlákané do starodávnej mayskej ruiny spolucestujúcim. Po príchode ich vyruší vzhľad dvoch ľudí z džungle, ktorí si vôbec nevšímajú ich pozdravné výkriky. Ako keby to nebolo dosť zlovestné, skupina prehliadok odhodí veľký rast rastlín a vyhlási nevyužitú cestu, ktorú strávia divoká zver, za dokonalú cestu k ich cieľu. Myslím, že by to nebol moc film, keby využili racionálne rozhodovanie a práve vtedy sa otočili, no, aj tak to nebol moc film.<br /><br />Po nejakej túre sa Sixsome (návštevník rezortu priviedol priateľa) narazia na ruiny a ich pochybnosti sú okamžite rozptýlené jeho krásou a históriou. To znamená, až kým sa z džungle nevynoria šialení kmeňoví ľudia vyzbrojení pomstou bez akéhokoľvek dôvodu a kričia nerozlúštiteľným jazykom. Odkedy sú brutálne verbálne útoky zmiernené pokojným, povýšeneckým jazykom - to sa ma nepýtajte - ale aj tak sa herci snažia, samozrejme, bezvýsledne. Zrazu je šiesty člen stopy, Dimitri, prepichnutý niekoľkými hrotmi šípov od Mayov a celé peklo sa rozpúta. Výstrel dokončí prácu a zdesení cestovatelia sa rýchlo stiahnu hore ruinou.<br /><br />Ak tento film niekedy mal zápletku, skončil sa tu. Úvod trval maximálne 20 minút a bolo to bohužiaľ najlepších 20 minút filmu. Na vrchole ruín si teraz pätica uvedomí, že ich uviazli vraždiaci miestni obyvatelia a pristúpia k nespočetnému množstvu dobrých rozhodnutí, jedným z nich je použiť vyschnuté lano na spustenie jedného zo svojich členov do útrob ruiny. Netreba dodávať, že dobrodruh je vážne zranený a potom uväznený v ruinách a dve priateľky sú vážne zranené, keď sa ho snažia zachrániť.<br /><br />Zvyšok filmu pokračuje bez zápletiek, bez skutočnej hrôzy, iba krv a krv, ako sa to prejaví, keď jedno dievča vytrhne rastlinu, ktorá v nej rastie, vytrysknú prúdy krvi a potom znova, keď niekomu odrežú nohy, len aby ho ten istý tanier z vnútra dievčaťa neskôr uškrtil.<br /><br />Mojím jediným zadosťučinením v tomto filme bolo pozorovanie veľmi atraktívneho Jonathona Tuckera, ktorý hrá Jeffa McIntirea, ako je čoraz viac frustrovaný a utrápený a sedí dosť dlho na to, aby som zistil, že takmer všetci herci zomierajú strašnou, príšernou smrťou. Ich simulovaná bolesť sa zdá byť primeranou kompenzáciou za čas strávený v tomto filme.<br /><br />Príbeh príbehu hovorí, že ruina je staroveký dom nebezpečných duchov so zlou, mäsožravou rastlinou, ktorú treba odvrátiť. a konzumovať nešťastných návštevníkov. Žiaľ, nedostal som žiadne takéto varovanie od kričiacich krvilačných rastlín a jediná zlá vec týkajúca sa tohto filmu, z ktorej som skutočne zdesený, je scenárista.
tento film nikdy nepozerajte...je to najväčšia kopa sračiek, na akú som kedy v živote natrafil. a to už niečo hovorí. herecké výkony, dej a natáčanie boli úplne hrozné toto je NAJHORŠÍ FILM NA SVETE!!! vážne ti to ani neujde, keďže to stálo mojich 99 p od sainsburys a bolo to vyrobené len v roku 2005? hahaha tento film je ako lacný vysokoškolský film, dokonca môžete vidieť kameru v rohu obrazovky....aj keď ak ho naozaj chcete pozerať, musíte si pozrieť "strašidelnú scénu so žralokmi"...možno najlepší herecký kúsok v živote som videl...ha ha. Myslím to vážne, toto je najväčšia strata 2 1/2 hodiny EVER!!
Po netrpezlivom čakaní na koniec musím povedať, že by som si prial, aby som sa do celej série hneď nezapojil. Posledná epizóda bola oproti predchádzajúcim siedmim rokom všetko. Všetko to pokazilo. Cesta trvala 23 rokov, ale kapitánka Janewayová má moc skrátiť ju... povedzme len sedem rokov. Prečo sedem? Prečo nie len jeden? Alebo nič? Prečo sa nevyhnúť celému dobrodružstvu? Členovia posádky zomierali počas celej cesty. Prečo chce zachrániť len Sedem z deviatich? Ostatní sa nepočítajú alebo čo? Najsmiešnejšia časť, keď posádka tvrdí, že dostať sa domov nie je pre ňu to najdôležitejšie. Ako sa hovorí, „cesta je dôležitejšia ako cieľ“. Neuveriteľné. A v záverečnej scéne sú obklopení ďalšími loďami Federácie a Zem je na dohľad. Nič o pristátí, návrate do normálneho života.<br /><br />Najhorší koniec vôbec.
Takže to prišlo k tomuto. Rýchle a drahé autá, na ktorých bude jazdiť len horné 1 %. Dievčatá, ktoré vedľa nich pózujú v časopisoch s ozubenými kolesami. Druhotriedni a noname herci. Lacné propagačné vystúpenia ľudí zo špecializovanej kultúry. <br /><br />Toto je odpad, ktorý Hollywood ponúka. Nechápte ma zle; Milujem bezduchý akčný film s horúcimi kurčatami rovnako ako ďalší chlap. Ale prosím, zastaví sa kolektív Braintrust, ktorý dáva túto vec na zelené svetlo, prosím, napočítajte do desať, nadýchnite sa, dajte si výdatné „Woooooosaaaaaah“, potom sa previňte o dvadsaťpäť rokov a spomeňte si, čo kedysi robilo filmy príjemnými? Potom vlastne ešte raz natočíte takéto filmy? <br /><br />Nemám nič proti pokru, ale celá explózia pop-kultúry, ktorú zažil za posledných päť rokov, je smiešna. Všetci a ich matka si teraz myslia, že ich Maverick je (nie že polovica z nich dostane ten odkaz). Nejaký vedúci pracovník povedal: "Hej, z akej demografickej skupiny chcete získať 9,50 $?" "Ja viem, pane. Trh 18-35." "Dobre, dajme im poker, dievčatá a rýchle autá." "Skvelý nápad, pane." Výsledok? Film, ktorý som videl už stokrát neskoro večer na Spike TV a častejšie v hlavnej úlohe s Dolphom Lundgrenom. <br /><br />Nechápte ma zle, nie som filmový snob. Nadštandardné umelecké kúsky, ako je Anglický pacient, mi neplávajú na lodi, ale aj mňa trápia bežné filmy, ktoré ani nemali byť vyrobené priamo na DVD. Len dospievajúce prevodové hlavy budú mať takto vytočené motory a myslím si, že tí, ktorí sú vo vyšších triedach ich IQ, to uvidia, čo to je: smetisko.
Ak radi sledujete to, čo sa muselo začať ako 2-hodinový film v neprepojených dávkach nepozerateľnosti, tento film si zamilujete. V opačnom prípade sa budete len čudovať, ako mohli urobiť taký film z niečoho tak jednoduchého, čo sa dá preložiť na veľké plátno ako Inšpektor Gadget.<br /><br />V ukážkach k filmu bolo zobrazených veľa scén, ktoré boli nie vo filme a v rámci filmu niektoré scény jednoducho nedávajú zmysel. Aj keď má film o niečo menej ako 1 hodinu a pol, dokážem si spomenúť len na jeden skutočne nezabudnuteľný moment, a to tesne pred alebo počas titulkov!<br /><br />
Opäť som tomu prepadol, v koreňoch túžim po zábavnom a krvavom horore, dokonca aj upírskom. Aj keď je to hlúposť, pokiaľ dostanem svoj zábavný gore v mixe, som šťastný táborník, veľa toho netreba. Tak som videl obal "Bled" na Hollywood Video a bol som zvedavý, o čom to je, vyzeralo to celkom zaujímavo, tak som sa rozhodol, že si to prenajať. prečo? Prečo tomu vždy prepadnem? Nielenže tento film nenapĺňal uspokojenie, ktoré som potreboval pre svoju krv a nezmyselné násilie a nahotu, ale bol som úplne znudený. Tento film má kahoonies povedať, že je to upírsky film a to naozaj nie je! Som tak blízko k tomu, aby som sa vrátil do obchodu a prosil o vrátenie peňazí, pretože toto je jeden z mála prípadov, kedy som film vypol.<br /><br />Umelec stretne upíra, myslím, neviem, Stále sa snažím prísť na to, čo to sakra bol, ale volal sa Reinfield, takže predpokladám, že možno je to šváb, ktorý rád vydesí ľudí? Myslím, neviem. Každopádne, myslí si, že umelkyňa má určitú záblesk temnoty, a tak jej dá drogu, aby sa dostala do alternatívnej fantázie, kde existuje upír a potrebuje krv, aby prežil? Myslím, neviem. Takže jej priatelia sú nadšení a rozhodnú sa, že chcú tiež vyskúšať drogu, myslím, neviem. Takže potom, čo sa rozhodnú vyskúšať drogu, veci začnú byť divné, predstavy sú skutočné, myslím, neviem, a upír si teraz užíva vôľu dievčat s veľkými prsiami v sporo odetých šatách. Myslím, neviem. Ale pár dievčat naozaj skončí ako upíry? Myslím, že neviem.<br /><br />Prepáčte za všetky tie „neviem“, toto je možno jedna z najhorších recenzií, ktoré napíšem, ale to preto, že tento film bol jednoducho hrozný, nudný a mätúce. Rád vidím týchto hercov, o ktorých môžete povedať, že sú to čašníci, ktorí hľadajú „veľký zlom“. Nie sú príliš chytrí na to, aby zapadli do klišé hororového žánru, niekedy to funguje a niekedy nie, v tomto prípade by si naozaj mali prečítať scenár. Pretože film, vzhľad, dojem, herecké výkony, všetko o tomto filme bolo jednoducho zlé, naozaj vám odporúčam, aby ste si film len tak prešli, ak ho uvidíte vo svojom video obchode. Mohol by to byť zaujímavý film s konceptom inej dimenzie, ale prečo si vybrali tohto režiséra, aby ukázal svoju „kreativitu“, ak vôbec nejakú má? Toto bol zlý film, drž sa ďalej.<br /><br />1/10
Taký dobrý nápad je škoda zahodiť. Hlavnou myšlienkou filmu je cestovanie do minulých životov, ktoré - našťastie - nie je cestovaním v čase, ale cestou do vnútra človeka, ktorá nemá nič spoločné s minulosťou ani budúcnosťou. (Možno by sa vo filme nemali vôbec nazývať minulými životmi, keď si na to spomeniem... Ďalšie mínus hádam). Je to všetko v súčasnosti, v inom priestore... Veľmi zaujímavé bez toho, aby to spôsobovalo veľké náboženské trápenie.<br /><br />Hudba je však totálne opakujúca sa, melodramatická, sentimentálna a nemiestna (nehovoriac o „westernovom "!). Malo byť viac rozmanitosti a viac premýšľať o tom, kde má byť hudba a kde nie. Romantické scény v retrospektíve zaberajú veľa miesta a času a sú úplne zbytočné. Herecké výkony nie sú zlé, aj keď jazyk mi zabránil lepšie pochopiť.<br /><br />Verím, že nápad potreboval trochu viac premýšľania, rozvíjania a rozvíjania. Vnútorné scény mohli mať lepšie nastavenie pozadia, pretože v mnohých prípadoch pôsobia nereálne. Ako celok by som povedal, že tento film zanecháva veľa želaní...
nemôžem prísť na to, kto dal túto vec zelenú! nemá žiadne vykupujúce vlastnosti, žiadne, nada, zips, zilch.<br /><br />herecké výkony boli zlé. réžia bola zlá. písanie bolo zlé. zápletka bola zlá. hudba bola zlá. úprava bola zlá. ....no, aspoň filmári boli dôslední.
Zvaľte vinu na výkonného producenta Wesa Cravena a finančníkov Weinsteinovcov za tento veľkorozpočtový debakel: thrashmetalovú aktualizáciu „Dracula“ so zhovievavým verbálnym úderom na Brama Stokera (ktorý by na tejto veci asi aj tak nechcel jeho meno ) a nič moc pre nás ostatných, okrem trhlín v štýle slasherov a krviprelievania. Christopher Plummer vyzerá unavene ako Van Helsing v modernej dobe - nie je to len potomok Van Helsinga, ale skutočný; udržiava sa v chode pomocou pijavíc získaných z mŕtvoly grófa Draculu, ktorá je exhumovaná z rakvy po tom, čo bola ukradnutá z Van Helsingovho trezoru a letecky prevezená do New Orleans. To je presne to, čo New Orleans potrebuje v 21. storočí! Film kvalitne spracovaný, no bez jediného originálneho nápadu (okrem multirasových obetí) je odpudivý aj lenivý a asi po hodine sa začne opakovať. *od ****
Profesionálna produkcia s kvalitnými hercami, ktorá jednoducho nikdy neprirástla k srdcu a ani k srdcu, nech sa akokoľvek snažila. Kvalitné herecké obsadenie, strohé prostredie a vynikajúca kinematografia vás prinútili dúfať vo Fargo alebo High Plains Drifter, ale prepáčte, polievka nemala žiadne korenie...ani mäso. A 3 (z 10) za snahu.
Existuje mnoho dôvodov, prečo nie som fanúšikom filmov založených na skutočnosti, ale viac ako ktorýkoľvek iný je spôsob, akým si tvorcovia filmu dávajú kreatívnu licenciu na príbeh. Ak majú takú veľkú predstavivosť, tak prečo tento talent nevyužiť na vytvorenie niečoho originálneho? Inak sa drž faktov. Toto by mohol byť dobrý film, keby to urobili. Ed Gein bol šialene desivý človek. Hovorí sa, že keby ste vzali Michaela Myersa, Jasona Voorheesa a Leatherfacea a zbalili ich do jednej osoby, Ed Gein by bol stále chorľavejší/desivejší. Tak prečo by o ňom niekto nemohol nakrútiť film, ktorý by to dokázal sprostredkovať? Kedy prídu na to, že realita je v konečnom dôsledku desivejšia ako fikcia? <br /><br />Čítal som o ňom knihy a pozeral spravodajské relácie a teraz nie som scenárista ani nič podobné, ale myslím si, že o Geinovi je dosť dokumentácie, na ktorej napísanie by nemalo zabrať veľa príbeh o všetkých týchto zverstvách, ktoré spáchal bez toho, aby vytvoril vraždy, ktoré nikdy neboli zdokumentované. Som si vedomý toho, že bol uznaný vinným len z 2 vrážd, ale so všetkými dôkazmi nájdenými v jeho dome a v stodole by malo byť veľa iných spôsobov, ako dať tento film dokopy, a nie využiť vzťah zástupcu s jeho matkou a priateľkou ako výplň a príliš veľa.<br /><br />Myslím, že by ma zaujímalo toto... prečo som na konci filmu vedel viac o vedľajších postavách ako o Edovi Geinovi ? Prečo sme nespoznali jeho matku, otca a brata a vzťahy medzi nimi... čo z neho urobilo psychopata, akým bol... aké zneužívanie znášal ako dieťa, čo mohlo prispieť k tomu, že sa stal? Namiesto toho jediné, čo sme z jeho detstva dostali, boli záblesky, keď bol ako malý chlapec... beh.<br /><br />Nakoniec dávam 4/10 hviezdičiek. To sú 2 pre gore a 2 pre Kanea Hoddera. Aj keď to bol podľa môjho názoru trochu zlý obsadenie, vzhľadom na to, že Gein bol malý muž a možno aj zženštilý a Hodder je všetko, len nie malý a ani zďaleka by som to považoval za ženského. Možno som bol len nadšený, pretože to bol Jason Voorhees.
Toto je striktne recenzia pilotnej epizódy tak, ako sa objavuje na DVD.<br /><br />Televízia sa z môjho života vytratila v roku 1981, takže som nikdy nesledoval seriál ani žiadnu jeho časť – čo znamená, že som imúnne voči nostalgickému kúzlu, ktoré má podľa všetkého Moonlighting pre väčšinu recenzentov. <br /><br />(Upozornenie na možný spojler) <br /><br />Pilot Moonlighting je vašou základnou priadzou „jaskynný muž sa stretáva s chmýřím“, kde „očarujúci“ muž s červenou krvou manipuluje pomýlenú ženu aby si uvedomila, čo skutočne chce a potrebuje. Premisy, na ktorých je založený „důvtip“ scenára, sa museli zdať zastarané už okolo roku 1950. Obsahuje tiež úprimne zlé písmo, ako napríklad v scéne, kde Maddie búra zariadenie namiesto toho, aby zastrelila darebáka, len preto, aby dokázala, že je neschopná. žena, ktorá potrebuje mužskú pomoc. <br /><br />Často mám pocit, že Susan Faludi reaguje prehnane, keď vidí mužské šovinistické sprisahanie v jednoduchej zábave, ale v tomto konkrétnom prípade som s ňou ja - Moonlighting má v sebe odtlačky BACKLASH. <br /><br />V istom zmysle je však toto DVD povinnosťou pre všetkých serióznych fanúšikov Brucea Willisa: okrem pilotnej epizódy obsahuje aj test obrazovky, ktorý Willisovi prisúdil prácu. Obe funkcie ukazujú, do akej úžasnej miery sa Willisove herecké schopnosti rozvinuli medzi rokmi 1985 a 1988/89 (Die Hard 1, In Country). Pôsobivé! <br /><br />Hodnotenie (a ja som fanúšik Brucea Willisa): 2 z 10
Ak to číta scenárista/režisér (a myslím si, že vy ste, keďže by ste teraz mali byť bez práce), potom vám musím povedať, že svojho času som videl niekoľko zlých filmov, ale tento má vyznamenanie, že má najhoršiu premisu. nikdy som nepočul.<br /><br />SPOILERY - Nič sa nedeje! <br /><br />Úplná strata času. Na konci som sa nahlas zasmial. <br /><br />POZNÁMKA ZO STRANY - (ak bola celý film v kóme, potom scéna, kde spí s tým chlapom, znamená, že ju niekto znásilnil, keď bola vyradená?)<br /><br /> Úplné svinstvo.
Iste, je ťažké byť gayom, najmä na juhu. Chápeme to. Znovu... a znova.<br /><br />Výrazné bolo, že tvorcovia filmu sa takmer úplne zamerali na „extrémnejšie“ postavy v týchto malomestských gay baroch; drag queens, špinavá špinavosť dlho zatvoreného baru a chlapíka, ktorý bol brutálne zavraždený za to, že bol gay, no nemal nič spoločné ani s jedným z barov, na ktoré sa tento film zameriaval.<br /><br />Boli tam útržky rozhovorov od iných ľudí, s ktorými by sa diváci možno lepšie stotožnili. Boli však zamlčané, prakticky preskočené, možno sa ukázali v záblesku v pozadí.<br /><br />Bolo by zaujímavejšie, aspoň pre mňa, vypočuť si skúsenosti bežnejších gayov a žien ktorí boli buď obohatení, alebo inak, skúsenosťami z malomestského gay baru a/alebo absenciou tejto komunity.
Dobrý pokus spracovať netradičnú tému májovo-decembrových romancí. Liečba je však úplne nereálna. Iste, šesťdesiatroční muži sa môžu zaľúbiť do mladších žien a aj to robia, ale zvyčajne sú to dospelé ženy, s ktorými majú spoločné záujmy, hodnoty a názory... nie neurotické, nezrelé, takmer neplnoleté dievčatá. Samozrejme, existujú výnimky a tie sa blížia k označeniu za pedofilov! Prepáč RGV, ale nie je vierohodné, že by rozumná a dokonalá šesťdesiatnička zahodila pohodlný rodinný život a stala sa vtipom pre svojich rovesníkov... to všetko pre 18-ročnú, ktorá nemá v hlave praktickú myšlienku a to sa správa ako nestabilný utečenec z ústavu pre duševne chorých. Nemusíte mať doktorát zo psychológie, aby ste videli, že Amitabhova postava je zvádzaná sexom a že mladá žena má nevyriešené problémy s opustením a otcom.<br /><br />Pokiaľ ide o opakujúcu sa scénu Vijaya, ktorý sedí na okraj útesu, uvažujúci o samovražde, to je asi tak blízko k tomu, aby mal niečo spoločné s Jiah, správaním sa ako zbitý tínedžer chlapec.<br /><br />Pozitívne: herci odviedli dobrú prácu a kinematografia dobrá.
Film Rudolpha Maté z roku 1950 je prerobený na 80-te roky, Dexter Cornell (Dennis Quaid) je univerzitný pedagóg, ktorý mal v minulosti úspešnú spisovateľskú kariéru, ale to sa teraz pokazilo spolu s jeho manželstvom. Úvodná expozícia vštepuje divákom do hlavy, že každý má niečo proti nemu, takže keď príde odhalenie, že bol otrávený, nie sme až tak prekvapení, pokiaľ samozrejme nepoznáte originál. Po tom, čo Dexterovi povedali, že má menej ako 48 hodín života, sa rozhodne vystopovať svoje kroky s pomocou jednej zo svojich študentiek Sydney Fuller (Meg Ryan), no zistia, že im v ceste stojí veľa prekážok.<br /><br />Film začína sľubne čiernobielo, keď sa Dexter potáca v daždi smerom k miestnej policajnej stanici, kde chce nahlásiť vraždu... svoju vlastnú, ale štýl Hueyho lewisa z 80. rokov to porazil. sprevádza túto scénu slúži len na odstránenie akéhokoľvek pocitu napätia a hovorí divákovi, že to bude dosť zlé, je len otázkou, aké zlé? Iste, čoskoro použijeme staré flashbackové médium, ale teraz sa film uchyľuje k plnej Technicolor. Existuje niekoľko krátkych poctách Noirovi, keď objímajúci sa pár stojí pred žalúziou, ale v skutočnosti tu nie je nič, čo by sa dalo odporučiť, výkony sú hrozné, najmä Ryan robí svoju obvyklú blonďavú blondínku s roztomilým koláčovým úsmevom. Film je lenivým pokusom vložiť nejaký nepotrebný ooomph do už tak skvelej filmovej premisy, očividne sa snaží zarobiť na jednom publiku Body Heat, zdanlivé výsledky sú nepochybne zamerané na dospievajúce publikum a určite sú v ňom vítaní. 4/10
R Xmas nahliadne do života rodiny distribútorov narko-distribútorov narko-manželov zo strednej triedy počas vianočných sviatkov. Nie je tu žiadny príbeh - len nesúrodá zbierka udalostí. Zdá sa, že Ferrara vychádza z porovnania sviatkov a domáceho života s predajom narkotík v NYC, pričom medzi nimi skáče tam a späť. Zdá sa, že hráči sa teraz zdokonaľujú a prispôsobujú a potom sa z nich vytvoria nepresvedčivé hodinky. Celkovo slabé úsilie, ktoré nestojí za čas. (D)
Videl som tento film v jeho vlastnej dobe, keď nemanželské dieťa nielenže zničilo váš život, ale označilo vaše dieťa za bastarda. V týchto dňoch „slobodných matiek“ sa to môže zdať veľmi pritiahnuté za vlasy, ale bola to veľká pravda. A nie som blázon, keď sa budem smiať niekomu, kto koktá. Medzi týmito dvoma problémami som mal problém nájsť tento film vtipným. Vtedy som ešte nevedel, kto to režíroval, ani akú úžasnú povesť mal. Vedel som, kto je Betty Hutton, a len ma znervózňovala, pretože bola taká šialená. Miloval som "Bringing Up Baby", ale tento film mi pripadá jednoducho trápny. Som si istý, že punč na niektorých cirkevných slávnostiach bol pravdepodobne ostrý, ale ja som sa potreboval napiť, keď som si to znova pozrel. Myšlienka, že dievča by muselo byť opité, aby sa „vydalo“ a otehotnelo, len pridalo k nešťastiu. Za týchto okolností by sa na vás mohlo obrátiť celé mesto, takže výsledok tohto filmu je skutočne zábavná časť. Samozrejme, zastreľte ma, ani mne sa „Je to úžasný život“ nepáči.
Tento film je v rovnakej lige ako Ishtar. Veľa premárneného talentu. Kto nechal utiecť túto bombu? Keď Sigfried hovorí, že treba uviesť príklad v súvislosti s jadrovou bombou, povedal som: "Prosím, nech je to toto divadlo!" Nestrácajte čas. Nestojí to ani za prenájom zadarmo! A odkiaľ vzali tieto šmejdy na vyplnenie sekcie komentárov na IMDb? Neverím, že tento smrad si užil každý, kto kedy videl pôvodnú sériu. Steve Carell nie je fyzický komik. Keby odstránili "komédiu" a spravili z nej rovno akčný film, mohlo by to prejsť. Aký bol do pekla účel tanečnej scény? Tiež tučné vtipy a odkazy boli nevkusné. Tento film nikdy nepremeškal šancu ísť za najnižším spoločným menovateľom a zdalo sa, že scény sa práve skončili, akoby ich nikto nepremyslel. Proste hrozné! Ušetrite čas, ak nie peniaze, a vyskúšajte tento film!
Vďaka Bohu za DVR a jeho vysokú rýchlosť. Aj napriek tomu som už nedokázal vydržať viac tej paródie. Keď narazili na starého Indiána, ktorý žiadal fazuľu, vzdal som to a vymazal som to. Je toto to najlepšie, čo môže SciFi Channel vymyslieť na sobotné večery? Čo tak namiesto toho nejaké staré klasiky? Myšlienka jednotky špeciálnych síl bola dosť zlá. Zdá sa, že chceli ušetriť peniaze tým, že všetko nakrútili v lese. Čo viac povedať? Bolo to také strašné, že si nemyslím, že dokážem vymyslieť dostatok riadkov, aby som sa kvalifikoval na priestor na recenziu. Zdá sa však, že to urobí ešte jeden riadok. Ušetrite svoj čas, nehovoriac o svojich peniazoch na tomto filme.
Ako hovorievala Jennifer Denuccio na Square Pegs: "Gag me out the door." Určite by som hlasoval za tento film v zozname najhorších filmov IMDB.<br /><br />Dennis Christopher hrá T.T., chlapíka z Chicaga, ktorý chodí do Kalifornie predávať džezové nahrávky svojho brata. Predpokladá sa, že ide o barneyho umiestneného v komunite surfujúcich len pre miestnych obyvateľov. Ale správa sa skôr, akoby bol v civilizácii nový (len sa pokúste prejsť jeho sexuálnou scénou bez zvíjania sa). Nechýbajú ani dobrodružstvá zvyšku miestneho obyvateľstva, ktoré musí divák vydržať. To Dukea (Seymour Cassell), volejbalového experta, ktorý sa snaží prinútiť T. T., aby sa správal ako normálny človek, nepríjemných opitých surferov, ktorí podvádzajú svoje priateľky, a chlapíka, ktorý sa stavil s inou, že môže žiť v aute. šiesty mesiac.<br /><br />California Dreaming je len veľký starý neporiadok. Začína sa to ako typické vyvádzanie zo sedemdesiatych rokov, doplnené o zlú hudbu zo 70. rokov (aj keď tento film vyšiel rok pred 80. rokmi). A Dennis Christopher vychádza ako najpodráždenejší porazený, preto je ťažké pozerať sa na film (držte prst na tlačidle rýchleho posunu vpred). Aj keby tento film mal byť o kultúre surfistov, scény zo surfovania sú takmer totálny odpad. Ľudia na surfovej súťaži vyzerajú, ako keby sa nevedeli udržať v spánku.<br /><br />Myslím, že jediná skvelá vec je vidieť Tanyu Roberts mimo jej rolu Midge v sitcome „To je 70s show. " A Cassell nebol zlý, bol len v zlom filme.
Nevyslovený pôvod Osamelého Strážcu. Ukazuje, kto to bol, ako a prečo sa stal Strážcom.<br /><br />Legendárna bomba. Myšlienka to nebola zlá - znovu vynájsť a predstaviť publiku Osamelého Strážca 80. rokov. Hneď na začiatku, aj keď sa vyskytli problémy. Štúdio nariadilo Claytonovi Mooreovi (pôvodnému Strážcovi), aby prestal vystupovať kdekoľvek ako Osamelý Strážca. Viedlo to k nepríjemnej bitke, ktorá sa dostala na titulky. Viem o ľuďoch, ktorí odmietli vidieť film kvôli tomu, ako sa s Moorom zaobchádzalo. Najali tiež úžasne netalentovaného Klintona Spilsburyho, aby hral Strážcu. Spilsbury bol veľmi pekný a svalnatý, ale nemal absolútne žiadnu charizmu a jednoducho nevedel hrať. V skutočnosti bol celý jeho vokálny výkon prerobený iným hercom! Ani jeho vyčíňanie mimo obrazovky (verejné opilstvo a bitie ľudí) veci nepomohlo. Ak vezmeme bokom, scenár je fádny a pomalý. Tiež samotný Strážca sa neobjaví skôr ako o HODINU! V tom čase bolo niekoľko sťažností, že film bol pre PG príliš násilný. Nemyslím si však, že to bolo také zlé.<br /><br />Je tu pár (veľmi málo) vecí urobených práve tu – fotografia bola skutočne nádherná; Michael Horse bol vynikajúci ako Tonto; Christopher Lloyd je ako darebák veľmi zábavný a keď sa konečne objaví Osamelý Strážca (s predohrou Williama Tella dunejúcou zo soundtracku), je to naozaj strhujúce. Celkovo je to však nudný a hrozný pokus priviesť späť Osamelého Strážcu. Je ľahké pochopiť, prečo to bombardovalo. A 4 - hlavne na fotografovanie.
Hneď na začiatku si musím ujasniť dva body. V prvom rade všetci vieme, o čom boli tohtoročné Oscary tento rok. Bol to spôsob, akým akadémia ukázala ľuďom, že nie sú rasisti a nikdy neboli. Chceli o sebe očistiť všetky predsudky. Po druhé, je trochu zbytočné robiť poznámky o šou, pretože naozaj, aký to bude rozdiel? Ale je zábavné o tom písať. Toto je rok, kedy som bol unavený z Oscarov! Už nikdy nebudem pozerať show. Každý rok robia niečo zlé. Predtým, ako Crowe vyhrá za "Gladaitor", pričom ich skutočným víťazom by mal byť Ralph Fiennes za "Sunshine". Ak ste tento film ešte nevideli, pozrite si ho a budete súhlasiť. "Eyes Wide Shut" po prepustení nezískal žiadne nominácie. A pokiaľ ide o tento rok, zlých rozhodnutí bolo všade! Baz Lurhmann nezískal nomináciu na najlepšieho režiséra! Si robíš srandu!! "A Beautiful Mind" sa uchádza o "Najlepší make-up"???? "Tréningový deň" bude nominovaný?? Film bol hrozný a zdalo sa, že Washington ani nepredviedol svoje predstavenie, jediné, čo dokázal, bolo, že vie, ako používať štyri písmená! Za to h získal cenu! Vezmite mu jazyk a stavím sa, že sa takmer hral sám so sebou! Páčil sa mi "Gosford Park", naozaj sa mi páčil, ale prečo 7 nominácií? A ako to, preboha, nemohli dať aj Altman! Chcem povedať, no tak, ak tu cenu udeľujeme len ľuďom, aby si vyjasnili zlé pocity, čo tak Altman? Muž je na očiach verejnosti už 32 rokov a žiadny Oscar! Na tohtoročných Oscaroch mi vadilo veľa, veľa vecí, ale prežijem to, pokiaľ už nikdy nebudem musieť pozerať inú show! Vrcholom (a JEDINÝM) šou bolo, keď sa Woody Allen prvýkrát objavil na odovzdávaní cien. To sa zapíše ako jeden z najväčších momentov v histórii šou.
Horšie ako hodnotenie, ktoré mu bolo udelené. Toto je typický sci-fi film súčasnosti: zlé až hrozné herecké výkony, zle napísaný scenár a nekvalitná réžia. Od úvodnej scény, kde DeMille pochováva svoj set až do konca, je tento film hrozný. V úvodných scénach tohto filmu sú Mojžiš (ktorý bol Charltonom Hestonom vo filme DeMille), Pharoah (Yul Brynner) a Nefretiri (Anne Baxtor) s výhľadom na chlapca, ktorý zahrabáva krabicu do piesku. Postavy, ktoré mali predstavovať tri vyššie spomínané ikony, boli hrozné a museli sa podobať na ľudí, ktorými mali „vraj“ byť. Skutočnosť, že je to v púšti ďaleko od civilizácie, je smiešne, keď je niekto zranený a všetci kričia na sanitku. Scenárista si zjavne nevšíma, že uprostred púšte nie sú žiadne sanitky. Bol som veľmi sklamaný, že sa Morena Baccarin rozhodla natočiť film tak nízkej kvality.
Najlepšie na tomto filme pre mňa bolo, že Bryan Dick hral Rafea a prinútil ma roztopiť sa. Rafe a všetka jeho nádhera spôsobili, že film stál za to si ho presedieť, aj keď som mal nutkanie vstať a kričať. Nikdy som nevidel horúcejšieho muža. <br /><br />-ahem- Ale o to nejde.<br /><br />Názov? To je naozaj to, čo to je. Vzali krásny príbeh, ktorý napísala Annette Curtis Klause, a vyhodili ho. V celej svojej análnej sláve poukážem na to, čo chýbalo, čo sa zmenilo a všetko ostatné je zlé na filme.<br /><br />Sadnite si a ide to:<br /><br / >- RAFE je zjavne synom ASTRID a GABRIELA a ULF už zrejme nie je ASTRIDino dieťa, ako v knihe. A ako si spomínam z knihy, RAFE a ASTRID boli MILOVANÍCI.<br /><br />-ASTRID je zjavne BLOND, na rozdiel od výrazne ČERVENÝCH VLASOV opísaných v knihe. Verím, že v knihe bolo napísané, že vyzerala skôr ako LÍŠKA ako VLKA. A film tiež ukazuje, že ASTRID je VIVIANina teta.<br /><br />-KAM IDE AXEL? <br /><br />-VIVIAN má 19. V knihe mala 16. <br /><br />-VIVIAN a AIDEN sa stretávajú NA strednej škole, ktorú obaja navštevujú v knihe. VIVIAN ide za AIDENOM kvôli jeho básni 'Wolf Change'. Ale podľa filmu AIDEN zmlátil svojho otca, utiekol a teraz žije v Rumunsku a kreslí grafické romány. Toto ma prinútilo ísť 'Čo sakra.' <br /><br />-Vo filme nie je žiadna „Kelly“. KDE BOLA KELLY VO FILME. KELLY v knihe však VIVIANA nenávidela. A po ich rozchode chodila aj s AIDENOM. Vivian sa v knihe dokonca opila a zničila svoju izbu.<br /><br />-GABRIEL sa nápadne podobá na kolumbijského drogového lorda vo filme. A tiež tak nejako znie. Jeho herecký výkon bol veľmi dobrý, ale jeho vzhľad ma odradil.<br /><br />-VIVIAN nemal vo filme žiadnych rodičov. Vo filme zomrel jej otec, matka a 2 ďalší súrodenci. Napriek tomu v knihe, keď sa raz v noci vráti domov, jej MATKA, ESME, sedí na gauči po tom, čo sa s ASTRID pohádala o GABRIEL. A VIVIAN nemá súrodencov. V knihe zomrel iba jej otec.<br /><br />-AIDEN akceptuje VIVAN takú, aká je. Toto ma FAKT dostalo. Zabije RAFE v strašidelnom kostole, konfrontuje VIVIAN a tá ho zachráni pred ostatnými vlkmi, až na to, že ju AIDEN zastrelí, a tak sa vydali hľadať lieky a potom sa pokúsia spolu opustiť mesto. WTF?! V knihe sa AIDEN zľakne, keď sa zmení na vlka a plače ako kuriatko, hádže po nej veci, a tak spanikári a vyskočí z okna. Potom si vymyslí historku, že sa s ňou pokúsil rozísť a ona vyhodila stoličku z okna. To sa mi nezdá prijateľné.<br /><br />-AIDEN chce, aby s ním utiekla. V knihe nechce mať nič spoločné s VIVAN, keď sa za ním obráti. Ani jej láskyplne nedrží tvár a nehovorí, že to dokáže ovládať. Plače ako žena, pretože sa jej bojí. <br /><br />A posledné rozhorčenie...to, ktoré takmer spôsobilo infarkt mojim trom najlepším priateľom a mne V NAŠICH MIESTOCH:<br /><br />-Vo filme AIDEN a VIVIAN utekajú spolu a VIVAN zabil GABRIEL. Ako v tom, že ho STRELE. GABRIEL zomiera. V *KNIHE* VIVIAN nielenže nezabije GABRIEL, ale verím, že KONČÍ SPOLU. Ako v tom, ona neskončí s AIDENOM, ale s GABRIELOM. ČO TO SAKRA.<br /><br />Všimli sme si aj maličkosti: Ulfove ryšavé vlasy, ktoré má od Astrid, sa vo filme zmenili na hnedé a Vivian pracuje v obchode s čokoládou. <br /><br />Strašný šok; hanbím sa. Knihu naozaj nebolo ťažké sledovať. Ak Disney môže použiť náhodnú H!School, prečo by riaditeľ nemohol nájsť náhodnú H!School? <br /><br />*povzdych* Na tento film som sa veľmi tešil, kniha sa mi páčila, je smutné, že po nej ani trochu nenadväzovala. Dávam mu 2 len preto, že (ako sa uvádza v hornej časti tejto recenzie) Rafe (hrá ho Bryan Dick) bol smrteľne sexy a Agnes Bruckner odviedla skvelú prácu. A ponechali si báseň od Steppenwolf <br /><br />S láskou,<br /><br />Caitlin
Tento film opisuje zážitky niekoľkých nájomných vrahov (jeden z nich Burt Reynolds), prostitútky a dvoch drag queens v priebehu niekoľkých hodín počas jednej noci v Miami. Konvergentné dejové línie nakoniec spoja všetkých ľudí na jednom mieste a v jednom čase. Film bol mierne zábavný, ale veľkým problémom bolo, že všetko sa deje v noci a mnohé scény boli doslova podexponované do tej miery, že nebolo možné vidieť, čo sa deje. V niekoľkých scénach môžete skutočne vidieť, kde sa snažili "natiahnuť" proces vyvolávania, aby uložili obrázky. Niekto nevedel, ako ovládať filmovú kameru. Úžasné, že tento film vôbec vyšiel!
Nebudem veľa komentovať, načo??? Stereotypné postavy, absolútna neznalosť kolumbijskej reality, strašná mizanscéna, zlý výber farieb, NIE vtipné (mala to byť komédia a očakávajú, že sa budete smiať, pretože popri nezmyselných scénach je nejaká roztiahnutá hudba), veľmi slabá réžia hercov ( ak niekde uvidíte tých ľudí, myslím tlmočníkov, budete vedieť, že sú aspoň dobrí, ale keď uvidíte tento takzvaný film, nedá sa to uhádnuť), omrzí vás hudba... táto "komédia" nemá rytmus, jediný dobrý rytmus v ňom, je to ten rapový spev v záverečných titulkoch....úbohé, však? atď...atď... Už dlho som nevidel taký zlý film!!
Fatálny kontakt: Vtáčia chrípka v Amerike: 3 z 10: Tento film je zábavný aj smutný. Vtipná časť je celkom zrejmá, pretože to rozhodne nie je triezvy pohľad na možnú blížiacu sa krízu. Toto je moderná verzia The Swarm. A podobne ako tie zabijácke včely (a takzvaná kríza včiel, ktorá ich podnietila), aj vtáčia chrípka sa pridala k panteónu mediálne inšpirovaných scenárov konca sveta (SARS, Y2K, globálne otepľovanie), ktoré jednoducho odmietajú nastať.<br /><br />Smutnou časťou je očividný pokus filmárov vyvolať paniku. Pandémie chorôb boli historicky pomerne bežné, pretože všetci ľudia nezomreli v štyridsiatke na srdcové choroby. Dokonca aj nedávne pandémie, ako je AIDS, odzrkadľujú staromódnu krízu VD (Think syfilis), ktorá zabíjala viac vojakov ako guľky.<br /><br />Cípková pandémia na začiatku dvadsiatych rokov bola nepríjemným biznisom, ktorý zabíjal milióny ľudí, ale úprimne, život išiel na. Zaujímalo by ma, či by naše príliš dramatické médiá a ich vládni spojenci túžiaci po moci umožnili život ako dnes.<br /><br />Samotný film sa divoko odkláňa od pomerne kompetentných scén (Triage in grand Central Station) k smiešnym (Rednecks sa snažia prepadnúť národného gardistu na Manhattane).<br /><br />Samotné scenáre sú celkom zbytočné, pretože sa zdá, že tvorcovia filmu sa nevedia presne rozhodnúť, nakoľko je vtáčia chrípka nákazlivá, alebo či vôbec príznaky sú havária v štýle Ebola alebo jednoducho dlhotrvajúca choroba. Jedna scéna skutočne ukáže všetkých v oblekoch pre bionebezpečenstvo a v ďalšej nebude mať nikto ani masku.<br /><br />Film tiež očividne odmieta poskytnúť akékoľvek praktické rady o tom, čo robiť v prípade krízy vtáčej chrípky. . (Mimo umývania rúk, čo bez lepiacej pásky?) Herectvo a réžia sú kompetentné pre televízny film, ale scenár je všade na mape. Posledný film má v spodnej časti obrazovky čudne neexponenciálny celkový počet úmrtí. Rovnako ako to urobil Roj.
ShintarÃ´ Katsu získal veľa slávy hraním úžasnej postavy Zatoichiho. Filmy Zatoichi mali zvláštny a neuveriteľný koncept - slepý chlap je najlepším šermiarom v Japonsku a každý film trávi naprávaním krivdy a vymáhaním odplaty na páchateľoch zla. Je to sakra milý chlapík a filmy sú vzrušujúce a návykové (vlastne som videl každý film). Práve kvôli tomu som videl tento posledný diel série Hanzo the Razor, pretože som predpokladal, že bude veľmi podobný... a mýlil som sa! Ukazuje sa, že filmy od Hanza sú extrémne sexuálneho charakteru a propagujú aj znásilňovanie „žien, ktoré si to zaslúžia“. Viete, Hanzo je policajt z obdobia Meiji a pravidelne berie zlé ženy do väzby a vypočúva ich tak, že ich násilne znásilňuje svojim „oceľovým penisom“. To, ako urobil svojho člena tak silným, je niečo, čo musíte vidieť, aby ste tomu uverili, ale rozhodne to NIE JE pre húževnatých.<br /><br />Celkovo nemôžem nikomu odporučiť, aby videl tieto násilné a mizogýnne filmy. Pri pohľade na ostatné recenzie však vidím, že sú stále veľmi populárne ... a to je dosť desivé. Napriek niektorým slušným hereckým výkonom a úžasným bojovým scénam sú filmy ako znečistenie mozgu – a nerád by som si predstavoval, ako mohli filmy prispieť k násiliu voči ženám.
Videl som niekoľko zlých filmov (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me, Batman Forever), ale tento film je taký hrozný, taký NUDNÝ, že som bol asi v polovici a nemohol som vydržať pozerať zvyšok. škoda. Čo sa stalo, keď sa môže pochváliť talentom ako Kenneth Branagh, Embeth Davitz a Robert Duvall a príbehom Johna Grishama? Branagh je veľký právnik, ktorý má na jednu noc úlet s Davitzom. Jej otec (Duvall) je psychopat, ktorý obesil jej mačku, atď., atď. Nejako (nevedel som prísť na to, ako) Robert Downey jr., Daryl Hannah, Famke Janssen a Tom Berenger sú všetci zamiešaní do príbehu, ktorý sa pohybuje pomalšie ako stacionárny. Chcel som, aby sa mi to páčilo, a keďže som veľkým fanúšikom Grishama, prečítal som si o tomto filme všetko a (hlúpo) som očakával niečo zaujímavé. Toto je úprimne NAJHORŠÍ film, aký som doteraz videl, a želám si, aby mi vrátili peniaze. * z *****.
Hlúpy je ako hlúpy v tejto úplne nezaujímavej, údajnej čiernej komédii. V podstate to, čo začína tým, že sa Chris Klein snaží zachovať si nízky profil, sa nakoniec pretaví do neinšpirovanej verzie „The Three Amigos“, len bez akéhokoľvek smiechu. Aby čierna komédia fungovala, musí byť poburujúca, čo „Play Dead“ nie je. Aby čierna komédia fungovala, nemôže byť podlá temperamentná, čo „Play Dead“ je. To, čo "Play Dead" v skutočnosti je, je mesto plné šialených prác. Fred Dunst však robí celkom slušnú imitáciu postavy Billyho Boba Thorntona z "A Simple Plan", zatiaľ čo Jake Busey robí celkom slušnú imitáciu, no, Jakea Buseyho. - MERK
Myslím, že "Rosemary's Baby" je najviac preceňovaný horor. Nie je to strašidelné, zaujímavé ani nič podobné. Je to celkom dobre zrežírované a Ruth Gordon bola úžasná, ale to je tak všetko. Ale toto pokračovanie vyzerá ako "Gone With the Wind"!<br /><br />Toto som zachytil v televízii, keď som mal 14 rokov. Bohužiaľ, stále si to pamätám. Z toho, čo si pamätám, Rosemaryino dieťa Andrew je teraz dospelé a coven chce, aby začal ovládnuť (ten svet). Ale sú tu sily, ktoré sa to snažia zastaviť...a Andrew sám o sebe pochybuje...<br /><br />Dávam tomu 2 z niekoľkých dôvodov: Gordon je v tom (a stále veľmi dobrý) ; Stephen McHattie bol v skutočnosti celkom dobrý ako Andrew a na začiatku je jeden strašidelný moment, keď Rosemary (Patty Duke) "unesená" autobusom...bez vodiča.<br /><br />Okrem toho je to nudné , hlúpe a zbytočné. Originál nepotreboval pokračovanie! Pokračovanie knihy Ira Levina v roku 1999 nebolo o nič lepšie.<br /><br />Nalaďte sa na začiatok s Dukom...potom nalaďte. Nestojí za námahu.
Moja spolubývajúca dostala soundtrack Nie, Nie, Nanette ako dabing na páske a pokračovala v počúvaní bez prestania. Keď mi to konečne úplne vymylo mozog, aby som sa podriadil, zistil som, že piesne sú neodolateľné, najmä tie slávne, Chcem byť šťastný, ale nemôžem byť šťastný... Ale podľa soundtracku som nemal ani potuchy, o aký film ide. bol o. Jedného dňa som teda videl jeho kópiu vo video obchode a požičal som si to, čo malo byť dávno stratenou verziou filmu. Myslel som si, že to bude úžasné, pretože soundtrack je taký roztomilý. Bohužiaľ, väčšina skladieb, ktoré som milovala, sa nikde nenachádzala vo videu, ktoré som videl. Teraz som nikdy nevidel verziu muzikálu z roku 1930, ale táto verzia ma žiaľ sklamala, pretože sa tam veľmi málo spievalo a prakticky sa netancovalo a okrem toho bol zvuk vonku naozaj zlý a človek naozaj nerozumel tomu, čo ľudia hovoria. veľa času. Skutočne jedinými vrcholmi tohto filmu bola poburujúca móda 40-tych rokov. Nanette nosí tento bláznivý klobúk s dvoma pierkami, ktoré vyčnievajú ako králičie uši a Kansas Kitty má tento bizarný pierkový rukávnik, ktorý si necháva na predlaktí a potom sa zabalí do tejto sieťovej šatky. Jedna tanečná sekvencia je tiež trochu divná, keď Nanette robí tieto podivné baletné veci s obrázkami pin-up dievčat, ktoré sú na nej prekryté. V skutočnosti bol ďalším svetlým bodom filmu umelec Guillespe, ktorý sníva o tom, že bude výtvarným umelcom, no momentálne je odsúdený na kreslenie pin-up girls za peniaze. Páči sa mi, ako sa Guillespe drží starej školy a znevažuje Nanette, keď jeho majstrovské dielo, dielo, ktoré malo urobiť jeho kariéru, predáva Nanette za mizerných 5250 dolárov. Neuvedomuje si, že ten kúsok bol jeho nesmrteľnosť? Hlúpy králik/dievča s tvojimi ušami z peria na klobúku. Kedy sa budeš učiť? Prečo si nezapáli cigaretu skôr, ako mu muži z reklamy odnesú prácu?
Pravdaže, nie som taký znalec hororu, akým je môj partner, ale dobre zostavený a šikovný film stojí za ten čas. Moje dohady v skratke:<br /><br />- Dialógy často slabé a miestami až neuveriteľné vychádzajúce z danej postavy.<br /><br />- Nepresvedčivé herecké výkony.<br /><br />- Dej nikdy nezačal horieť.<br /><br />Scenáristi vybrali vybrané kúsky z pol tucta mainstreamových filmov, hodili do kanvice, varili ani zďaleka a pokúšali sa nakŕmiť nás úbohých štiav výsledným neporiadkom, al'dente.<br /><br />Dlhé a krátke, aj keď to nie je úplne hrozné, rozhodne to nebolo hodné absorbovať jednu z mojich výpožičiek na NetFlix.
Musím povedať, že tento film je odmäk od Morka a Mindy, pri jeho pozeraní mi nabehli zimomriavky, dokonca som sa trochu namočil. Keď ten kórejský chlapík s pavúkmi na krku začal kopať ľudí, bol som ako ó môj pane, Ázijci voňajú a sajú, pretože neustále jedia psov. Akákoľvek cesta späť na trať mal Chuck trochu hrozný výkon a chýbala mu inteligencia bežnej nerobotickej ľudskej bytosti. Niektorí ľudia by to prirovnali k jeho skorším časom, keď bol analyzátorom umývania áut a veril v ducha svätého a ducha minulých Vianoc. Tento film je taký zlý, že som dal svoje novonarodené dieťa do krabice a nechal som ho v poštovej schránke pána Norrisa. Dokáže vychovať moje dieťa. Nepustím ho do sveta, kde si myslí, že Chuck Norris je expert na karate. Do konca života ho nechám vidieť, aké to je v skutočnom živote.
Barrymu, lekárovi prepisujúcemu v medicíne, nahlodáva myseľ zo svojej práce spojenú so spomienkami na násilnú výchovu v rukách jeho nevlastného otca Barryho (pôvodný Leatherface Gunnar Hansen). Prepadne do šialenstva a nakoniec sa stane sériovým vrahom. Dobro (v podobe gaya) a zlo (v podobe holohlavého nemého chlapa) bojujú o kontrolu nad jeho dušou. Tento film kazia niektoré zlé herecké výkony a neúmyselné humorné scény. Nehovoriac o tom, že je to hrozné alebo niečo iné, len si povedzte, že je to známe len tak, ako to je, kvôli zúrivej fanúšikovskej základni Brucea Campbella (ku ktorej patrím aj ja), ktorí pravdepodobne uvidia čokoľvek, v čom je alebo je nejakým spôsobom zapletený. <br /><br />Moja známka: C- <br /><br />DVD Extra: Komentár s Michaelom Kalliom a Bruceom Campbellom; Druhý komentár Kallia a zvukového dizajnéra Joela Newporta; 17-minútový dokument „Nenávidím každú minútu“; vymazané a predĺžené scény; striedavé odbery; výstupy, zábery svetovej premiéry; Plagát a galéria fotografií; Talent bios; a divadelná upútavka <br /><br />DVD-Rom: Scenár vo formáte .PDF <br /><br />2 Veľkonočné vajíčka: zvýraznite oči, aby ste sa zasmiali (ľavé oko) a jedna minúta ničoho iného skutočné veľkonočné vajíčko (pravé oko)
Hoci názov tohto filmu obsahuje Lietajúce gilotíny, nemá žiadne spojenie s pôvodným filmom Lietajúce gilotíny (1975) a jeho pokračovaním Lietajúce gilotíny II (1978). Dva originály sú majstrovskými dielami kung-fu filmu a stále vynikajú ako klasika. Toto je oveľa horšia kópia originálu a dokonca aj ako bežný kung-fu film je podpriemerný.<br /><br />V prvom rade tento film nemá veľa hereckých výkonov. Je to jedna nezmyselná bojová scéna za druhou a hlavnú rolu v nich nehrá ani lietajúca gilotína. Príbeh je o nejakých šaolinských mníchoch, ktorí sledujú nejakých darebákov, ktorí utiekli s posvätnou knihou, a zlý princ, ktorý vlastní časť tejto knihy, je súčasťou zápletky. Ten istý zlý princ má v pláne nalákať mníchov a použiť na nich lietajúce gilotíny.<br /><br />Sú štyri filmy s Lietajúcou gilotínou ako súčasťou názvu. Toto je podľa mňa najmenej kvalitné. Dizajn lietajúcej gilotíny v tomto filme sa líši od ostatných troch, čo naznačuje, že tento film produkovala iná entita ako ostatné tri.<br /><br />Film nemá žiadnu chémiu okrem toho, že je neúmyselne vtipný, pretože slabá produkcia. <br /><br />Najlepšie je toto preskočiť a pozrieť si dva originály.
Pozeral som tento film a čoraz viac som sa nudil hlúpou zápletkou, ktorá nikam neviedla, keď zrazu príbeh naberie surrealistický spád a hrá samu seba herca. Ach, ako som sa zasmial. Pretože je to veľmi vtipné, nie? Vieme, že Julia Roberts hrá postavu Tess a tu vo filme rozlúštia vtip, že postava Tess vyzerá trochu ako Julia Roberts. Takže Julia hrá niekoho, kto sa vydáva za Juliu. Ako dobre to robí, sa nikdy nedozvieme, pretože 99,999% publika v skutočnosti nepozná Juliu Roberts osobne (a čítanie o nej v časopise Hello sa nepočíta). <br /><br />A potom sa objaví Bruce Willis! Podľa všetkého je najlepším priateľom Julie Robertsovej. No, on je vo filme... ako by som vedel, či sa Bruce Willis a Julia Roberts vôbec poznajú alebo nie? Osobný život hercov ma ani v najmenšom nezaujíma – len platím svoje peniaze a očakávam, že budú robiť prácu, za ktorú sú platení. Každopádne začnú vtipkovať o zvratoch vo filme, kde Willis (dosť nepresvedčivo) hrá psychiatra... toho s malým dieťaťom... poznáte ho? Nemám, zabudol som, ako sa to volá. Willis dokonca komentuje, ako dobre sa tomuto filmu darilo v pokladni – aký skromný od vás, pán Willis!<br /><br />Problémom je, že nielenže sú tieto scény nezmyselné a strašne príšerne zhovievavé, tiež nám, divákom, pripomína, že jednoducho sledujeme hromadu hercov, ktorí sa naťahujú a dostávajú obrovské sumy peňazí za veľmi málo úsilia. Vidíte, keď vidím film, chcem zastaviť neveru a zabudnúť, že sledujem hercov – chcem veriť príbehu, ktorý sledujem. Keď začnete sťahovať scenériu v strede filmu, jednoducho mi zničíte ilúziu.<br /><br />Viete, že televízny seriál preskočil žraloka, keď začal predstavovať celebrity, hrajúce samých seba (vstaňte a Simpsonovci, Priatelia atď.), ale toto je prvýkrát, čo som videl film, ako skáče žralok. Zvyčajne sa vyhýbam takýmto filmom (napr. Scary Movie, The Naked Gun atď.). Problém je v tom, že som si úprimne nikdy nemyslel, že 11 filmov Oceánu pôjde týmto smerom. Aká hanba.<br /><br />Takže keď sme neveru vyhodili von oknom, a zápletka, ktorá teraz vo filme chradne, vybuchne ten najodpornejší vtip zo všetkých divákov – lúpež sa v skutočnosti odohrala dávno v minulosti. príbeh a posledných približne 90 minút filmu bolo zbytočným pózovaním. Áno, je to tak: Steven Soderwhatsit a jeho herci všetci vstanú, ukážu na nás divákov a povedia: "Ha haaa... všetci ste boli... vďaka za vaše peniaze!". Potom nám pozdravia jedným prstom.<br /><br />No, späť na vás. V skutočnosti som neplatil, aby som videl tento film... Stiahol som si DVD zadarmo. Ako sa ti páčia jablká? Teraz je to zvrat v zápletke.
Čo získate, keď máte zlé herecké výkony, zlú réžiu, scény, ktoré sú neznesiteľne dlhé, hrozné osvetlenie, bolestivý strih a hrozné efekty? Dostanete Jessica: A Ghost Story Zdá sa, že je to strela na betacam, čo je v poriadku, ale osvetlenie musí toto médium dopĺňať. V tomto prípade nie. Existuje niekoľko CU, kde je tvár osoby úplne v tieni. Jedna scéna je najmä scéna u psychiatrov. Je to vtip, ak sa ma pýtate. Niektoré scény boli také dlhé, že by sa dali ľahko skrátiť na polovicu... ale myslím, že potom by nemali celovečerný film. Hlavná postava je neskutočne plochá. Je to VEDÚCI muž, takže by mal mať vo svojej postave nejaké „hrdinské“ prvky, ale nemá. Celý film kňučí a bojí sa. Mohol by som pokračovať, ale nechcem strácať čas. Hoci osvetlenie bolo hrozné, musím povedať, že mali pekný pohyb kamery. Škoda, že to osvetlenie nechválilo. Obálka DVD je pekná a tým to končí. Proste hrozné.
no dobre, nemôžem strácať čas len kvôli veľkému hviezdnemu obsadeniu .. myslím, že všetko, čo som videl, je kopa talentov, ktoré strácajú čas na veľkej obrazovke s nejakým patetickým humorom, ktorý osloví, neviem koho? nejaké patetické piesne, ktoré kto bude počuť? nejaké žalostne prudké odbočky ospravedlnené kým? závod s časom? myslíš plytvanie časom? OK, takže najprv rozmaznáš svoje dieťa, potom mu dáš lekciu wow, my sme tak neznalí tejto skutočnosti, ktokoľvek povedal, že je to skvelý nový koncept, pravdepodobne je nejaký iný druh ako človek, v poriadku, dovoľte mi komentovať ako ľudia, film má pekný správu, ktorú treba dať, ale pokojne ju mohol dať cudzinec sediaci vedľa vás v autobuse, namiesto toho, aby ste išli na taký zbytočný film, aby ste sa to naučili Hindské filmy to už dokázali veľa a tiež nemôžem strácať čas písaním o odpade každopádne!
Skutočne zlá a ľahko najhoršia epizóda, akú som kedy videl....<br /><br />Snažili sa to vynahradiť rutinou „vieme, že to robíme“. To by bolo smiešne, keby to nebolo pre to, že Simpsonovci to už urobili. A aj tak by sa to nevyrovnalo, keby s tým nápadom prišli na prvom mieste.<br /><br />Flashbacky sa odohrávali v rámci obvyklých fantázií postáv (hlavne J.D.). Flashbacky neboli ani skutočnými udalosťami, ktoré sa udiali, len kompiláciami, povedzme, J.D spadol alebo, ja neviem.... Elliott spadol. Ak by som si chcel pozrieť kompiláciu Scrubs, išiel by som na youtube a nepremárnil by som polhodinu svojho života.<br /><br />Scrubs sa nakoniec chytil do pasce, ktorú musí väčšina sit-comov, a to je sklamanie mne sa podarilo prejsť 5 a štvrť sezóny bez epizódy ako je táto. <br /><br />Dúfal som, že scruby nebudú také situačné komédie.<br /><br />A len tak mimochodom, prečo bol do pekla Dr.Cox plešatý?
Je to Soooooouullltakaaaa!<br /><br />Wow. Aký zlý film o olupovaní kože. Úprimne povedané, toto je jedna z mojich najobľúbenejších epizód MST3K.... Len pár vecí, ktoré by som chcel poukázať...<br /><br />1) Incestná výmena matky a dcéry lesbičiek bola zvláštna. Teraz potrebujem poradiť.<br /><br />2) Neexistuje žiadny Boh, je tu len Dude. Milujem ten citát z Crow.<br /><br />3) Čokoľvek sa stalo mníškam ktorý šiel autobusom domov, budeme niekedy vedieť? Mám strašnú prázdnotu v žalúdku.<br /><br />4) Nakoniec, nepozerajte tento film un-MSTied... Má Joe Esteveza ako hlavnú hviezdu.. Fuj..<br /> <br />1/10 pre un-MSTied 8/10 pre MSTied.
Stinger začína 'Pred 3 mesiacmi' na ponorke SS Newark, kde sa genetické experimenty nepodarili a člen posádky je brutálne zabitý veľkými zabijakmi... O pár mesiacov neskôr skočte do 'Camp Pendleton', kde generál Ashford (James Cagnard ) poručík Williams (John Miranda) na svojej misii na palubu lode Newark a asistovať genetickej vedkyni Dr. Carly Ryanovej (Michelle Meadows), skôr ako si to niekto uvedomí, skupina vedcov a námorníkov z korporácie je na palube Newarku a sú šokovaní, keď zistia, že zohavil mŕtvoly posádky okrem Dr. Mikea Thompsona (Casey Clark), ktorý nedáva veľký zmysel. Netrvalo dlho a škorpióny zaútočili, prvý padol poručík Williams, takže seržant Sam Harmon (Christopher Persson) je povýšený a preberá zodpovednosť dostať všetkých do bezpečia a navždy ukončiť hrozbu obrovských škorpiónov...<br /> <br />Túto koprodukciu Sweedish America režíroval Martin Munthe a mal na starosti aj kinematografiu a ja som si myslel, že ide o úplne neinšpiratívne stvorenie. Je skoro nový rok a Stinger je prvý obrovský geneticky zmutovaný film typu monštrum/tvor/hmyz, ktorý som videl v roku 2007, dúfajme, že veci sa môžu už len zlepšovať... Scenár Mata Nastosa je neuveriteľne klišé a dostane všetko z jeho nápadov z iných filmov, najmä z filmu Aliens (1986), pozrime sa, že izolovaným miestom je v tomto prípade ponorka, je tu narýchlo zostavený tím mariňáci vrátane jedného, ​​ktorý žuje cigaru počas celého filmu, sú tu vedci vrátane blonďatej Švédky, ktorá to všetko skúša a vysvetľuje, a zlý podnikový darebák chytajúci peniaze, ktorý stavia mocný dolár nad ľudský život a konečnou ingredienciou je monštrum/ mimozemšťan/hmyz alebo čokoľvek iné, v tomto prípade pobehuje veľa veľkých škorpiónov, ale nie sú využívaní žiadnym jedinečným alebo nápaditým spôsobom, takže mohli byť aj zabijakmi kobylky. Áno, je tu všetko, bohužiaľ Stinger nie je mimozemšťan, ak chápete, čo tým myslím. Je to dotyk dlhý viac ako 100 minút a je dokonale predvídateľný, aj keď sa pohybuje primeraným tempom a ako funkcia nemého tvora by ste mohli robiť horšie, napriek tomu, čo mnohí hovoria na IMDb...<br /><br />Režisér Munthe neodlišuje sa, nie je to strašidelné, chýba atmosféra a akčné scény sú nudné a nevzrušujúce. Nie je veľa útokov škorpiónov a trvá takmer hodinu, kým dôjde k akejkoľvek významnej akcii, špeciálne efekty sú na spodnom konci stupnice, ale videl som aj horšie, to je isté. Tým nechcem povedať, že účinky Stingera sú dobré, ale videl som aj horšie. Nie je tam veľa krvi ani krvi, sú tam nejaké zohavené telá, niekoľko hláv bez hlavy a niekto je roztrhnutý na polovicu. Jediným šikovným a zábavným momentom v celom filme je, keď nahá švédska vedkyňa požiada svojho milenca, aby ju vzrušil rozprávaním o všetkých peniazoch, ktoré zarobia zo škorpiónov... Bol však moment, pri ktorom som zastonal a trhám si vlasy, je to hlúposť, keď sa chlapík snaží opraviť obvody ponorky a rozsvietiť svetlá udieraním kladivom do napájacieho zdroja/dosky počítača a funguje to ako no...<br /><br />Technicky je Stinger prinajlepšom priemerný a je tu obvyklé nekonečné množstvo tmavých chodieb, ktoré sú monotónne. Stinger bol zastrelený v Štokholme vo Švédsku, ak máte záujem. Herecké výkony boli slabé a nie je čo povedať.<br /><br />Stinger nie je skvelý film a nie je to ani skvelý horor, vôbec ho nemôžem odporučiť, ale videl som horšie. Ak sa vám páčil Stinger (nepravdepodobné), možno sa vám budú páčiť filmy s podobnou tematikou „veľkých škorpiónov na voľnej nohe“ Tail Sting (2001) alebo Scorpius Gigantus (2006) (rovnako nepravdepodobné).
Sú filmy ako „Plán 9“, ktoré sú také zlé, že majú v sebe kúzlo, existujú filmy ako „Vodný svet“, ktoré majú rovnakú nevysvetliteľnú príťažlivosť ako autonehoda, a sú také filmy ako „Zúfalý život“, ktoré neznášate. priznať, že miluješ. Cowgirls nemajú žiadne z týchto vykúpení. Herecké obsadenie má dostatok talentu na to, aby bolo možné pozerať sa na takmer akúkoľvek zápletku, a podľa toho, čo mi bolo povedané, je kniha zábavná.<br /><br />Ako potom môže byť tento film tak neznesiteľne zlý? Na začiatok sa zdá, že režisér dal dokopy skupinu mien, ktoré nemajú nič iné ako tie, ktoré prinesú 20 vecí. Potom im povedzte, aby urobili čo najlepšie imitácie Kevina Costnera. Náhodne otvorte knihu a začnite strieľať, čo je na stránke, aby ste zabránili tomu, aby široké rozlohy Ameriky boli akýmkoľvek spôsobom zaujímavé. Nakoniec zverte úpravu svojmu švagrovi, pretože baliareň mäsa ho práve prepustila. Má dvadsaťročné skúsenosti so strihaním.<br /><br />Tento film teraz pre mňa definuje suterén. Je to také zlé, že nie je dobré byť zlé.
Demons III: The Ogre nesúvisí pred-pokračovanie na "The Demons" a "The Demons 2 sú cool hip hororová klasika z roku 1980."Demons III: The Ogre" je veľmi hlúpe, nudné, lacné monštrum. Som z toho veľmi zmätený. autor je "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava a Dardano Sacchetti sú nekvalitní spisovatelia a hlúpi, ktorých nudí duch alebo démon William Shakespeare vajce z Pavúčej siete alebo o tom, čo Huhuhuhuhu snívalo o tom dievčaťu). The Other Hell“ a „Black Demons“ nemajú skryté titulky a titulky stoja 14,99 USD v obchode Best Buy v meste Downey. Prečo Lamberto Bava a Dardano Sacchetti sú nekvalitní scenáristi, ktorí robia ten hlúpy film takmer ako "Halloween III", nemajú monštrum Michaela Myera, ale ľudia nosia Halloween. Naozaj mám rád "Démoni" a "Démoni 2 sú lepší." nudná hlúpa "Demons III: The Ogre" nie je súčasťou "The Demons" a "The Demons 2" sú rovnakí démoni.<br /><br />Ďakujem Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore hrá mladú Holly Goodingovú, ktorá sa nasťahuje k začínajúcemu scenáristovi hackingu Patrickovi Highsmithovi (George Newbern) a úplne mu naruší život tvrdením, že jej „dvojník“ alebo zlé dvojča sa chystá zabiť ju a jej rodinu.<br /> <br />Tento hlúpy horor je trochu ťažké brať vážne, aj keď sa zdá, že samotní filmári a herci to myslia smrteľne vážne. "Doppelganger" je zmätený, s niektorými nepríjemne hlúpymi dialógmi.<br /><br />Niektorí diváci si všimnú, že meno Drewovej postavy je odvodené z úlohy Audrey Hepburnovej v "Raňajky u Tiffanyho" a že meno postavy Newberna je hra na meno slávnej autorky Patricie Highsmith (v skutočnosti sa pokúša prepísať „Raňajky“ ako horor, verte tomu alebo nie!).<br /><br />Myslím, že si zaslúži uznanie za to, že to nie je úplne váš typický horor – myslím tým, zdá sa, že scenáristovi/režisérovi Avimu Nesherovi skutočne záleží na postavách a dáva svojmu filmu viac zápletky než štandardné slasherové jedlá.<br /><br />Po hlúpej konfrontácii s darebákom, ktorý publiku všetko vysvetlí, film pokračuje v ohavnom vyvrcholení, ktoré treba vidieť, aby sa uverilo. Tento film rozhodne nešetrí na krvi.<br /><br />Ale hej! Drew v tomto zabije svoju matku. Nie, nerobím si srandu. Jaid Barrymore sa objaví hneď na začiatku, len aby bol násilne zabitý.<br /><br /> Drew je vždy veľmi pozerateľný a v tomto veľmi sexy. Newbern pôsobí ako dostatočne sympatický, „milý“ chlapík. Ale vrcholom filmu musí byť scéna so Sally Kellerman, atraktívnou veteránkou, ktorá je veľmi profesionálna vo svojej jednej scéne ako bývalá mníška, ktorá začala podnikať v sex-biznise po telefóne (!!!!!!).<br /><br />Film je v podstate brak, ale celkom zábavný na špinavej, špinavej malej úrovni.<br /><br />4/10
Naozaj nemôžem uveriť, že tento film nie je v IMDB najhorších 250, je úplne hrozný. Keď som to pôvodne videl, pamätám si, že som o tom hovoril na vysokej škole a videli to aj ďalší dvaja ľudia. Všetci sme hovorili ostatným členom triedy, aby to nevideli, pretože to bolo také hrozné. Keď sme skončili, niektorí iní to chceli vidieť len preto, že neverili, že niečo je také zlé, ako sme hovorili. Nebuďte ako oni, len to prejdite. Som si istý, že každý, kto sa podieľa na tomto filme, by bol tiež radšej, keby ste ich v tomto filme nikdy nevideli.
Nejaký chlapík menom Karl Rhamarevich sa prostredníctvom telekinézy učí, ako žiť aj po smrti. Je pochovaný v mauzóleu. V tú istú noc tam Julie (Meg Tilly) musí stráviť noc, aby sa dostala do skupiny s názvom "The Sisters". A Karlova „sila“ je v plnom kvete.<br /><br />Hlúpy film. Videl som to v divadle, keď som mal 21 rokov a celkovo som sa nudil. Hodnotenie PG ma malo upozorniť - toto je horor pre deti. Jedna NAOZAJ hlúpa scéna na konci má mŕtvolu, ktorá preráža betón, aby zasiahla mladého chlapca! Na začiatok sa mŕtvoly vložia do HLAVY, čím sa mŕtvole znemožní použiť ruky a nie je možné, aby niekto prerazil betón. Keď si všimnete takéto hlúpe chyby, film nerobí svoju prácu.<br /><br />Má dve dobré scény – dve z „The Sisters“ sú „útočené“ plávajúcimi mŕtvolami, ktoré sa ich tlačia dovnútra. V jednom momente jedna zo sestier udrie mŕtvolu do žalúdka - jej ruka vnikne do tela a nemôže ju vytiahnuť! Tá scéna vo mne odvtedy zostala. A na konci je roztomilý kúsok zahŕňajúci mŕtvolu a zubnú kefku (čo moje publikum rozosmialo). Ale zvyšok filmu je matná, nudná spomienka. Len pre deti - dospelí sa budú nudiť. Dávam 3.
Cecila B. deMilleho z roku 1922, v ktorej sa roztrháva od salónu až po väzenie, Manslaughter nájde krásnu Leatrice Joy ako dobrosrdečnú, no dekadentnú mladú dámu, ktorá má viac peňazí, než vie, čo má robiť. Jej nerozvážnosť vedie k uväzneniu, ktoré následne vedie k jej regenerácii. Thomas Meighan je križiacky okresný prokurátor, ktorý si urobil svoju osobnú krížovú výpravu, aby ukázal dobrotu a zdravie v Lydii (Joy), ale alkohol ho vyvedie z cesty a akonáhle je prepustená, je na nej, aby ho zachránila!<br / ><br />Ak nám zápletka neznie príliš zle, žalostná prezentácia vás pohltí. Kvalita deMilleho réžie je veľmi nízka a nepreukazuje žiadnu osobitnú zručnosť, ktorá je pre neho jedinečná. Fotografia je štandardná a plochá a úprava je sotva dynamickejšia. Dalo by sa to ľahko klasifikovať ako módna prehliadka a mať pravdu. DeMille oblieka slečnu Joy do toľkých rôznych druhov šiat (večerné róby, golfové kostýmy, motoristické kostýmy, hromady kožušín), že podtitul by mohol znieť „Móda z roku 1922“<br /><br />Jeden väčší sklamanie než fotenie či strih či réžia je herectvo, ktoré je väčšinou ploché a drevené. Keď to tak nie je, je to len rutinné tiché gestikulovanie, gúľanie očných gúľ, šklbanie obočím a zámerné ukazovanie a pohyby paží. To, čo by bolo pre moderných divákov oživené lúpežou a prežúvaním niektorých z najhorších nemých filmov, je tu len otrepané pozeranie. Jediným členom hereckého obsadenia, ktorému sa darí v akejkoľvek forme dokonalosti, je Lois Wilson, ktorá je nielen krásna, ale dokáže svoju rolu zahrať aj prirodzene. Je presvedčivá a roztomilá v uplakaných detailoch, pokiaľ si neprečítate moralizujúcu titulnú kartu, ktorá nasleduje, keď otvorí ústa, aby prehovorila. Ako som povedal, všetci ostatní sú hučaní, Joy, Meighan, dokonca aj Julia Faye. Jej výkon je dobrým argumentom, prečo nikdy nezískala skutočnú hviezdu.<br /><br />Najhoršia a najzábavnejšia časť tohto filmu je ťažký moralistický tón, ktorý sa tým všetkým nesie. Postava Meighana má množstvo medzititulkov, v ktorých hučí o tom, ako mládež v Amerike upadá vo svojom morálnom postoji a vracia sa späť do dekadencie Ríma. (vložte absurdný flashback) Moralizácia tohto filmu bola opísaná ako viktoriánska, ale je ešte ďalej. V realite má taký malý význam, že mám pocit, že ho vtedajší diváci nebrali o nič vážnejšie, ako to mohli dnešní diváci.<br /><br />Tento film je presne to, čo nevedomí zvyknú považovať za „typický“ nemý film s archaickou morálnou štruktúrou, dreveným hereckým prejavom a zlou réžiou. DeMille ukazuje, že by mohol byť príšerným režisérom bez zmyslu pre tempo, umiestnenie kamery alebo zručnosti pri manipulácii so scenárom alebo hercami. Neviem si predstaviť, že by to niekto so zdravým rozumom bral vážne. Nudná, pomalá a idiotská, odporúčam len tvrdým nemým filmovým blbcom, ako som ja.
Aká strata času pozerať tento film. Nízka kvalita obrazu, slabý zvuk, slabé herecké výkony a rozhodne nie sú založené na skutočných faktoch. Poslancova „priateľka“ urobila toľko prehnaných hereckých výkonov, ako aj šerif, že to bola skôr komédia ako horor. Zástupca sa pokúša uskutočniť núdzový telefonát vytočením čísla 911...PROBLÉM...v roku 1957 toto núdzové číslo neexistovalo. To je len jeden z príkladov do očí bijúcich nezrovnalostí.<br /><br />Ten „strašidelný“ aspekt bol dosť podkreslený. Neprišlo mi to také hrozné.<br /><br />Myslel som si, že herec stvárňujúci Geina odviedol tú najobdivuhodnejšiu hereckú prácu v celom filme. V stvárnení jeho postavy som dobre videl mentálne poruchy.<br /><br />Prepáč...toto to jednoducho NECHÁPAL!!
Po prvé: vaša obrazovka bude plná krásnych efektov a farieb. Tie síce príbehu nič nerobia, no na nejakých 50 minút zamestnajú vaše lenivé oči. Dobrým príkladom je večné používanie obrazovky počítača, ktorá zobrazuje každý odtlačok prsta z databázy, keď sa tento odtlačok porovnáva s tým, o ktorom chcú zistiť. Áno, správne.<br /><br />Dvaja: títo chlapci sú ako skutoční profesionálni profesionáli, a preto sa navzájom zapoja do pútavej profesionálnej reči: „Pozri, Grissom, toto nazývame odtlačky prstov. Každý ich má a sú na každej osobe iné, takže pomocou týchto odtlačkov môžeme skutočne nájsť...<br /><br />Áno! Presne tak, ako by sa medzi sebou rozprávali skutoční profíci, keby naokolo nebolo úplne neinformované a hlúpe publikum.<br /><br />Nie všetko na tejto šou je však zlé. Niektoré príbehy do určitej miery fungujú a farby _sú_ naozaj krásne. Používajú červenú, modrú, zelenú, žltú... všetky farby, ktoré mám rada už od škôlky.
Teda, aspoň zatiaľ nie.<br /><br />Nie je zaradený medzi 100 najhorších...<br /><br />Takže poďme všetci spojiť sa a dajme to na správne miesto.<br /><br />Toto je naozaj zlý film. (A páčil sa mi Ishtar!) ;)
Je tu istá irónia v paródii na gotický žáner, ktorú filmári zmenili na zmätok klišé, ktorí buď netušili, aký je účel príbehu, alebo ich to jednoducho nezaujímalo. Všetky charakteristické znaky vášho priemerného rodinného filmu sú prítomné – rozvážni mladší súrodenci, nevrlý tínedžer, ktorý sa nechce hýbať, nesympatickí rodičia, ktorí nevidia zjavenie, a samozrejme romantická zápletka. Film má len veľmi málo spoločného s Wildeovým pôvodným príbehom, ktorý bol do značnej miery napísaný s cieľom zosmiešniť melodramatické gotické novely, ktoré boli v tom čase v móde. Keby Wilde videl túto verziu, pravdepodobne by sa zasmial - a potom by samozrejme napísal paródiu. Ostáva len dúfať, že deti, ktoré sledovali tento nevýrazný, sériovo vyrábaný papagáj, nakoniec objavili vtip a iskru pôvodnej verzie.
Nie veľmi dojem. Je ťažké ponúknuť nejaké spoilery k tomuto filmu, pretože v deji nie je takmer žiadny vývoj. Všetko sa vyjasní v prvých desiatich minútach a potom je to ako sledovať schnúcu farbu. Herecké výkony sa tiež zdajú byť veľmi slabé a pripomínajú mi staré čiernobiele filmy z maoistickej éry, ktoré sa príležitostne premietajú v dennej čínskej televízii. Aj keď je to ťažké povedať o ženskej úlohe Yuwen, pretože sa zdá, že príbeh vyžaduje len to, aby chodila ako drevená figurína. Pripomína mi to vyhasínajúcu hviezdu Gong Li, ktorá si na Západe akosi získala povesť dobrej herečky, pretože mala na tvári neustále zamračenú tvár. <br /><br />Film Tian Zhuangzhuang 'Blue Kite' bol oveľa lepší film. Nenechajte sa však zmiasť tým, že Jar v malom meste sa odohrávala koncom 40. rokov. Na rozdiel od Modrého šarkana je skutočnosť, že sa tento film odohráva v čase prevratov, pre samotný dej irelevantná, ruiny mesta sa zdajú byť iba scénickou kulisou.<br /><br />Zaujímalo by ma, či Tian Zhuangzhuang sa jednoducho snaží jazdiť na popularite čínskych filmov na Západe a osloviť zahraničné publikum, ktoré nevie rozlíšiť medzi filmom, ktorý je „krásny“, „hlboký“, resp. „hypnotický“ a taký, ktorý je jednoducho únavný a nepodstatný.<br /><br />Ak nejaký film zodpovedá popisu „preceňovaný“, je to tak. Nevidím dôvod, prečo by sme sa mali prestať obávať o stav čínskeho filmového priemyslu.
Pokiaľ budete mať na pamäti, že produkcia tohto filmu bola trik s autorskými právami a nebola zamýšľaná ako seriózne vydanie, je vlastne prekvapujúce, aké to nie je úplne hrozné. Dokonca sa mi páčila aj tematická hudba.<br /><br />A ak niekedy nejaký film volal po spracovaní od Joela (alebo Mikea) a robotov MST3K, toto je ono! Pozrite si toto s partiou múdrych chytrákov a dobre sa zabavíte. Uvarte si, namažte si veľké praclíky a užívajte si.<br /><br />Samozrejme, získanie kópie si vyžaduje zakúpenie bootlegu alebo jeho stiahnutie ako shareware, ale ak ste tu na IMDb, potom s najväčšou pravdepodobnosťou ste na to dostatočne dôvtipní. Veľa šťastia.<br /><br />A hľadaj moju obľúbenú časť....kde Dr. Doom informuje FF, že majú 12 hodín na to, aby splnili jeho želania....a v skutočnosti gestom ukázal číslo „12 “ prstom pri tom....je to ako „Zlá sezamová ulica“....hooo chlapče.<br /><br />...a samozrejme pani Stormová vyhlasuje „Len sa na seba pozri. ..Fantastic Four“ je presne taký potešujúce....budeš sa smiať,budeš plakať.....<br /><br />Takže ak miluješ špinavé sci-fi, toto je pre teba fantastické!
Ak ste tento film videli, potom budete vedieť, že je to jeden z najhorších bollywoodskych filmov, aké boli kedy natočené. Bollywood je známy tým, že kopíruje hollywoodske filmy. Kto by vedel, že budú kopírovať Terminátora 2. Rozdiel medzi oboma filmovými odvetviami je v tom, že Hollywood míňa milióny a Bollywood 100 tisíc (priemer). To je problém tohto filmu, ak chcete natočiť film v štýle T2, urobte to poriadne. Režisér pridal falošný fantasy príbeh o reinkarnovanom hadovi, ktorý nájde svoje dávno stratené dievča (pri predchádzajúcom narodení) mŕtve 2 chlapmi, ale vina ide na 10 ľudí. Zrazu sa reinkarnuje do ducha a spoločne chcú zabiť 10 ľudí, ktorých obviňujú z jej smrti. Nehovoriac o tom, že reinkarnovaný hadí chlap alebo darebák má nejaké super schopnosti. Dokáže sa premeniť na čokoľvek, môže lietať, zmiznúť, sila ohňa, veterná sila, na čo si spomeniete, má to. Dokonca dostane bazuku a prežije štýl T1000. Pravdepodobne sa pýtate, ako prežije. najlepšie je nepýtať sa a nestrácať čas a peniaze na tento film. Je najlepšie zabudnúť, že tento film dokonca vyšiel. Myslím, že je škoda použiť veľké hviezdne obsadenie pre tento poburujúci film s nezmyselným príbehom.
SPOILERY V CELOM PRIEBEHU: <br /><br /> The Gettaway je väčšinou akčný film. A aká je tam akcia!! Prestrelky, naháňačky, smetiská a mnoho iného. Hrajú Kim Bassenger a Alec Baldwin ako Mc Coy's.<br /><br />Toto je remake a originál som nevidel, ale toto ma vôbec nezaujímalo, hoci Bassenger a Baldwin majú peknú obrazovku chémia. Ale samotný film to za mňa nespravil.<br /><br />Útek sa stal skutočne rýchlo únavným. Dej je zatienený jedným bojom/prenasledovaním za druhým, a keďže násilie sa neustále hromadí, Bassenger a Baldwin si zachovávajú svoj skvelý vzhľad bez ohľadu na to, v akom nebezpečenstve sa nachádzajú. V skutočnosti na konci filmu vyzerajú takmer LEPŠIE ako vo filme. začiatok. Nemyslím si, že Bassengerov očný make-up sa počas celého obrazu pohne ani raz.<br /><br />Toto nie je najhorší film, aký som kedy videl, určite nie, ale nie je veľmi dobrý a pokiaľ nie je Purista z akčných filmov Nevidím, že by som si tento film naozaj užíval, pretože tu toho nie je veľa. The Gettaway tiež nie je príliš originálny a prechádza všetkými spôsobmi od zbytočne brutálnych až po dosť nudné. Myslím, že to naozaj mohlo byť lepšie.<br /><br />Bassenger a Baldwin podávajú dobré výkony, ale nemajú veľa práce, len sa nechať prenasledovať a utiecť ako o život. Niekedy je menej viac, po opakovanom videní toho istého sa to zatuchne. Toto som si príliš neužil.
Z mnohých problémov tohto filmu je najhoršia kontinuita; a keď som to pred mnohými rokmi znova upravil na VHS pre vysokoškolský káblový kanál, snažil som sa zistiť, čo presne sa pokazilo. Zdá sa, že sa stalo, že v skutočnosti vytvorili oveľa dlhší film a potom ho rozsekali na štandardné kino. Ako dlho ešte? vyplniť všetky diery v zápletke tak, ako to máme, by si vyžadovalo ešte asi tri hodiny rozprávania a vývoja postavy – najmä vzhľadom na skutočnosť, že film, ktorý máme, je taký pomalý a berie sa tak vážne.<br /> <br />To je ohromujúce; čo sa tu mohli Halperinovci snažiť dosiahnuť? Ich predchádzajúci film „White Zombie“ bol úspešným nízkorozpočtovým pokusom o duplikáciu prvých filmov o príšerách Universal Studios (Múmia, Dracula atď.), a ako taký sa prilepil dosť blízko k mytológii zombie, ktorú by ľudia v Severnej Amerike poznali. z populárnych časopisov.<br /><br />Revolt of the Zombies, naopak, sa zdá byť zamýšľaný ako nejaká alegória na politiku modernej vojny. To by vysvetľovalo nielen úvod a zmenu postavy Deana Jaggera na megalomana, ale aj to, prečo zombíci vo filme toho veľa nerobia, okrem toho stoja okolo, vyzerajú desivo a čakajú na rozkazy – sú. sú to len alegorickí vojaci, nie nemŕtvi kanibali, ktorých sme všetci milovali a nenávideli vo filmoch o zombie.<br /><br />Som rovnaký ako ktokoľvek, kto nemá rád modernú vojnu a jeho politika – ale myslím si, že film by mal byť najskôr zábavný a až neskôr možno aj vzdelávací. A určite – film o zombie by mal byť o zombie.<br /><br />Skutočne jeden z najbizarnejších filmov v histórii Hollywoodu, ale nemôžem ho odporučiť ani pre historickú hodnotu.
Dúfam, že to bolo natočené pred Half Past Dead a Exit Wounds, pretože to bolo svinstvo, Seagal za to nemohol, že za to mohla blbosť réžie, keď sa odohralo niekoľko akčných scén. Zápletka bola tiež mätúca a v podstate som sa cítila narýchlo, možno bola odložená a uvoľnená, aby zarobila na novších filmoch Seagals?<br /><br />3/10<br /><br />Ešte neskončil, zahrajte si hru Under Siege 3 a schudnite!
Máloktorý film zmaril očakávania a rozrušil ma tak ako Oheň. Film je honosný odpad. Na umeleckej úrovni nedosahuje nič. Jediné, čo sa jej podarilo získať, je zákaz v Indii. Keby to bolo kvôli zlej kvalite tvorby filmu a nie kvôli aktuálnej polemike, zákaz by bol ospravedlniteľnejší.<br /><br />Teraz, keď som už zo svojho systému dostal strach, som viac schopný analyzovať film: <br /><br />* Od začiatku pôsobí film neskutočne, najmä keď sa hrdinovia začnú rozprávať po anglicky. Režisér, samozrejme, nenakrútil film pre indické publikum; podcenila však svoje medzinárodné publikum prílišným zjednodušením. Sledovať postavu pomocníka v domácnosti, ako konverzuje perfektnou angličtinou, je príliš nereálne, aby to bola pravda.<br /><br />* Ďalej pravidelne nahliadame do Radhiných snov. Tieto scény nie sú veľmi efektívne. Prichádzajú ako rušivé a bránia plynulosti filmu. Stále som zvedavý, ako sa ten filozofický dialóg prepojil s príbehom. Cítil som, že surrealizmus sa stratil.<br /><br />* Milostné scény pôsobili voyeursky a pravdepodobne sú určené skôr na vzrušenie publika než na silné vyhlásenie. V každom prípade nedosahujú ani jedno z týchto dvoch.<br /><br />* Mená vybrané pre ženy, Radha a Sita, sú mená hinduistických božstiev, a preto boli vybrané tak, aby šokovali publikum. Keďže však film v prvom rade nebol určený pre indické publikum, výber šoku cez meno nemá dosiahnuť svoj cieľ, čo je absurdné.<br /><br />* Kvalita réžie je veľmi nekvalitný a niektoré kľúčové a jemné scény boli zle spracované. Lepší režisér by z námetu mohol urobiť silnú emocionálnu drámu.<br /><br />* Herecké výkony pôsobili drevene, hoci Nandita Das vniesla do roly trochu života, ostatné boli zbytočné. Vždy som si myslel, že Shabana Azmi je dobrá herečka, ale jej talent v tomto filme nie je zrejmý. Mužské postavy boli úplne nezmyselné.<br /><br />V prípade, že ste fanúšikom Zeme a chcete vidieť viac režiséra, držte sa ďalej od tohto. Prosím.
Včera večer som videl tento kus odpadu na AMC a zaujímalo by ma, ako by sa to dalo akýmkoľvek spôsobom považovať za americkú filmovú klasiku. Bolo to hrozné vo všetkých smeroch. Ako veľmi potrebovali Jack Lemmon, James Stewart a zvyšok hercov hotovosť, o ktorej by vôbec uvažovali o nakrúcaní tohto filmu?
Možno vo svojej dobe bol tento film výnimočný. Ale o päť desaťročí neskôr sa to zdá zvláštne, len ďalší filmový pozostatok strašných 50. rokov. Tento nadýchaný príbeh o troch zlatokopkách, ktoré si v snahe prilákať bohatých manželov založili obchod v manhattanskom penthouse, oplýva stereotypmi.<br /><br />Plytká téma mi nevadí. Ale premisa filmu je chabá. A vyhotovenie je horšie. Je to romantická komédia, ale na smiech mi bolo málo. Zápletka o extrémne krátkozrakom bimbovi je o jedinom šikovnom prvku príbehu. Celkový dialóg je plochý, rovnako ako prednes. A štruktúra scenára je znepokojujúca. Dej neustále skáče tam a späť medzi tri dámy. Je to, ako keby spisovateľ nedokázal celkom skĺbiť roly súboru. Výsledkom je zápletka, ktorá pôsobí trhavo.<br /><br />Marilyn Monroe bola pre svoju rolu dobrou voľbou. Ale Lauren Bacall bola príliš stará na rolu, ktorú hrala. A Betty Grable so svojím piskľavým hlasom a príšerným účesom bola jednoducho otravná.<br /><br />Farebná kinematografia je konvenčná. Ale bolo tam veľa záberov pomocou zadnej projekcie, čo prispelo k starému vzhľadu. Vizuál ešte zhoršujú kostýmy, ktoré zaváňajú gýčovým „glamour“ 50. rokov; sú proste hrozné. Diváci musia vydržať módnu prehliadku, zápletku, ktorá umocňuje, ako bol režisér filmu uchvátený tými zbytočnými veselými handrami.<br /><br />A potom je tu ten orchester. V pravdepodobne najhoršom úvodnom filme v histórii kinematografie má v prvej časti filmu orchester, ktorý hrá nejakú pochmúrne znejúcu melódiu. Najprv som si myslel, že sledujem úvod k prichádzajúcim atrakciám. Ale nie, je to vlastne súčasť filmu. A orchester hrá ďalej a ďalej a ďalej. Nemá to nič, absolútne nič, čokoľvek spoločné s príbehom. Na čo mysleli?<br /><br />Potešil som sa Marilyn Monroe s jej dychtivým hlasom, keď sa predierala zápletkou. Ale film by bol oveľa lepší, keby sa zbavili ďalších dvoch úloh v súbore, zahodili orchester, zlepšili komediálny dialóg a zľahčovali tie krikľavé, kýčovité kostýmy.
Vidieť trpieť zubárov môže byť poeticky správne. Trpia v tomto pochmúrnom, skutočne strašnom filme, ale spôsobujú, že diváci podstupujú aj bolesť nedentalnej rozmanitosti. Ak ste niekedy chceli vidieť film plný kričiacich detí, barfujúcich detí, chorých detí, veľa dlhých, dlhých zmysluplných pohľadov, mŕtvej manželky a znepokojeného manžela: je tu pre vás. Nudný, zdĺhavý, vyniká ako jeden z tých príkladov, ktoré kričia: prečo? Existuje spásonosná milosť? Áno, existuje. Je tam krátka scéna z Nabucca s celkom dobrým spevom. Ušetrite peniaze, alebo ak je to v televízii alebo kábli, ušetrite svoj čas. Vždy si môžete prečítať knihu alebo urobiť omeletu.
Zrejme to bol víťaz ceny. Očividne mal niekto pri hlave zbraň a bol nútený nominovať Maize: the Movie.<br /><br />Alebo to musela byť chyba.<br /><br />Toto je ten najnesledovateľnejší film kedy boli vyrobené. Premietanie a strih je najväčší horor tohto filmu. Dve malé dievčatká sa stratia v kukuričnom poli a prenasleduje ich niekto, koho možno počuť smiať sa pod jeho gumenou maskou. Malé dievčatá narazia na svojho hrdinského otca a potom od neho utečú, W.T.F.? Otec hrdinu vo filme o nich počas niekoľkých minút sledovania neustále stráca prehľad.<br /><br />Dievčatá zjavne neboli vycvičenými hercami a nemali pre ne zdravý rozum. Vo filme boli tak otravní a tak infantilní, že to ani zďaleka nebolo komické. Počuť ich znova a znova kričať ako pokazenú platňu bol dôvod, prečo som vstal a odišiel. Nemôžete ani počúvať tento film bez toho, aby ste sa takmer dostali do kŕčov.<br /><br />Dokážem zvracať lepšieho víťaza ceny ako tento odpad.
Mexický psanec (Tomas Milian) kradne zlato z dostavníka spolu s niekoľkými ďalšími Mexičanmi a Američanmi. Američania dvakrát prekročia Mexičanov a nechajú ich všetkých mŕtvych. Jeden vyhnanec prežije a hľadá pomstu v tomto filme, ktorý má všetko spoločné s pôvodným Djangom (distribútori ho pomenovali iba "Django Kill...", aby vyžmýkali pár ďalších peňazí z dôverčivejších ľudí. Čo máme tu je mierne podštandardný western, ktorý je príliš surrealistický na to, aby bol taký príjemný, a ako taký ho nemôžem odporučiť všetkým, okrem tých najtvrdších fanúšikov spahetti westernu.<br /><br />Moja známka: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extra: Časť Spaghetti Western Collection „Django Tell“ (20-minútový dokumentárny film pre Guila Questiho a Tomasa); Milian; Divadelná upútavka <br /><br />3 Easter Eggs: Zvýraznite skrytú zbraň na stránke doplnkov pre upútavky na "Django", "Run, Man, Run" a "A Man Called Blade" Zvýraznite ruku v hlavnom menu a získajte rozhovory o formovaní rockovej skupiny a skrytá zbraň v menu Jazyk/Titulky vedie k príbehu o tom Tomáša Miliana takmer zabili za to, že bol antikomunista
Ak vás film nedokáže zaujať počas prvých 25 minút, je podľa mňa koniec. Tento koncept, že sa musíte jednoducho vysporiadať s pomalou prvou tretinou filmu a neskôr sa odmeniť, je nezmysel. Dobrý film musí silno začať a skončiť. Všetko to vyzerá zaujímavo a niektoré slušné zábery a veľa sľubov, ale v konečnom dôsledku zmätené a irelevantné. Existuje toľko ďalších filmov z Ázie, ktoré si môžete pozrieť, z ktorých mnohé som si istý, že väčšina z vás nevidela, že tento by som naozaj vynechal a hľadal inde. Prečo presne IMDb vyžaduje minimálne 10 riadkov pre recenzie? Povedal som svoj kúsok a dúfam, že to niekoľkým z vás pomôže prejsť na ďalší film.
FAIL. Rád by som dal tomuto svinstvu 0. Áno, zaregistroval som sa len preto, aby som ohodnotil tento odpad. Chcem sa vrátiť v čase a podrezať si zápästie. Tu je niekoľko skopírovaných a prilepených, aby zabrali 10 riadkov. FAIL. Rád by som dal tomuto svinstvu 0. Áno, zaregistroval som sa len preto, aby som ohodnotil tento odpad. Chcem sa vrátiť v čase a podrezať si zápästie. Tu je niekoľko skopírovaných a prilepených, aby zabrali 10 riadkov. FAIL. Rád by som dal tomuto svinstvu 0. Áno, zaregistroval som sa len preto, aby som ohodnotil tento odpad. Chcem sa vrátiť v čase a podrezať si zápästie. Tu je niekoľko skopírovaných a prilepených, aby zabrali 10 riadkov. FAIL. Rád by som dal tomuto svinstvu 0. Áno, zaregistroval som sa len preto, aby som ohodnotil tento odpad. Chcem sa vrátiť v čase a podrezať si zápästie. Tu je niekoľko skopírovaných a prilepených, aby zabrali 10 riadkov. FAIL. Rád by som dal tomuto svinstvu 0. Áno, zaregistroval som sa len preto, aby som ohodnotil tento odpad. Chcem sa vrátiť v čase a podrezať si zápästie. Tu je niekoľko skopírovaných a prilepených, aby zabrali 10 riadkov.
Toto má byť Charlieho majstrovské dielo, no budem tvrdiť, že v skutočnosti ide o jeden z jeho slabších filmov. V prvom rade to nie je vtipné. Ani jedna vec v tomto filme ma nerozosmiala. Dobre, je tu rýchly skok do škatuľky, ktorá bola smiechom, ale bola to zúfalstvo. Trampova prvá - a jediná - talkie, v ktorej hovorí (spieva v staršom filme), ale jeho ploché dialógy nám presne ukazujú, prečo ho s radosťou sledovali v "Modern Times" a "Gold Rush" - dvoch filmoch, ktoré sú aspoň desaťkrát lepšie ako tento film. V tomto filme je doslova len jedna dobrá scéna, tá, kde sa Hitler hrá so zemeguľou ako s plážovou loptou. To je ono.<br /><br />Dobre, takže dostáva veľa chvály za to, že bol prvým filmom, ktorý viedol vojnu, dokonca dlho predtým, ako sme do vojny vstúpili. nie. Nie je to pravda. Jednoducho nie pravda, aby sa tá chvála dala trochu odmietnuť. The Three Stooges to dokázali 19. januára 1940 s "You Natzy Spy" - o desať mesiacov skôr ako v októbri vyšiel Chaplinov film - a ten film bol skutočne zábavný! Ak si chcete pozrieť Chaplinov najväčší film, pozrite si toto len ako referenciu. A potom sa pustite do "Modern Times", "Gold Rush", "City Lights", "Limelight", "The Kid" alebo dokonca "Tillie's Punctured Romance".
No, po zhliadnutí "Začiatok" som si pomyslel, prečo do pekla spálili Schraders Version a urobili tú úbohú. Ale teraz, keď som videl "Dominion", hlboko chápem toto rozhodnutie. Ani oni to nezvládli o nič lepšie.<br /><br />Prepáčte, ale tento film je naozaj svinstvo. Niektoré dobré momenty, ale naozaj nudné rozprávanie a niektoré veľké zápletky tento film zabíjajú.<br /><br />Myslím si, že príbeh o exorcistovi má veľa a v prequeli na ňom môžete stavať veľa a dávať referencie, ktoré publikum rád uvidí. Ale vo filme je toho veľmi málo. Efekty sú naozaj zlé - dokonca ani televízne.
Pozrel som si to kvôli popisu a obalu a opäť som bol oklamaný. Už mi je zle zo všetkých týchto nových hlúpych hororových filmov priamo na DVD. Raz za modrý mesiac 1 bude OK. Začalo to mätúcou scénou a potom preskočilo o 30 rokov a ukázalo pár v jednu noc počas búrky, čo bolo v poriadku, pretože mám rád búrky a vytvorilo to príjemnú náladu. Potom sa to zmenilo na skvelý výlet, kde skončili v reštaurácii stretávanie sa s bizarnými ľuďmi. Zvyšok bol divný a potom mätúci. Pozeral som to až do konca, ale bol som ešte viac zmätený, keď to skončilo tak zle. Do tohto filmu som vkladal väčšie nádeje, ale bolo to skôr ako sci-fi potom hrôza a niečo, čo malo byť vyrobené pre TV.
„Bloody Birthday“ je zvláštny a miestami vtipný nízkorozpočtový horor v štýle „Mikey“ alebo menej inteligentnej verzie „The Good Son“.<br /><br />Odohrávajúce sa v malom kalifornskom V meste sa tri deti narodia vo výške zatmenia, kde planetárne usporiadanie znamená, že sa rodia akosi bez emócií. O desať rokov neskôr sa naši traja malí psychopati pustia do vražedného šialenstva, čím sa zbavia rodičov, súrodencov, učiteľov a kohokoľvek iného, ​​kto ich dráždi. Len jedno dospievajúce dievča pozná pravdu, aby ich dokázalo zastaviť. Neexistuje žiadne vysvetlenie, prečo deti narodené v rovnakom čase na celom svete nie sú rovnako pokrútené, ale ide to!<br /><br />Na slasher film je to veľmi krotké, pokiaľ ide o násilie a krviprelievanie, ktoré Predpokladám, že poukazuje na problém obsadzovania detských postáv ako vrahov, keďže je toho len toľko, čomu môžete mladých hercov vystaviť. Namiesto toho je zábavné a trochu znepokojujúce vidieť troch desaťročných, ktorí plánujú vraždy a uskutočňujú svoje plány pomocou zbraní, nožov a kuší. Hlavný dôvod, prečo to nezostáva úplne smiešne, je ten, že detskí herci sú vo svojich úlohách veľmi presvedčiví tým, ako prefíkane hrajú malých nevinných pred nerozvážnymi dospelými a zároveň ukazujú svoju temnú stránku dievčaťu, ktoré pozná pravdu. .<br /><br />Krvavé narodeniny sú ako horor skôr priemerné, s niekoľkými strachmi a malou krvou, ale keďže má šokový faktor, že vrahmi sú deti, trochu jedinečný v tomto smere. Jeden na pozeranie, ak tam nie je nič iné.
Za žiadnych okolností nepozerajte tento film. Je to hrozné z viacerých dôvodov:<br /><br />Žiadny dej Žiadna štruktúra Bez smeru Bez herectva, o čom nehovorím Bez vizuálneho štýlu Bez napätia<br /><br />Jedným slovom - nie.<br / ><br />Najlepšia vec na tom je krabica a skutočnosť, že nakoniec skončí. Kto by si myslel, že 85 minút sa môže cítiť tak dlho.<br /><br />Ešte raz: Za žiadnych okolností nepozerajte tento film. Je to hrozné.<br /><br />Žiadna zápletka Žiadna štruktúra Žiadna réžia Bez herectva Bez vizuálneho štýlu Žiadne napätie<br /><br />Jedným slovom - nie.<br /><br /> Najlepšia vec na tom je krabica a skutočnosť, že nakoniec skončí. Kto by si myslel, že 85 minút sa môže cítiť tak dlho.
Naozaj nenávidím a opovrhujem týmto filmom a filmármi, ktorí za ním stoja.<br /><br />Samozrejme, som za to, aby som nakrútil tvrdý a úprimný film o mládeži a kultúre mládeže. Film „River's Edge“ z roku 1987 je vynikajúcim príkladom dobre urobenej tínedžerskej drámy. Výnimku však považujem za infantilný, špinavý a senzáciachtivý prístup, ktorý zaujali tvorcovia filmu „2:37“.<br /><br />Výnimočným príkladom je, ako vyvoláva toľko problémov a napriek tomu zlyháva v žiadnom významnom spôsob, ako komentovať alebo dospieť k rozhodnutiu čo i len jedného z nich.<br /><br />Môj ďalší veľký problém s týmto filmom, okrem jeho úplného plagiátu filmu Gus Van Sant "Elephant" (prekvapený Van Sant nežaloval) je jeho postoj „býka v porceláne“ k dosť chúlostivým problémom, ako je incest a najmä samovražda.<br /><br />Skrátka, vyhnite sa tomuto filmu ako moru a čomukoľvek, čo tento filmár kedy zažil sa zapája následne. Počul som, že jeho motivácia na vytvorenie „2:37“ môže, ale nemusí byť založená na klamstvách. Keď som videl neštandardný výsledok, ani v najmenšom ma to neprekvapuje. Toto je oslavované študentské filmové cvičenie, ktoré nemá miesto v kine ani na DVD. Čistý a jednoduchý.
Prvýkrát som čítal o sérii Left Behind pred niekoľkými mesiacmi a v duchu som si poznamenal, že si to prečítam, pretože ma zaujíma spôsob, akým sa náboženstvo používa na ovládanie ľudí v našom svete, ktorý je čoraz viac plný nenávisti, takže si predstavte moje prekvapenie a radosť, keď Vo svojej miestnej knižnici som našiel kópiu Left Behind : World at War, ktorá sa nevinne usadila medzi akčnými filmami s veľkým rozpočtom.<br /><br />Teraz ako film je to extrémne slabé. Herectvo je priamo z produkcie základnej školy a "špeciálne efekty" by vyzerali zo začiatku 90. rokov. Keďže ide o tretiu časť série, príbeh by bol nezrozumiteľný pre každého, kto nevidel alebo nečítal o iných filmoch Left Behind, a dokonca aj s mojimi predchádzajúcimi vedomosťami to bolo stále dosť na smiech.<br /><br />Na stránke náboženský front, nemyslím si, že by niekto, kto už nebol naplnený duchom pána, našiel vo filme niečo, čo by ho presvedčilo, aby zmenil svoje spôsoby. Ako sa máš báť Antikrista, keď má komediálny ruský prízvuk a najhoršie z jeho schopností sú nejaké úbohé CGI?<br /><br />Mojím hlavným problémom s týmto filmom je však do očí bijúca snaha pokúsiť sa oklamať ľudí, aby uverili, že ide o akčný film s veľkým rozpočtom. Po vyzdvihnutí škatule a prečítaní spiel som si okamžite všimol niečo zvláštne... na obale nebola zmienka o skutočnej povahe tohto filmu. Niekomu, kto to nevie, by sa zdalo, že Left Behind: World at War sa nelíši od najnovšieho Toma Clanceyho. Ani na kópii, ktorú som si prenajal, nehovorilo nič o tom, že ide o tretiu v sérii.<br /><br />Keď vezmeme do úvahy celý predpoklad série, že Antikrist oklamal celý svet, považujem to za mimoriadne pokrytecké, že sa ma filmári pokúsili oklamať DVAKRÁT, kým som vôbec stihol kontrovať! Ak ste vo svojom presvedčení takí pevní, prečo v tom nebyť úprimný?<br /><br />Jednoduchým faktom je, že keby to nebol „kresťanský“ film so zabudovanou fanúšikovskou základňou, ktorá k tomu patrí, Vážne pochybujem, že by to niekedy uzrelo svetlo sveta. Ak by Cloud Ten dúfal, že uvidím chybu svojich ciest a oddám sa Bohu, bojím sa povedať, že by som zomrel od nudy a/alebo sa vysmial na smrť skôr, ako by som mal príležitosť.
Už pred týmto filmom je jasne vidieť, že Ali G sa stal presne tou postavou, ktorú sa rozhodol parodovať. Aj tak nie som fanúšikom postavy Sachu Barona Cohena, ale bol som zvedavý, ako muž s tak malým talentom dokázal presvedčiť univerzálne štúdiá, aby financovali takmer 1,5 hodinový celovečerný film z 3-minútového vtipu. <br /><br />Zápletka tenká ako papier je len príval vtipov s penisom a marihuanou a musím priznať, že som sa zľakol, keď som videl takých rešpektovaných hercov ako Charles Dance a Michael Gambon, ako sa tak nízko skláňajú kvôli zamestnaniu. Musím povedať, že sa musím priznať (aj keď sa za to celkom hanbím), že som sa pri viacerých príležitostiach rozplakala, a akokoľvek bol tento film zlý, nikdy nebol nudný a ani raz som neuvažoval o jeho vypnutí (hlavne kvôli nádherná Rhona Mitra). Hovorí sa, že tento film si pozrite iba vtedy, ak ste dospievajúci chlapec vo veku 14 až 17 rokov a vtipy o vtákoch považujete za zábavné.
Burt Reynolds sa dostal do bodu vo svojej kariére, kedy sa zdalo, že len prechádza pohybmi. Objavil sa, zabával sa so svojimi priateľmi na filme a odniesol si domov veľkú výplatu. Zdalo sa, že mu nezáležalo na tom, že produkt, ktorý zastupoval, bol čistý svinstvo.<br /><br />Žiadny film to nezosobňoval viac ako „Stroker Ace“, vďaka ktorému „Cannonball Run“ vyzerá ako klasika a „Cannonball“ Run II" vyzerá dobre. Okrem niekoľkých scén z pretekov tu nie je absolútne NIČ, čo by stálo za to vidieť. Dokonca aj krásna Loni Andersonová to šuští ako hlúpa blondínka, až je to trápne.<br /><br />Ak vám predstava, že si to Burt pokazil s Jimom Naborsom a obliekal sa ako kura, znie smiešne, tak toto je váš film. Inak si vyberte takmer akúkoľvek inú filmovú komédiu a nebude to o nič horšie.
Film začína sľubne, ale príliš dlho sa zdržiava v sépiovom svete diaľok a odcudzenia. Zostali sme visieť, ale nemáme nič iné, len si ochutnať mdlé zábery vážnych a zamyslených mužských tvárí. Určite žiadne lano po stene, ktoré by nám pomohlo preliezť. Je to škoda, pretože tento koncept nie je bezcenný.<br /><br />Sme zvedaví, prečo by sa milujúci pár – otec a syn o nič menej – mali tak odcudziť skutočnému svetu, že je vhodnejší ich vlastný svet keď klaustrofóbny nad všetky predstavy. Táto strata prítomnosti v skutočnom svete je až príliš zjavne a zbytočne v kontraste s tým, že syn narukoval do ozbrojených síl. Prečo nie cirkus, aby sme mohli oceniť aspoň trochu farby? Zostal v nás hlodavý pocit straty, ale bohužiaľ žiadne osvietenie, čo je mätúce, keďže film je zjavne o nejakej forme dosiahnutia, ktorú nemáme všetci k dispozícii.
Pointa Wolfeho pôvodného románu – vlastne pointa celého príbehu – je v tom, že veci sa dejú vďaka starostlivo vypočítanému zmyslu pre účelnosť. Cieľom je prežitie v rámci určitého druhu životného štýlu. Román je plný zloby. Jediný vzťah, ktorý vyznieva emocionálne pravdivo, je vzťah medzi Shermanom a jeho dcérou Campbellovou, a to sa len dotklo. Odhliadnuc od toho, každý sa snaží o to, čo môže dostať do cesty publicity, moci, peňazí alebo sebazvelebovania.<br /><br />Wolfe bol kritizovaný za to, že udrel každú postavu a každý sociálny segment mesta New York po hlave. . Jeho odpoveď bolo odmietnutie. Koniec koncov, sám žil v New Yorku a patril do výboru pre zlepšenie susedstva a ďalších obdivuhodných organizácií, presne takých kvalifikácií, aké by človek chcel mať vo svojom životopise, aby mohol poprieť, že nemá rád Newyorčanov. (Wolfe má doktorát z amerických štúdií na Yale a nie je žiadnym figurínom.) Tieto údajné slabiny robia tento román nezabudnuteľným. Nikto nebol dobrý. A Sherman McCoy skončil na mizine, profesionálny demonštrant za sociálnu spravodlivosť. Film to všetko zahadzuje a vnucuje príbehu morálny rámec, ktorý jednoducho nesedí. Wolfe si urobil domácu úlohu. Román bol zakorenený v realite. Každá udalosť bola nielen možná, ale aj úplne uveriteľná. Wolfe by mohol byť skvelým kultúrnym antropológom – vie, ako sa dostať do systému a zaznamenať jeho detaily.<br /><br />Áno, ktokoľvek z nás sa mohol ocitnúť, ako Sherman a jeho milenka, uviaznutí v Južný Bronx, ktorý ohrozuje pár čiernych detí, a keď narazil do jedného z nich, utiekol. Táto scéna sa úhľadne prenesie z tlače do celuloidu. <br /><br />Po tejto scéne sa však zdá, že film svojmu publiku neverí a občas sa zblázni v snahe vysvetliť svoje posolstvo, akokoľvek je posolstvo hmlisté. <br /><br />Sherman by mohol náhodne zasiahnuť nejaké dieťa a byť za to zatknutý, ako je v románe, ale hneď po prepustení z väzenia by sa nevrátil do svojho fenomenálne drahého bytu, nevytiahol brokovnicu a začnite s ním strieľať do stropu, ako to robí v movee. V scéne, ktorá má byť vtipná, padá na všetkých hostí večierka omietka na strope a oni sa s vrieskaním ponáhľajú preč. Jednoducho by sa to nestalo. Film zanechal nevýslovne detailnú realitu románu v prachu. Wolfeova citlivosť, práca, ktorú si dal na zachytenie skutočnosti, sa stratila. Namiesto toho dostaneme hlučnú, fantastickú a hlúpu scénu, ktorá nerobí nič iné, len prebúdza publikum. Nasledujú podobné prázdne scény, ktoré kričia po Wolfeovej vernosti.<br /><br />Film tiež zlyhá, pretože do zábavného príbehu o morálnom nihilizme vnáša veľa hriechu a vykúpenia. Tu vidíme „Don Juan v pekle“ v opere. Dostávame prednášky o vykúpení od básnika s AIDS. V Shermanovi vidíme veľa viny. Čierny sudca, ktorý z lavičky káže a prednesie jednu z tých záverečných rečí o tom, ako sa musíme všetci začať opäť chovať pekne. Reportér, ktorému je ľúto Shermana po tom, čo ho premenil na obetného baránka. A šťastný koniec, z ktorého Sherman vyviazne porušením zákona s idiotským úškrnom. Scéna sedí na filme ako čiapka šaša na hlave cirkusového slona. <br /><br />Film nielenže uvádza body, ktoré sú už všedné a neoriginálne, ale ich aj preháňa, akoby diváci neboli schopní vstrebať žiadne jemnosti.<br /><br />Nie sú to herecké ani iné smer, ktorý je chudobný. V týchto ohľadoch film nie je zlý. A fotografia je tiež celkom dobrá, vrátane dvoch pomerne veľkolepých záberov - chrliče budovy Chrysler a pristátie Concordu. Je to scenár, ktorý je úplne zbabraný.<br /><br />Prvá polovica filmu je zhruba v poriadku, pokiaľ ide o koncepciu a prevedenie. Zachováva niektoré malé detaily z románu. Pes Shermana a Judy sa volá Marshall. Kto by do pekla pomenoval psa Marshall? V druhej polovici stratí pozornosť takmer úplne a celkovo sa sotva oplatí pozerať.<br /><br />Wolfov cynický prívrženec pravičiarstva môže byť pre mnohých ľudí urážlivý, no má na to potrebné vníma von. Žiaľ, scenáristi a producenti nenašli odvahu sa ich chopiť, a tak premrhali šancu urobiť fascinujúcu štúdiu Newyorčanov.
Pozrite, tento film je strašný... „zápletka“ zahŕňa dvojčatá, ktoré sú zanedbávanými rodičmi a ponechané v opatere pestúnky a pestúnky, z ktorých všetky deti odháňajú tým, že sú úplne otravné. Nakoniec detský inžinier bývalý odsúdený Beverly D'Angelo, aby sa stal ich novou opatrovateľkou, zaujíma vás prečo? A D'Angelo pozerá televíznu talkshow o predaji detí a rozhodne sa, že sa pokúsi predať dvojičky... a, no, och, to nechceš vedieť. Všetko je to veľmi nepríjemné a vôbec nie vtipné. V skutočnosti hlásateľ navrhol tento film predtým, ako prišiel na televízny kanál, ktorý som pozeral! Len sa neobťažuj premárniť jediný okamih svojho života na tejto hromade úplného odpadu, chápeš?
Povedzme to jednoduchými slovami, aby to mohli pochopiť aj tvorcovia tohto filmu: Toto je veľmi hlúpy film s ešte hlúpejším scenárom, chabou animáciou a príbehom, ktorý je originálny asi ako pripináčiky. Neobťažujte sa - pokiaľ nepotrebujete nájsť nejaký spôsob, ako zabaviť skupinu mentálne retardovaných dospelých alebo extrémne pomalých detí. Môžu sa smiať, najmä ak nemajú lieky. V takomto smiešnom filme je zvláštny druh urážky – nielenže si filmári očividne myslia, že deti sú bezmozgové idioti, ktorých možno zabaviť klepetami, ktoré stoja približne nulovú námahu, ale ani sa neobťažujú zapotiť sa vložením sem-tam roubík, ktorý by dospelý mohol považovať za zábavný. Tento film, úprimne povedané, ma kráľovsky nadchol. Hanba ti, že si sa sklonil tak nízko.
Odtrhnite od „Scream“ alebo najmä „Viem, čo ste robili minulé leto“, je tu trochu zábavy a je to trochu strašidelné, ale potrebovali trochu originality.<br /><br />Skóre zábavy? Celkovo 6,5/10? 5,5/10
Frightmare sa začína tým, že ikona hororového filmu zabije režiséra a potom jeho sluhu predtým, ako ho uložia na odpočinok. Táto ikona, ktorá má pre neho isté vlastnosti Christophera Leeho, potom neprestáva strašiť ľudí okolo seba, keď skupina študentov filmovej spoločnosti hororu ukradne jeho mŕtvolu z mauzólea, v ktorom sa nachádza.<br /><br />Prvých desať minút je dobre natočené, dobré písanie a veľa potenciálu pre vražedný chaos. Ale film sa v strede ťahá (aj keď našťastie nie tak ako „House of Death“) a ten počiatočný príval energie sa mu nikdy nevráti.<br /><br />Mnoho úmrtí je mätúcich, ako sa zdá majú ľudí, ktorí sa len zľaknú, keď uvidia plávajúcu rakvu alebo iné zvláštne veci. Dvakrát vidíme, ako sa používa jedovatý plyn. Krabica ale sľubuje, že táto hororová hviezda bude stelesnením všetkých príšer, ktoré hral. Chlapče, to je falošná reklama, pokiaľ nestrávil svoju kariéru hraním nudných starcov, ktorí si zdriemnuli a pozerali "Matlocka".<br /><br />Všeobecný princíp filmu je slušný: deti z hororovej spoločnosti kradnú mŕtvolu mŕtva ikona. Moderný ekvivalent (vykopať Vincenta Pricea alebo Petra Cushinga) by bol skvelý film. Možno je na mieste remake, ak by to nebolo príliš neúctivé. Niekedy teória nefunguje tak dobre a tento film ponúka ten príklad.<br /><br />Jedinou vykupujúcou kvalitou tohto filmu (okrem začiatku) je krátke vystúpenie veľmi mladého Jeffreyho Combsa. Videl som ho a pomyslel som si „to je Jeffrey Combs“, ale cítil som, že som sa mýlil, pretože v krabici sa o ňom nikdy nespomínalo. Ale určite, Combs bol prítomný. (Poznámka pre filmových tvorcov tohto filmu: spomeňte Combsa na obale DVD, predáte viac kópií, ak by ste klamali zákazníkov.) Ak ste tvrdohlavý Jeffrey Combs, pozrite si túto skorú rolu . Inak to nemôžem ponúknuť ako skvelý výber na hororový filmový maratón. Dovoľte mi navrhnúť „Intruder“ alebo „Popcorn“, pretože obe sú celkom slušné a obstoja v skúške času.
Najsmiešnejšia vec na tomto smiešnom filme je jeho domýšľavosť, že ak sa niekto stane svätým, on alebo ona, jeho rodina a jeho drahá polovička budú žiť navždy. Zabudnime, že na to, aby sa stal svätým, musí byť mŕtvy a svätí nemajú významných iných. To, že Nick bol celé tisícročie veselým elfom pre Fred's Scrooge, sa nikdy ani len nenaznačuje! Otvorte Nickovi, ako sa učí vyrábať hračky, a potom Fredovi, ktorý sa učí počítať s číslami; Nick dáva chorému dieťaťu bábiku, Fred odoberá bábiku spolu s rodinnou farmou! Po niekoľkých ďalších takýchto epizódach sa premeňte na súčasného Freda, ktorý si vybíja slezinu v Siblings Anonymous, zatiaľ čo jeho spolustraníci empaticky prikyvujú. Práve som napísal súdržnejšiu dejovú líniu ako táto idiotčina!<br /><br />Tento Santa, ktorý je len jeden „ho, ho, ho, ho, ho“ ďaleko od masívnej koronárnej tepny, je neurotický chrapúň. Kráľovná harpyjí, operácia priamo z pekla Mega-Mall a odpovede výboru (čo?), ktorý práve dal veľkonočnému zajačikovi jeho ružové vajíčko. Och, a jeho pravá ruka je špinavá blondínka v priliehavých minišatách a go-go čižmách. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Ale to, čo ma skutočne prehnalo, bolo, že Slam bol označený ako číslo 1 na zozname Naughty List. Nemal by byť Naughty List vyhradený pre budúcich Hitlerov a Stalinov? Deti, ktoré sú skutočnými stelesnením zla? Nie, pre Old Sausage-Fingers, dobrý chlapec, ktorý sa oháňa, pretože je nechcený a nemilovaný, je semienko démona!<br /><br />Nimrodi za Fredom Clausom by sa mali uvariť vo vlastnom pudingu! Bach!
Mám pocit, že tí, ktorí sa podieľali na tvorbe „Prežitia Vianoc“, na film príliš nemysleli. Postavy sú také nekonzistentné a dej dáva taký malý zmysel, že film sa hral ako hrubý návrh scenára, ktorý sa spája s malým, ale jednoznačným konceptom bohatého chlapa, ktorý platí rodine, aby s nimi strávil Vianoce.<br /><br />Ben Affleck stvárňuje Drewa Lathama, typický hollywoodsky obraz bohatého, egoistického reklamného manažéra, ktorý si kupuje cestu životom. Jeho priateľka Missy ho opúšťa krátko pred Vianocami, pretože je znechutená tým, že ju Drew chcel vziať na Vianoce na Fidži, ktoré ona nazýva „rodinnými sviatkami“, a skutočnosť, že ju Drew nikdy nepredstavil svojej rodine. Neskôr sa dozvieme, že Drewov otec odišiel, keď mal 4 roky, a jeho matka je mŕtva, takže je záhadou, prečo radšej nepovie, že nemá rodinu, a nechce svojej priateľke uveriť, že nie. sa stará o svoju rodinu.<br /><br />Zo strachu, že bude na Vianoce sám, Drew vystopuje zmenšovača Missy (prečo? Nemám potuchy), ktorý mu navrhne, aby vykonal odpúšťací rituál vo svojom detskom domove. Keď sa Drew stretne s rodinou žijúcou v jeho detskom domove, Valcos, ponúkne im 250 000 dolárov, aby predstierali, že sú jeho rodinou, aby mohol prežiť svoje milé spomienky z detstva. Nahnevá sa, keď neskôr zistí, že majú dospelú dcéru Aliciu (Christina Applegate), pretože „nemá sestru“, a dokonca zašiel tak ďaleko, že pre rodinu napísal scenár, podľa ktorého správať sa viac ako jeho „skutočná“ rodina. Nič z toho nedáva zmysel, keď Drew prezradí, že vyrastal bez rodiny okrem svojej matky.<br /><br />Nevysvetliteľná je aj postava Alicie, ktorú rozčuľuje, že jej rodina prijala Drewove peniaze a odmieta hrať spolu s jeho fantáziou. Ale bez dobrého dôvodu sa jej zrazu začne páčiť Drew a v priebehu niekoľkých minút prejde od nenávisti k jeho guráži k správaniu sa ako jeho priateľka. Drew je v celom filme taký úplný hlupák, že ani jeho smutný príbeh o osamelých Vianociach v jeho detstve nevyvoláva žiadne sympatie; Skoro by som si želal, aby skončil s: "Len si robím srandu! Skutočný dôvod, prečo nevidím svoju rodinu, je ten, že všetci majú proti mne obmedzujúce príkazy!" (2/10)
Sú zlé filmy, hrozné filmy, dokonca aj nudné filmy... Väčšinu si môžem pozrieť a vydržať až do konca, tentoraz nie. Vyhnite sa tomu ako moru, otravná hudba v celom texte, strašný strih, žiadna komédia, je to lepkavejšie ako hrnček s novinkou...Moja slečna si to chcela pozrieť a myslela si, že to bude materiál Legally Blonde alebo niečo, čo sa dá pozerať, ale nikdy nie lepšie ako priemer, kuriatko švihnúť. Je to prvýkrát, čo ma prosila, aby som stlačil tlačidlo stop.<br /><br />Dievčatá, no, na začiatku neboli skvelé (Denise to zvládla dobre vo veciach Starship Troopers a Wild), ale klesli ste na štrk. Cítim sa ako hrnček, ktorý nad tým strávil 30 minút...Pamela Anderson je po mnohých stavebných prácach na tvári takmer na nepoznanie.<br /><br />Ak sa chcete vyhnúť plytvaniu cenným kyslíkom a mozgovými bunkami, vezmite si na vedomie moju radu kričí na to, čo je na vašej obrazovke.
Ak vás zobrazenie násilných vrážd a svojvoľnej policajnej brutality vyjadrené v menej zápletkovom filme s ľadovcovým tempom považuje za zábavné, potom si Sledovanie určite užijete. Tento film bol odpadom pre myseľ aj ducha. Predstava, že ide o „thriller“, je komická; to by znamenalo určité napätie a zvraty. Stále ste čakali, kým sa príbeh skutočne „rozbehne“. Nikdy sa nepovznesie nad oslavu slabomyseľných násilných zločincov a jednotlivcov zo všetkých spoločenských vrstiev. Predstavte si celé násilie vo filme „Žiadna krajina pre starých“ bez akéhokoľvek naháňačky alebo sympatizujúcich postáv. Zabijaci vzrušenia sa zbláznili. Herecké výkony sú dobré, väčšinou, ale scenár je kopa. Neobťažujte sa a povedzte svojim priateľom, aby sa neobťažovali.
Väčšinu epizód RMFTM som videl pred niekoľkými rokmi ako tínedžer v "Cliffhanger Theatre" bežiacich po polnoci na miestnej stanici a potom znova, keď to začiatkom 90-tych rokov hralo Mystery Science Theater. Čas k tomu nebol láskavý. <br /><br />Určite môžem urobiť rezervy na špeciálne efekty, ktoré boli dosť pôsobivé na nízkorozpočtový seriál z 50. rokov (lietajúce scény IMO Commando Codyho boli lepšie ako George Reeves/Superman v jeho televíznej šou). A môžem tiež počítať s ehm, "herectvom" a choreografiou boja -. okrem chlapíka, ktorý hrá vládcu Mesačných mužov. Je neuveriteľne pomýlený. Vyzerá a správa sa ako chlapík, ktorý vám prišiel opraviť vodovodné potrubie, nie ako despotický vládca mimozemskej rasy. Dokonca aj otrepané dialógy fungujú dobre - každý chrastí svojimi riadkami ako struny petárd, bez straty času alebo prestávok na veci ako "premýšľanie" alebo "introspekcia". Keďže to robí každý, divák to po chvíli pohltí a dokonca aj môjmu modernému vnímaniu to veľmi neprekáža. <br /><br />Čo ma naozaj rozčuľuje, je písanie a zápletka. Nehovorím o slnečnom počasí na Mesiaci, ani o raketových lodiach poháňaných sódou bikarbónou, ani o lietajúcom obleku, ktorý má ovládacie prvky označené „hore/dole“ a „rýchlo/pomaly“. Neprekáža mi ani kýčovitosť predsavzatí k cliffhangerom, ktoré končia každú kapitolu. Hovorím o tom, že naši údajní hrdinovia sú hlúpejší ako stĺpy plota a nemajú žiadnu kumulatívnu pamäť. A tým, že hoci dialógy nabiehajú ako rýchlovlak, dej prechádza stále tými istými pohybmi. <br /><br />Vykopajte: Komando Cody a jeho kamarát sú špičkou prísne tajného hi-tech vedeckého laboratória povereného ochranou Zeme (alebo aspoň USA) pred zákernou mimozemskou inváziou. Jeho kancelária však nemá žiadnu stráž ani bezpečnostnú kontrolu. Nemajú ani zámky na vchodových dverách. Takže tí zlí vojdú HNEĎ Dovnútra a vymlátia Codyho a jeho zamestnancov...nie raz (možno pochopiteľné), ale NIEKOĽKOkrát. Na druhý pokus dokonca unesú jeho asistentku. A nikdy nebudú múdrejší. Aby som ďalej dokázal svoje tvrdenie, dovoľte mi poukázať na spôsob, akým Cody skáče vo svojom lietajúcom obleku a lieta okolo, dostáva sa do problémov a zdá sa, že sa mu nikdy nepodarí niekoho chytiť. Robí to znova a znova a znova. Cody tiež letí so svojou loďou na Mesiac (príde s ňou variť asistentka), zostane tam asi 30 sekúnd a hneď sa otočí a vráti sa späť. Cody zajal jednu zo zbraní Atomic Ray...a okamžite ju opäť stratil v prospech tých zlých chlapov, pretože sa neobťažoval ju zamknúť. A tak ďalej.<br /><br />A vy by ste si mysleli, že ak by Codyho úsilie bolo také dôležité pre záchranu USA pred Mesačnými mužmi, že by mohol požiadať o pár vojakov s karabínami, pár vrtuľníkov a tank alebo dvaja, aby ho podporili, namiesto toho, aby neustále spolupracovali s miestnou políciou. Toto mala byť vojenská operácia, ale tvária sa, akoby to bola ďalšia epizóda Gangbusters. <br /><br />Všetko je dosť ťažké na žalúdok. Oceňujem, že tvorcovia boli v rozsahu svojho príbehu výrazne limitovaní rozpočtom a časovou tiesňou...a oceňujem, že Cody je vlastne primerane tvrdý hombre (aj keď polovicu pästných súbojov prehráva). Ale nemôžem si pomôcť kričať "DVERE! ZAMKNÚŤ DVERE!!" keď gangstri jednoducho vojdú do jeho laboratória, alebo sa pokúsia vyhodiť do vzduchu loď a na mieste pristátia nie sú žiadne bezpečnostné opatrenia...ani plot (!). <br /><br />Napriek tomu je to v poriadku. Z troch republikových seriálov, ktoré som videl, mal „Phantom Creeps“ lepšiu zápletku a „Podmorské kráľovstvo“ malo viac atmosféry (hah!) a lepšieho hrdinu ako „Radar Men“, ale je to dobrý žrút času. <br /><br />BTW...prečo "Radar" muži? Nepoužili radar, ale atómové lúče. Nemal byť názov "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
Spisovateľ a režisér Patrice Leconte sa chopil univerzálneho a potenciálne bezodného námetu – priateľstva – a premení ho na plochú a bezvýznamnú frašku, a to napriek prvotriednym hercom, skvelej kinematografii a elegantnému produkčnému dizajnu. Je to všetko v zápletke a zápletka je na smiech. „Nauč ma, ako byť sympatický“, hovorí obchodník s umením François Coste (Daniel Auteuil) náhodnému cudzincovi (Dany Boon), a tým je všetko zhrnuté. O priateľstve sa nedozvieme takmer nič a Daniel Auteuil je možno dobrý herec, no ani na minútu neveríme, že by mohol byť tým zarytým egoistom, akým scenár závisí od neho. Tak, ako dúfame, že posmech je u konca, Leconte stiahne jeden zo svojich obvyklých katarzných tretích aktov a rýchlo sa posunie od poškodenia ku katastrofe. Rovnako ako Françoisova vzácna grécka váza, každý a všetko v tomto filme je falošný. Leconteho jedinou prednosťou je Julie Gayet v úlohe Costeovej obchodnej partnerky Catherine, ktorá vyzerá nafúknutá a sexi aj napriek veľkému nešťastnému ostrihaniu.
Pozrel som si všetky tri časti a som sklamaný z príbehu. Zahn trávi toľko času napodobňovaním Duvalla, že v seriáli nerobí nič iné. A Tommy Lee Jones by nikdy nebol taký slabý ako mladý muž, neuveriteľné áno, ale slabý nikdy. Nikdy sme nevideli, ako alebo prečo sa vrátili do Lonesome Dove...čo je špinavá diera v origináli...prečo by vôbec opúšťali Austin, kde sú hrdinovia...za nič nerobenie počas celého filmu... Na konci filmu som fandila Blue Duckovi a bol úplne zle zvolený. Neexistuje žiadne varovanie o tom, koľko segmentov je...len to končí. Táto miniséria mohla byť "niekto"...tragická. Vyzeralo to, akoby to režírovali Papagáj a Jag
Keď hordy robotov začnú útočiť na veľké mestá, kto zastaví šialenca stojaceho za útokmi? Kapitán oblohy!!! Jude Law hrá Joea Sullivana, eso na oblohe, ktorý rieši neprekonateľné šance spolu so svojou otravnou reportérkou, bývalou priateľkou Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) a bývalou letovou partnerkou, kapitánkou Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow môže vyzerať a pôsobiť ako vzrušujúci film, no v skutočnosti je dosť nudný a ohromujúci. Trvanie filmu je 106 minút, no zdá sa mi to oveľa dlhšie, pretože v tomto filme nie je žiadna podstata. Vizuálna stránka bola skvelá a film na tom odviedol skvelú prácu. Tieto nádherné vizuály však nepodporuje nič. Filmu chýba príbeh a zaujímavé postavy, vďaka ktorým je táto vec dosť fádna a zbytočná. Obviňujem režiséra a spisovateľa Kerryho Conrana. Príliš sa zameriava na vizuál a venuje málo času skutočnému príbehu. Film je ako dievča bez osobnosti, po chvíli sa stáva nevýrazným a únavným. Sky Captain predstavuje krásne dievča bez osobnosti. Je to jednoducho ďalší prípad, keď štýl prevažuje nad podstatou.<br /><br />Herecké výkony sú prekvapivo priemerné a nie je to vlastne ich chyba, keďže mali veľmi málo práce. Hlavným dôvodom, prečo som si tento film pozrel, je Angelina Jolie. Reklama však dosť klame a ona je vo filme len asi 30 minút. Jej výkon je tiež prekvapivo nevýrazný. Jude Law podáva dobrý výkon, aj keď by ste od neho čakali oveľa viac. Gwyneth Paltrow bola len priemerná, vôbec nič zvláštne. Vystúpenie Ling Bai bolo jediné, ktoré sa mi naozaj páčilo. Ako tajomná žena podáva celkom dobrý výkon a bola jedinou zaujímavou postavou v celom filme.<br /><br />Film však nie je úplný krach. Bolo tam niekoľko „wow“ a vzrušujúcich scén. Len ich nebolo dosť. Film jednoducho nemá taký háčik, aby bol skutočne zapamätateľný. V skutočnosti to bolo dosť nevýrazné a vôbec to nebolo veľmi pútavé. Škoda, že film nebol veľmi dobrý, keďže mal taký sľubný predpoklad. V konečnom dôsledku je Sky Captain prekvapivo podpriemerný a naozaj sa neoplatí pozerať. Hodnotenie 4/10
Karl Jr a jeho otec teraz vedú armádu na vzdialenom ostrove. Zajmú trojicu chlapíkov, ktorí zakopnú o ostrov. Ktorí sa po chvíli boja. (dobre tí, čo prežili) Tento má nepretržitú krv, krv a masakru, čo by bolo dobré, keby niečo z toho vyzeralo len vzdialene reálne, alebo keby produkcia nevyzerala, že by bola vyrobená s ušetreným obedom za niekoľko týždňov. peniaze (možno to preháňam. pravdepodobne to stálo len pár dní). Ten príšerný dabing mi až tak neprekážal a mám podozrenie, že keby som bol naozaj opitý, tak by to mohlo byť trochu humorné....možno. Ale ako to je, film mal len 78 minút a stále mi pripadal príliš dlhý... Oh, neviem... 78 minút. Nestrácajte čas.<br /><br />Moja známka: F <br /><br />DVD Extra: Bonusový film: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; a upútavky na ďalšie filmy vydané Shock-o-Rama
Táto adaptácia, podobne ako *The Heiress* z roku 1949, vychádza z románu Henryho Jamesa. *The Heiress* s Oliviou de Havilland v hlavnej úlohe zostáva uznávaným dielom, aj keď menej verným Jamesovmu pôvodnému príbehu ako tento nový remake, ktorý si zachováva Jamesov pôvodný názov. Je to príbeh nešikovnej, no milujúcej dcéry (Leigh), oddanej svojmu otcovi (Finney) po tom, čo jej matka zomrela pri pôrode. Arogantný otec si svoju dcéru vôbec neváži a považuje ju, rovnako ako všetky ženy, za prostoduché. Keď sa dvorí mladý muž (Chaplin) s dobrou rodinou a malým majetkom, otec je prirodzene podozrievavý, ale cíti sa taký istý, že jeho dcéra nemôže nikoho zaujímať, je presvedčený, že mladý muž je lovec šťastia, a zakáže jej to. vidieť ho. Leigh je kontroverzná herečka, ktorá ju buď miluje, alebo nenávidí, a jej štýl je vždy mimoriadne drsný a napätý, akoby hrala cez zaťaté zuby. V tomto nie je zlá a svoju rolu zvláda pomerne obratne je to len nepríjemná rola pre každú herečku, vďaka čomu chce publikum chytiť postavu za ramená a triasť ňou, kým sa spamätá. Aj keď postava zbiera veľa sympatií, nie je mimoriadne sympatická. Veľmi pekný a nesmierne príťažlivý Ben Chaplin (predtým videný v *Pravde o mačkách a psoch*) hrá svoju rolu s presnou dávkou tajomstva, ktorá je potrebná na to, aby diváci hádali, či ide po jej šťastí, alebo je do nej skutočne zamilovaný. . Maggie Smith je jednou z najlepších herečiek na svete a svojím stvárnením tety, ktorá to myslí dobre, výrazne zvyšuje úroveň filmu. Finney je, samozrejme, úžasný ako otec, ktorý sa vyhráža vydedením svojej dcéry za jej neposlušnosť, no dcéra je ochotná to risknúť pre muža, ktorého miluje. Chce ju však jej zapálený nápadník stále bez jej majetku? Toto je len jeden prípad, kedy sa *Washington Square* líši od *The Heiress*. Ďalším príkladom je schopnosť držať sa toho. Je to pekný film, ktorý je únavný ako kvapkajúci kohútik a ponúka príliš málo príbehu v príliš dlhom filme.
Trailer je tak klamlivý... Myslel som si, že to bude dobrý film... Aký zmysel malo priviesť ženy do Hong Kongu za to, že ich zabili? Mohli to urobiť v Paríži. A prvá polhodina:<br /><br />-Miluješ ma!<br /><br />-Nie, nie! -Miluješ ma!<br /><br />-Nie, nemilujem! -Miluješ ma!<br /><br />-Nie, nie! Opakuj 100-krát... potom... No neľúbim ťa... Tak ťa zastrelím! :D Tak tu je dôvod, prečo je filmové pirátstvo dobrá vec! Predstavte si, že by som za toto mučenie vôbec dal peniaze! Ospravedlňujem sa za čas, ktorý som stratil pri pozeraní... filmári by mi mali zaplatiť <br /><br />za nepríjemnosti... Najhorší film, aký som kedy videl...
Toto je asi taký náročný film, aký by mohol urobiť taký plytký režisér, akým je Joel Schumacher. Skupina študentov medicíny sa striedavo zomiera na niekoľko minút; po prebudení zistia, že ich hriechy sa nejako prejavili. Keďže niektoré postavy navštevujú mŕtvi ľudia a niektoré sa zdajú byť prenasledované ich zlým svedomím, nie je celkom jasné, v čom presne súvisí, ale všetky vízie vyzerajú ako umelecké filmy šiestej formy. Prečo študenti berú svoj experiment ako nejaký druh veľkej cesty, ktorá ich preslávi, je trochu záhadou, pretože výsledky sú úplne nepreukázateľné a ako sa vo filme niekoľkokrát spomína, už boli mnohokrát zdokumentované. Napriek tomu je pekné vidieť Schumachera cvičiť na vraky Batmana s trochou starej neónovej farby a farebných žiaroviek. A William Baldwin je doska.
V prvom rade mi dovoľte povedať, že po zhliadnutí tohto filmu som mal pocit, že mi predali faktúru. Uvedomte si, že to nie je chyba filmu, že IMDb ho počúva najprv ako komédiu a potom ako horor (aj keď neviem, ako sa to zadalo...možno to dal nejaký blázon z filmového štábu). Keďže som fanúšik hororového/komediálneho žánru, overil som si to na základe toho a je mi to veľmi ľúto, že som to urobil. kde začať? Po prvé, aby som sa dotkol môjho začiatku, v tomto filme nie je žiadna komédia. Skúsi to raz alebo dvakrát, ale v najlepšom prípade nikdy nedostane viac ako smiech. Mojou reakciou bolo predovšetkým prevrátenie očí a premýšľanie, prečo si niekto myslí, že taký unavený materiál bude vtipný. Tiež tu nie je žiadna hrôza. Nedá sa nájsť ani sekunda napätia. Myslíte si, že preháňam...nie som. Žiadne napätie, veľmi málo krvi a málo násilia na obrazovke (prepáčte, ale v hororovom filme, keď sa to dobré začína, je veľký faul). Do pekla...je tu dokonca nulová nahota. Nazvite ma puristom alebo mladistvým...uprednostňujem nejaké v horore, ak nedokáže prísť s originálnou zápletkou/premisou. A tá unavená „televízna reality show sa pokazila“? Už sa to robilo a oveľa lepšie. Ako Wrong Turn 2 alebo...hmmm....akokoľvek sa ten film volal s Edwardom Furlongom. Takto je tento film zlý. Už si ani nepamätám názov toho filmu, ale bol lepší ako tento. Tiež sa mi páčil jeden komentár, ktorý tvrdil, že načasovanie bolo dobré, pretože „televízia reality preberá kontrolu“. Zverejnil to niekto z minulosti so strojom času? Robíš si zo mňa srandu? Táto vec je odpad...a nie zábavným spôsobom.
Sledovanie tohto filmu v akcii je skôr stratou času, pretože figúrky na lodiach pôsobia lepšie ako ľudia. Je milosť, že Anthony Quinn nedokázal nikoho presvedčiť, aby mu dovolil režírovať ďalšie filmy po tomto moriakovi.<br /><br />Je to však plné zábavy, keďže Yul Brynner má vlasy, Lorne Greene predvádza nepresvedčivé Francúzsky prízvuk a zvyšok veľkých mien vystrája v komiksovom štýle.
Hej, viem, že Angel nie je typ šou, ktorá dáva ľuďom šťastný koniec, a viem, že nemohli urobiť všetko dokonalé, ale neveril som tomu, že ten koniec Angel. Absolútne milujem túto show, je to možno najlepšia show vôbec. Tento koniec som však veľmi nenávidel, rovnako ako celý priebeh 2. polovice 5. sezóny Angel (podobne ako 7. sezóna Buffy). Úmrtia mojich obľúbených postáv boli do značnej miery zbytočné a nepriniesli nič pre dej. Cordelia bola jednou z najlepších postáv v seriáli a keď sa s Angelom konečne dali dokopy, všetko zlo premenila na démona. Tak veľmi som ju chcel mať späť, nechápte ma zle, epizóda, kde sa Cordelia vracia, je fantastická, ale stále som bol naozaj naštvaný, že je preč. Potom, preboha, Fred umieral, hneď potom, čo sa konečne dostala k Wesleymu? Nebolo to žiadne obetovanie, bolo to zbytočné, nič to neprinieslo pre zápletku a modrovlasá démonka je hrozná, zbytočná postava. Strávili príliš veľa konca sústredeného okolo nej. Ďalším veľkým problémom je, že prvky dostatočne neprepojili. Viem, že tí chlapi v tom čiernom tŕni chceli vyvolať apokalypsu, ale nebol tam ani stanovený dátum, kedy sa to malo stať. Apokalypsa mala byť vykonaná a objavená počas celej sezóny, nie len spomenutie, že hodinu pred koncom sezóny sú nejakí zlí chlapi. Jedným z najväčších problémov je, že každá postava, na ktorej divákom záleží, je buď mŕtva, alebo nemá pre čo žiť. Moje tri obľúbené postavy zomreli a Angel, Spike a Gunn (o ktorom si nie som istý, že vôbec prežije) nemajú žiadnu kanceláriu, dokonca sa nevracajú k pomoci bezmocným, sú uprostred obrovskej bitky a prehrali. všetci, na ktorých im záleží. Angel a Spike nie sú nikdy vykúpení, stratia dievča, na ktorom im záleží, a takmer všetci sú mŕtvi, a stále musia bojovať s touto podivnou armádou zla. Chápem, že nikdy neprestaneš bojovať, ale bolo hlúpe skončiť to priamo uprostred. Nemohlo dôjsť k nejakému vykúpeniu s vedomím, že vždy príde mnoho ďalších bitiek. Nechápem, prečo je táto epizóda tak vysoko hodnotená, pretože si myslím, že koniec Buffy bol 10-krát lepší a nebol som ani veľkým fanúšikom tohto. Prečo sa museli na konci pošmyknúť, 3. a 4. séria a 1. polovica z piatich boli také úžasné, potom išli a pokazili show.
Tento film je povestným filmom z 80. rokov, ktorý divákovi ukazuje, že pokiaľ sa o niečo pokúša, môže byť lepší ako profesionáli. Hlavný hrdina Doug predviedol svoje schopnosti v lietaní na lietadle Cessna, čo sa akosi rovnalo tomu, že je plne schopný lietať v prúdovom lietadle a dokáže zabíjať ľudí. Všetci by sme chceli mať pár miliónov dolárov na hranie... možno dobre investovať, darovať, kúpiť pár vecí, ale režiséri tohto filmu sa rozhodli urobiť Železného orla... nie raz... nie dvakrát ... ani trikrát; áno, štyrikrát. Najviac sa môžete tešiť na množstvo „hollywoodskych koncov“ v tomto filme. Práve keď si myslíte, že film skončí po ošúchanej záverečnej sekvencii, je tu ďalšia ošúchaná koncová sekvencia. Potom ďalší. Rozhodne film, ktorý si človek musí pozrieť, aby uveril... a možno ho vlastnil, len aby si pripomenul, aké úžasné museli byť 80. roky.
Očakávania boli pre mňa trochu vysoké, keď som si išiel pozrieť tento film, napokon som si myslel, že Steve Carell nemohol urobiť nič zlé, keď som sa dostal do skvelých filmov ako Anchorman, The 40 Year-Old Virgin a Little Miss Sunshine. Chlapče, mýlil som sa.<br /><br />Začnem tým, čo je na tomto filme správne: v určitých bodoch môže Steve Carell byť Steve Carell. Vo filme je niekoľko momentov, ktoré ma rozosmiali, a je to spôsobené takmer výlučne tým, že dostal priestor na to, aby urobil svoju vec. Je to nepochybne talentovaný jedinec a je škoda, že sa podpísal pod to, čo sa podľa mňa ukázalo ako totálny vlak.<br /><br />S tým preč, budem diskutovať čo sa strašne pokazilo.<br /><br />Film začína Danom Burnsom, vdovcom s troma dievčatami, o ktorom sa uvažuje, že by sa mohol dostať do celoštátne publikovaného poradenstva. Pripravuje svoje dievčatá na rodinné stretnutie, kde sa jeho príbuzní na nejaký čas stretnú.<br /><br />Rodina je vysoko na vrchole zoznamu vecí, ktoré z tohto filmu robia hrozný film. Takto sa nespráva žiadna rodina. Je to skoro, ako keby ich previezli z Pleasantville alebo Nechajte to Beaverovi. Sú karikatúrou toho, čo si myslíme, že rodina je, keď máme 7 rokov. Dosiahne to bod, kedy začnú byť otravní a jednoducho frustrujúci. Dotykový futbal, krížovkové súťaže, rodinné kolky a talentové šou NIE SÚ SKUTOČNÉ AKO SA SPRÁVAJÚ ĽUDIA. Je to takmer choré.<br /><br />Ďalšou veľkou chybou je žena, do ktorej by sa mal Carell zamilovať. Pozorovať ju v jej prvej scéne so Stevom Carellom je ako sledovať obeť mŕtvice, ktorá sa snaží rehabilitovať. To, čo si predstavujem, má byť na tejto žene jedinečné a originálne, mi príde ako mierne retardované.<br /><br />Vzbudzuje ma to dojem, že tento film sa odohráva na inej planéte. Odchádzal som z divadla s tým, čo som práve videl. Po ďalšom premýšľaní si myslím, že to nebolo veľa.
Nie, že je to choré. Nie je to choré. Chcelo sa mi z toho zvracať, pretože som na to minul 2 doláre. Je to nudné, retardované a otravné. Nevidel som verziu MST3K, čo je na hovno, pretože sa stavím, že verzia MST3K bola zábavná. Je smutné, že ľudia míňajú peniaze na takéto filmy. Som prekvapený, že nie je na zozname 100 najhorších filmov všetkých čias.<br /><br />Hodnotenie TromaDude – 0 hviezdičiek z *****
Christophe Lambert sa mi páči ako herec. Hral vo viacerých dobrých filmoch (Highlander, Subway, Greystoke, ...). Ale nemôžem si ani myslieť, že v tom filme hral. Príbeh je takmer o ničom, špeciálne efekty sú veľmi zlé a herci tiež. Aby som pokračoval vo filme, musím povedať len jednu vec: je to prvýkrát, čo si idem pozrieť film a po 10 minútach chcem odísť.
Na chvíľu som bol závislý na reláciách ako Ghost Hunters a Destination Truth a podobne, aj keď som si myslel, že sú plné kecov, považovali som ich za zaujímavé a zábavné, a preto pozeráme zábavnú televíziu. Je zábavné vypnúť mozog a veriť, že každý tieň zachytený kamerou nie je len nejaký tieň, ale utrápený duch nejakého nepríčetného väzňa alebo niečo také, pokiaľ sa neskôr môžete vrátiť späť do skutočného sveta.<br /><br Ako už bolo povedané, užívanie si Paranormálneho stavu si vyžaduje viac než len vypnutie mozgu, vyžaduje si to, aby ste počas detstva pravidelne konzumovali olovo vo veľkých dávkach, potom utrpeli opakovanú traumu hlavy a potom sa začali nabaľovať. vaše dospievajúce deti. Potom sa musíte opiť/opiť a pozerať.<br /><br />Paranormal State je mimo pseudovedu (ktorú si môžem vychutnať s mierou kritického myslenia), ktorú nájdete na Ghost Hunters (ktorú stále nachádzam byť primerane zaujímavý a zábavný program), je to pseudo... všetko.<br /><br />Prehliadka sleduje dobrodružstvá skupiny študentov z Penn State University (nezamieňať s University of Pennsylvania) vedených Ryan Buell, ako to berú na seba, aby vyháňali démonov a duchov pomocou obradov z akéhokoľvek náboženstva, ktoré sa v tom čase zdá najdramatickejšie (od katolíckych exorcizmov vykonávaných vysokoškolskými študentmi cez wiccanské kúzla, ktoré vrhali sociálne nešikovní gotici, až po indiánske očistné rituály. Ku cti, že ich vykonávajú domorodí Američania). Ak veríte vo Wicca alebo ste katolík alebo vyznávač tradičných indiánskych náboženstiev, myslím, že by ste chceli, aby ich očistné rituály vykonával niekto, kto... nie je neprispôsobivý vysokoškolák s trochou voľného času. Nepamätám si scénu v exorcistovi, kde kňazi rozhodili rukami a povedali: "Nemá to zmysel! Zavolajte do školského klubu zo štátnej vysokej školy. Toto je na nás príliš. Pravdepodobne čítali Wikipédiu." článok o exorcizme“. Relácia úprimne uráža inteligenciu diváka. V úvodnej sekvencii názvov relácie Ryan hovorí o PRS (Paranormal Research Society) a hovorí, že keď prišiel do Penn State (všimnite si, že nevidíte žiadne relácie, kde moderátor hovorí to isté, ale namiesto Penn State hovorí „ Keď som prišiel na MIT“ alebo „Po získaní diplomu z teoretickej fyziky...“) našiel ďalších ľudí s podobným záujmom o paranormálne javy. Hovorí, že sú niekedy „bojovníci“. Pamätám si, keď som predstieral, že som bojovník a bojoval som s duchmi. Mal som šesť. Potom Ryan bez emócií vyvedie okázalého a nepríjemného Chipa Coffeyho, ktorý predstiera, že sa dostal do tranzu a stal sa posadnutým nadávaním na herca. úžasné. Myslel som si, že ľudia sa naučili trochu pochopiť, aká smiešna je myšlienka psychiky a médií po tom, čo sa "Crossing Over" dostal do vysielania. Táto šou sa berie príliš vážne, pretože táto malá skupina spoločenských nezbedníkov predstiera, že bojuje proti nejakému prastarému kozmickému zlu. Produkčné hodnoty sú nízke, príbehy sú nudné a na rozdiel od Lovcov duchov, ktorí občas zachytia niečo neobvyklé (hoci pravdepodobne vysvetliteľné, no napriek tomu zaujímavé) na svojom zariadení, PS vyžaduje, aby ste verili, že zvuky a škrípanie, ktoré počujú, sú dôkazom toho. démonov, vlkodlakov a možno aj škriatok. Jediné, čo je na tejto šou desivé, je, že sú tam ľudia, ktorí to berú vážne. Jediné, čo je na ňom paranormálne, je, že ľudia na ňom dokážu natočiť každú epizódu, pričom si zachovávajú vážnu tvár.<br /><br />Nazývajte ma unaveným, ale mám pocit, že veľké záhady vesmíru a posmrtného života sú príliš skvelé na to, aby ho v polhodinovej televíznej relácii vyriešil študent žurnalistiky na štátnej škole.<br /><br />Všetko, čo už bolo povedané, vrelo odporúčam, aby si túto reláciu pozrel každý aspoň raz, ak už nie inak dôvod, než samotná zábava odvodená od sledovania skutočne hrozný film alebo televízna relácia. Alebo si z toho môžete urobiť pitnú hru. Myslím, že to druhé by bolo vhodnejšie.
Videl som Chan Is Missing, keď to vyšlo prvýkrát, asi štyri roky po presťahovaní zo San Francisca do New Yorku. Možno to bola perspektíva pár rokov preč, ale zdalo sa, že tento film zachytáva podstatu mesta a jeho ľudí lepšie než čokoľvek iné, čo som kedy videl (stále to robí). Sústreďuje sa na jednu konkrétnu komunitu – Číňanov – ale to je v poriadku, pretože veľa z duše mesta sa láme cez prostredie, tváre a možno predovšetkým hlasy postáv.<br /><br />Toto nie je San Francisco turistov. Prostredie je skromné ​​a každodenné: taxík, kuchyňa čínskej reštaurácie, radové domy v okrese Richmond, malé byty v čínskej štvrti a kancelárie malých firiem, móla, filipínske centrum starších ľudí. Takto mesto vyzerá a cíti sa každý deň pre ľudí, ktorí tam žijú – dokonca aj teraz, v ére mestskej prestavby Silicon Gulch. Na rozdiel, povedzme, Dirty Harry (svojím spôsobom tiež vynikajúci film zo San Francisca), všetko je natočené na úrovni ulice: Uhol pohľadu postáv chápeme z perspektívy, ktorú im dáva ich okolie, nie z nejakého luxusného závratu. natáčanie.<br /><br />Wang zrejme natáčal v B&W, pretože na iné veci nemal peniaze, no jedným z najsilnejších vizuálnych prvkov filmu je prirodzené svetlo, ktoré dosahuje. Často drsná, všadeprítomná kvalita slnečného svetla je jednou z mojich najbližších asociácií so San Franciscom: Zdá sa, že všetko odhaľuje, zmenšuje budovy, kopce, iné orientačné body a vtipným spôsobom robí ľudí, okolo ktorých prechádzate. na ulici sa vám zdajú byť individuálnejšie a potenciálne vám bližšie ako na inom mieste. Wangova fotografia to dokonale vyjadruje a dokonca v niektorých bodoch pomáha príbehu.<br /><br />Wang podľa mňa zachytáva reč a konverzačný štýl Číňanov a iných San Francisčanov lepšie ako ktokoľvek iný. Ak existuje niečo ako skutočný „prízvuk“ zo San Francisca, je to to, čo počujete od plešatého makléra s medailónmi v taxíkoch (myslím), ktorý sa v jednej scéne objaví pri telefonovaní (vypočujte si, ako volá osobe na druhej strane“ ya dingaling!").<br /><br />Príbeh je dojemný a napriek niekoľkým veľmi malým chybám krásne vyjadruje túžby, ktoré ťahajú za srdcia ľudí žijúcich v starých komunitách prisťahovalcov - vrátane oprávnená politická a etnická nevôľa a málo ironické pobavenie, ktoré ich podporuje. Toto všetko je komunikované delikátne – možno práve preto si niektorí respondenti myslia, že film sa točí. Nie je - stačí povedať, že pátranie dvoch taxikárov za Chanom sa stáva pátraním po niečom osobnejšom.<br /><br />Chan Is Missing zakončuje cestopisnú sekvenciu z čínskej štvrte podporenú prapodivnou novinkou. z 30. rokov (tuším) o San Franciscu a celej jeho šialenej rozmanitosti. Americká karikatúra áno, ale akosi tiež nie úplne mimo.
Donald Pleasance a Peter Cushing sa spojili v jednom horore; to vždy znie ako skvelý plán. Dvaja z najuniverzálnejších kultových hercov svojej generácie, ktorí už predtým spolu hrali v úžasných žánrových výstupoch ako „The Flesh and the Fiends“ a „From Beyond the Grave“, ktorí sa spojili v ťažobnom filme so satanskou tematikou v polovici 70. rokov. Ako sa to môže pokaziť? No, bohužiaľ, môže. K mojej najhlbšej ľútosti sa „Krajina Minotaura“ sotva dá nazvať priemernou, a to aj napriek hereckému obsadeniu, exotickému prostrediu, príťažlivému názvu a potenciálne skvele znejúcej premise. V odľahlej malej oblasti v Grécku, konkrétnejšie v blízkosti archeologického náleziska, mizne viacero turistov, pretože barón Peter Cushing a jeho poslušní nasledovníci ich neustále kŕmia sochou Minotaura, ktorá chrlí oheň. Cushing, ktorý nikdy nevyzeral nudnejšie a nezaujímavo v žiadnej úlohe, ktorú predtým hral, ​​vlastní obrovský stredoveký hrad a v gréčtine to zjavne znamená, že vlastníte aj doplnkové archeologické ruiny a podzemnú sieť jaskýň. To je samozrejme celkom užitočné, ak je vaším koníčkom únosy náhodných táborníkov a amatérskych archeológov. Keď v tej istej oblasti záhadne zmiznú aj traja jeho mladí priatelia, otec Roch - kňaz z niekoľkých miest predtým) - sa rozhodne pátrať. „Land of the Minotaur“ je nudné a extrémne pomalé hororové dielo, ktoré sa v skutočnosti nikdy nesnaží vytvoriť satanskú atmosféru a neobťažuje sa rozpracovať všetky potenciálne fascinujúce prvky a detaily pohanských drobností. Titulárny Minotaurus je napríklad pútavou bytosťou gréckej mytológie s hlavou býka a telom človeka, no z nejakého nevysvetliteľného dôvodu scenár nikdy neprehĺbi význam. Namiesto toho sa film zameriava na nudné a príliš zhovorčivé sekvencie a hlasnú nevhodnú hudbu pozmenenú experimentálnymi zvukmi. Jediný dôvod, prečo vôbec uvažovať o tom, že tomuto veľkému sklamaniu z filmu dáte šancu, je Donald Pleasance. Jeho stvárnenie hrubého, panovačného a staromódneho kňaza, ktorý kritizuje všetko, čo predstavuje modernú mládež, je silné a spoľahlivé ako vždy.
Istanbul je ďalším z tých filmov o expatriotoch, ktoré Errol Flynn nakrúcal v poslednom desaťročí svojho života a snažil sa uživiť svoju rodinu a vyhnúť sa problémom s IRS. Je to remake filmu Freda MacMurrayho a Avu Gardner Singapur z pred desiatimi rokmi.<br /><br />Na rozdiel od tohto štúdiového produktu má Istanbul výhodu skvelého umiestnenia kinematografie priamo pri pohľade na Zlatý roh. Ale Errol Flynn, ktorý starol exponenciálne pred kamerou v každom filme, bol príliš starý na to, aby už mohol hrať tieto akčné/dobrodružné typy. Jeho scénam s Cornellom Borchersom naozaj chýba presvedčenie.<br /><br />Pokiaľ ide o Cornella, hrá Errolovu bývalú milenku, ktorá teraz trpí amnéziou z traumy zo zachránenia pred požiarom. Obaja si Errola nepamätajú a teraz je vydatá za Torin Thatcherovú. <br /><br />Ale Errol má pár odporných ľudí na čele s Martinom Bensonom a Wernerom Klempererom, ktorí hľadajú nejaké diamanty, ktoré sa mu dostali do vlastníctva. Aj s nimi sa musím vysporiadať.<br /><br />Najlepší dôvod, prečo vidieť Istanbul, je počuť spievať a hrať na klavír Nat King Cole. Väčšina ľudí si dnes neuvedomuje, že Cole bol dokonalý jazzový klavirista, myslia si ho len ako speváka. V skutočnosti bol najprv klaviristom, spev bol až dodatočný nápad.<br /><br />Istanbul je rutinný akčný/dobrodružný film pre tých, ktorí sú fanúšikmi tohto typu filmov.
Pri tomto filme sa cítim oveľa menej veľkorysý ako pri iných jemu podobných. Zobrazenie šialencov v tomto storočí je vždy robené tak, že sú úplne bizarní, že ide o iný druh. Ich huncútstva sú také poburujúce, že sú úplne fiktívne. Každý je Napoleon alebo iná historická postava; alebo ich fascinujú sliepky. Sú na parádu alebo sa navzájom mlátia. Akoby scenárista povedal, čo im mám vynahradiť, bez toho, aby tušil, čo je to šialenstvo či dokonca duševná choroba. Pozrite si nádherné ľudské zobrazenie vo filme „Prelet nad kukučím hniezdom“, kde sú choroby uveriteľné a skutočné. Raz som pracoval v štátnej psychiatrickej liečebni. Nikoho z týchto chlapov som nevidel. Títo sú príliš múdri a vypočítaví na to, aby ožili.
Som veľmi sklamaný. Po prvé, nemecká synchronizácia je zlá. Možno v originálnom znení (s titulkami) by to bolo lepšie, ale celý film vyzerá, ako keby režisér videl Luna Papa a Black Cat White Cat a pokúsil sa vyrobiť aj niečo v tomto štýle. Ale zlyhal vo všetkých smeroch. Je to nesúrodá zmes zvláštneho nedôveryhodného príbehu a veľmi detinských gagov. Žiadna atmosféra, žiadny život. Extrémne primitívny sexuálny humor. Hlasoval som za 2, pretože 1 je najhorší a druhý bod pre „Sybillu“, je naozaj roztomilá. Prepáčte - mám rád 'východné' filmy, ale tento je naozaj zbytočný.
Priznávam, že moja recenzia je z pohľadu roku 2006, takmer 30 rokov po nakrútení tohto filmu a v čase jeho vzniku to mohol byť skvelý horor/triler.<br /><br /> Počnúc halloweenskou nocou roku 1968 spácha 6-ročný Michael brutálnu vraždu svojej 18-ročnej sestry. Michael je oddaný do ústavu pre duševne chorých a o 15 rokov neskôr utečie a vracia sa do svojho rodného mesta, aby znova zavraždil.<br /><br />Od tohto bodu je jasné, že film sa bude uberať základnou a primitívnou cestou, ktorá je vysoko predvídateľná . Začiatok každej scény je ľahko predvídateľný v spôsobe, akým sa skončí, zatiaľ čo hudba pre každú scénu obsahujúcu Michaela (vraha) je v celom filme úplne rovnaká, čím diváka upozorňuje na pravdepodobné udalosti, ktoré budú nasledovať.<br />< br /> Pre nadšencov hororov/thrillerov je tu výrazný nedostatok krvi/krvavosti v porovnaní s modernými filmami, hoci nie som podobný množstvu, ktoré sa zobrazuje v dnešnej dobe. Mohlo sa nájsť šťastnejšie médium.<br /><br />Po polhodine filmu nie je neočakávaná ani jedna scéna. Herecké výkony v hororovom/thrillerovom filme sú pomerne typické pre éru, a preto pre moderného nadšenca postráda akýkoľvek punc.<br /><br />Pozitívom filmu sú pretrvávajúce zábery kamery a tmavé osvetlenie, ktoré vytvára desivé atmosféru. Druhým pozitívom by bola postava Michaelovho doktora, ktorý poskytuje vodítka k pravdepodobnosti, kam môže príbeh viesť.<br /><br />Je však jasné, že hviezda v Jamie-Lee Curtis je v počiatočných štádiách jej hereckej kariéry, a preto nedokáže poskytnúť skutočne vystrašenú ústrednú obeť.<br /><br />Je pre mňa ťažké hodnotiť tento film tak, ako bol vo svojej dobe, ale z iných hororových/trilerových filmov skutočne na 80. a v menšej miere 90. roky ďaleko zaostáva za skutočne skvelým hororovým/thrillerovým filmom.<br /><br />Navrhujem, aby ste sa posunuli ďalej a našli si klasiku z 80. rokov. Na zdravie!
dobrý pane! (a to pochádza od ateistu), tento "film" je zlý!<br /><br />recenzenti už veľa povedali (tí, ktorí tento diel hodnotili 3 a menej), s čím plne súhlasím, Rád by som pridal pár vecí: <br /><br />medzi troch chlapov, ktorí museli zjesť svoje vlastné tráviace produkty, boli rozsekaní sekerou, znásilnení metlou, odfúkli im gule - bývalý priateľ trpí tým najhorším mučením, keď musí počúvať dievčenské nekonečné a nezmyselné bľabotanie pri kuchynskom stole (rovnako ako my, ale aspoň máme zľutovanie s tlačidlom stlmenia zvuku).<br /><br />mali sme to režisér vystrihol pointu a nekonečný cintorín a obrátené scény, naše utrpenie by sa skončilo po 30 minútach.<br /><br />Jediné, vďaka čomu bol tento film aspoň trochu znesiteľný, sú Emily Haackove kozy (jeden bod).<br /><br />zabudnite. nekupuj to. nestrácaj čas. a tvoj zdravý rozum. môj mozog je po zhliadnutí tak vyprážaný, že práve teraz cítim naliehavú potrebu pozrieť si (a trpieť?) "Scrapbook".
Videl som tento film v New Yorku. Na druhý deň ráno som čakal na autobus, takže boli 2 alebo 3 ráno. Pršalo a nechcelo sa nám čakať v PORT AUTHORTY. Tak som išiel cez ulicu a videl som najhorší film svojho života. Bolo to také zlé, že som sa rozhodol zostať a pozrieť si celý film, odvtedy som ešte nevidel nič také zlé. Písal sa rok 69, tak ma nazývaj bláznom. Zostal som len preto, že som tomu nemohol uveriť.........
Howling II (1985) bolo kompletných 180 od prvého filmu. Zatiaľ čo prvý film bol táborový a strašidelný. Druhý bol špinavý a syrový. Produkčné hodnoty v tomto sú dosť zlé a herecké výkony sú otrasné. Brat moderátorky vlkodlaka z prvej časti chce zistiť, čo sa stalo jeho sestre. "Scéna" z prvého filmu bola zle prerobená. Vychudnutá obyčajne vyzerajúca žena sprevádza brata (Reb Brown) do starej krajiny (Rumunsko), aby odhalila záhadu vraždy/premeny/smrti jej sestry. Christopher Lee sa tu a tam objavuje a mizne ako akýsi mudrc/sprievodca týchto dvoch. Sybil Danning a jej dve najväčšie prednosti vystupujú ako Stirba, hlavný vlkolak Rumunska. Tiež trpí zlým prípadom rannej tváre, ewww!<br /><br />Zlý film. Na tomto smradovi nie je nič dobré. Prekvapuje ma Philippe Mora, ktorý režíroval tento film, pretože je zvyčajne dobrý filmár. Film je taký tmavý, že na jeho sledovanie potrebujete baterku (nie, nie obsah, ale samotný filmový materiál). Na záver filmu dostanete mizerný „punkový“ výkon od prekliateho rádoby „Babel“. Možno, že keby prerobili pár dolárov navyše, mohli by dostať skutočnú ponuku namiesto napodobeniny.<br /><br />Najlepšie je vyhnúť sa, pokiaľ nie ste zúfalí alebo ste nestratili ovládač a nie ste príliš leniví. pre zmenu kanála.
Vyrastal som so Scoobym (takéto opakovanie toho, kde si) Neznášam útržkovitú, milujem Daphne a cítim, že to nie je kompletné s celým gangom. Ale toto je smutné, Scooby Doo je komédia na riešenie záhad - nie je to zlé úplne špionážne japonské anime. Mám rád "čo je nové", niekedy museli premeniť Daphne náchylnú na nebezpečenstvo :( a pokúsiť sa stratiť *sex *drogové vtipy mnohých generácií, ale toto "získať vodítko" je úplná kravina a nemalo by to byť priložené meno Scooby Dokonca sa pokúsili urobiť nejakú chabú punkovú vec s ústrednou piesňou, teraz si idem pozrieť moje DVD so scooby doo, kde si zmyl špinu tejto novej série. moje oči
Možno ich to ohromilo v 50. rokoch, ale toto je jeden z tých filmov, ktoré nestarnú dobre. Má to tú kazateľskú, serióznu, utláčanú atmosféru pracujúceho človeka v 2. triede živého vysielania Rod Serling TV "Playhouse". „Zápletka“ je podľa knihy, problémové pozadie postavy Cassevetes sa zdá byť prilepené a milostný záujem je nepresvedčivý a polovičatý.<br /><br />Sidney Portier podáva dobrý výkon, ale určite bol otravný, povýšený soplík. Ak by som mal pracovať s týmto chlapom v sklade, pravdepodobne by som ho tiež chcel udrieť hákom. Jack Warden je dobrý, pretože ako obvykle hrá Jacka Wardena.<br /><br />Tak ako 90 % filmov hodnotených na IMDb (či už sú to klasické, priemerné alebo crapola), aj tento je nejako ohodnotený 7 bodmi -niektoré-hviezdy. V žiadnom prípade si to nezaslúži. Ušetrite čas
Aby bolo možné opísať, čo je na tomto filme vážne zlé, musí obsahovať nejaké *spoilery*, takže ak sa naň chystáte a očakávate, že budete prekvapení, toto nečítajte!<br /><br />Páčilo sa mi všetko o tomto filme okrem deja; a v thrilleri, akým je tento, je vierohodná zápletka nevyhnutná. Je to dobre zahrané, aj keď trochu pomaly, a práca s kamerou a portlandské scény sú vynikajúce pre nízkorozpočtový, nenáročný obraz. Dialóg je veľmi dobrý. <br /><br />Mason je vážne uzavretý mladík, ktorý pracuje v telemarketingovej spoločnosti predávajúcej poistenie. Jeho kamarát zo strednej školy, Berkeley, je jeho zamestnávateľ a stará sa o neho ako o brata napriek tomu, že Mason je zjavne duševne chorý. Mason má nočné mory, pri ktorých lapá po dychu a hľadá svoj inhalátor. Jeho vízie a nočné mory naznačujú, že mal v minulosti vážne problémy s dobre vyzerajúcimi ženami a zdá sa, že film naznačuje, že môže byť sériovým vrahom žien. Stretne energické, pekné dievča menom Amber a načrtne si ju do svojho zápisníka. Zapáči sa jej a pózuje mu, aby mohol namaľovať jej portrét. Vidí ju viac a začína sa prebúdzať zo svojho stiahnutého stavu, takmer sa stáva napoly človekom. Potom sa niečo pokazí. Amber nájde skicáre s kresbami iných dievčat a začne sa čudovať. Zľakne sa a odtiahne sa. Sme zvedaví, či ho jej náhly chlad nevytlačí cez okraj. Jeho správanie sa stáva nevyrovnanejším. <br /><br />Toto je nastavenie pre zjavenie. Aby som vysvetlil, ako sa tento film strašne pokazí, musím vysvetliť, čo sa stalo. *Ďalšie spoilerové varovanie!* Aby táto zápletka fungovala, veríme, že Amber, skutočne priateľské, pekné mladé dievča, pôjde za vážne emocionálne narušeným mladým mužom, ktorý má, aspoň na začiatku ich priateľstva, prázdny pohľad a môže hovoriť len jednoslabične alebo nehovorí vôbec. Je ďaleko za hlúposťou, objavuje sa na pokraji totálnej katatónie. Áno, viem, dievčatá môžu priťahovať všetky druhy čudákov, ale zvyčajne typ Charlesa Mansona alebo punkrockerov, chalanov s nejakou zlou maniakálnou energiou. Mason je prakticky zombie, takmer vôbec tam nie je. Každá energická mladá vec by prešla cez ulicu, aby sa mu vyhla. Nie je uveriteľné, že ho toto dievča priťahuje. Navyše neexistuje žiadny vierohodný dôvod, aby Berkeley doprial bláznivému Masonovi, to tiež nie je uveriteľné. <br /><br />Ale počkajte, je tu odhalenie. Amber sa neukáže v Berkeleyho dome na vianočnú večeru, kde ju očakáva Mason a Berkeley, jeho starý kamarát, mu musí povedať, že Amber a všetky jeho ostatné bývalé priateľky, tie, ktoré si nakreslil do svojich mnohých skicárov, neexistujú. všetky! Ona a všetci ostatní sú len výplody jeho pokrivenej fantázie: vysníval si ich. <br /><br />Toto vysvetľuje, prečo by sa normálna roztomilá Amber rozhodla pre Masona, je to len výplod jeho fantázie. Toto mohlo byť konečné odhalenie filmu so správnou prípravou a nastavením, ale bohužiaľ nie je. V tomto bode sa Mason rozbehne späť do svojho bytu a nájde tam Amber... je rozzúrený, zabije ju. Ale teraz je nám dané pochopiť, že Amber bola v skutočnosti skutočná, nie Masonova imaginárna priateľka. <br /><br />Na konci, po tom, čo dostal dôkaz, že Amber skutočne existuje a že ju Mason zabil, musí Berkeley priznať, že sa mýlil, že Masona nesprávne odhadol. Toto by fungovalo, ak by bol Mason od začiatku napoly pri zmysloch, ale keďže sme ho my diváci vždy podozrievali, že je totálne vyšinutý a možno aj zabijak žien, nie je to pre nás žiadne prekvapenie. Celý čas sme tušili, čo je zač, a nemôžeme pochopiť, prečo to Berkeley nemohol vidieť. Ale potom sa opäť musíme pýtať: ak by bola skutočná, prečo by Amber priťahoval katatonický Mason? <br /><br />Aby bol koniec ešte horší, nikdy nám nie je dané pochopiť, či všetky ostatné Masonove priateľky, tie v skicároch, boli skutočné, alebo bola prvá skutočná Amber? A ak boli ostatní skutoční, zabil ich tiež? Čo urobil s telami? <br /><br />Problém je v tom, že tvorcovia filmu jednoducho nevedeli, čo s materiálom robiť. Možno by mohol existovať spôsob, ako to napraviť a vyrozprávať dôveryhodný napínavý príbeh, ale tento film nie je taký.
Kúpil som si toto video vo Walmarte za 1 dolár. Myslím, že som preplatil!!! V 40. rokoch 20. storočia nakrútil Bela Lugosi dlhý reťazec filmov tretej kategórie pre malé štúdiá (v tomto prípade Monogram – tie, ktoré nakrútili väčšinu filmov Bowry Boys). Aj keď sa úbohosť väčšiny týchto filmov nepribližuje k úrovni hroznosti, ktorú dosiahli jeho posledné filmy ("klasika" Eda Wooda ako Bride of the Monster a Plan 9 From Outer Space), napriek tomu sú to slabé filmy a mali by sa im vyhýbať všetci. ale zarytejší fanúšikovia.<br /><br />Som starý filmový narkoman, tak som to skúsil. Okrem toho, niekoľko z týchto menších filmov bolo v skutočnosti celkom dobrých – len nie tento.<br /><br />Lugosi je, čo iné, šialený vedec, ktorý chce svoju dosť bizarnú a násilnú manželku udržať nažive prostredníctvom séra vymýšľa z mladých neviest. Nikdy skutočne nevysvetlili, PREČO to musia byť nevesty alebo prečo to musia byť ženy alebo dokonca akú chorobu mala jeho žena - takže môžete vidieť, že zápletka nebola nikdy v skutočnosti vôbec vyriešená.<br /><br />V každom prípade, skutočne otravná reportérka (typ Lois Lane bez Jimmyho Olsena alebo Supermana) chce prísť na koreň všetkým týmto zjavným vraždám, pri ktorých boli telá Ukradnuté! Takže sleduje nejaké stopy až k prahu Lugosi. Lugosiho dom je kompletný s jeho bláznivou manželkou, asistentkou a dvoma zvláštnymi ľuďmi, ktorí sú zrejme asistentovými synmi (škaredý zhrbený sexuálny diabol a trpaslík). Prirodzene, tento odvážny reportér počas filmu opakovane omdlieva – narkolepsia a dobrá investigatívna žurnalistika idú zjavne ruka v ruke! Nakoniec všetci maniaci zomrú - väčšinou kvôli ich vlastným rukám a všetko je v poriadku. Na záver sa reportér a lekár, ktorého práve stretla, rozhodnú vziať. A keď k tomu dôjde, reportérov nemý kameraman omdlie. Ak ste si nevšimli, v tomto filme je veľa mdlôb. Alebo možno preto, že to bol taký pomalý a ťažkopádny film, jednoducho zaspali!
Bol som úplne znechutený týmto nepotrebným pokračovaním filmu „Dobrodružstvo Poseidona“, ku ktorému som dal skvelý komentár.<br /><br />Tento film je neuveriteľný už od slova GO! Súhlasím, prečo v okolí neboli žiadne ďalšie záchranné člny a vrtuľníky? Tá, ktorá zachránila pôvodných preživších, práve preletela ponad loď, na ktorej sú Michael Caine a Sally Field. TO BOLA JEDINÁ ZÁCHRANNÁ POSÁDKA? Ťažko uveriteľné.<br /><br />Herecké výkony sú vo všeobecnosti slabé a šou pôsobí lacno. Naozaj som nenávidel plytvanie talentom od niektorých dobrých hercov.<br /><br />Nepozerajte tento film, pokiaľ nemusíte chytiť Sally a Michaela ako milencov.<br /><br />gord
Blonde and Blonder bola nevtipná. V podstate to bola ošúchaná dievčenská verzia Blbej a hlúpej, ale menej vtipná a používali príliš veľa zvukov v pozadí a hudby. PRÍLIŠ VEĽA ZVUKOV V POZADÍ A HUDBY, AK SA MA PÝTAŠ!!!! Začína to nesmierne nudne a úplne hlúpo. Nikde to skoro nezvýši tempo a ja som sa cítil viac frustrovaný, keď sa tento nezmysel niesol. Možno jediná vec, ktorá ma zachránila od toho, aby som dal tomuto filmu 1, bolo posledných 30 minút. Zdalo sa mi to trochu zábavné a zaujímavé, keď sa blížil ku koncu, ale to bola jediná časť. Tiež som si nemohol pomôcť ako postavy Pamely Anderson a Denise Richardovej. Aj keď tento film u mňa nezískal žiaden smiech, udržal si moju pozornosť. Nepovedal by som, že sa tomuto filmu úplne vyhýbam, no existujú tisíce lepších filmov, ktoré môžete minúť tvoj čas a peniaze ako Blonde and Blonder.
Zdalo sa, že celý film trpí zlým strihom - každá scéna sa zdalo, že trvá večnosť, kým sa rozvinú, a keď sa tak stalo, mal som pocit, že som dlho čakal, kým sa stane len veľmi málo. Asi mi unikla celá pointa filmu – buď tá, alebo žiadna nebola.
Nestrácajte čas ani peniaze na tento film. Moja spolubývajúca si ho prenajala, pretože si myslela, že ide o druhý film s názvom Descent (film o niektorých cestovateľoch, ktorí uviazli v jaskyni). tak sme sa rozhodli pozrieť si to aj tak, mysliac si, že to nemôže byť také zlé. To bolo. Nemôžem uveriť, že tento film bol skutočne vyrobený a uvedený pre verejnosť. Bolo to také strašné, že to bolo skoro ako scéna nehody, kde sa chcete pozerať inam, ale jednoducho sa nedokážete prispôsobiť. Úprimne sa cítim emocionálne zjazvený. Prešlo to od polo-nízkorozpočtového filmu, v ktorom je vysokoškoláčka napadnutá chlapcom, s ktorým chodí, až po totálne porno. A naozaj nie dobrý. Prešiel som od nenávisti voči násilníkovi tej ženy k tomu, že som sa k nemu takmer cítil zle. Takmer. Celkovo vzaté, hrozný film, ktorý bol určite ohodnotený NC-17 z nejakého dôvodu. Neplytvajte peniazmi. A nedovoľte, aby to pozerali vaše deti.
Bolo len otázkou času, kedy zo športových filmov vznikne podvod! A je tu veľa filmov, ktoré si môžete všimnúť a ktoré sú zábavné. Ale najväčší problém som mal s tým, že ostáva pri rozpoznávaní filmov. Režisér a scenáristi „The Comebacks“ akosi zabúdajú na kreativitu. Aj keď musím priznať, že som sa na niektorých scénach zasmial, "The Comebacks" mohol byť oveľa zábavnejší. Herci zabúdajú predniesť svoje repliky seriózne a majú počas celého filmu priamu tvár. Spoof si to vyžaduje a to je hlavný dôvod, prečo vo filmoch ako je tento fungujú hlúpe vtipy. Kvôli tomu, že sa to hercom nepodarilo, vtipy nikdy nezasiahli. Niektoré scény trvajú večnosť a normálne v podvrhoch, čo nemusí byť problém. Vezmite si napríklad „Naked Gun“. Na obrazovke sa vždy niečo deje. V "The Comebacks" sa ani neunúvali nechať veci diať v pozadí. Tento film stojí za pozretie len vďaka niekoľkým faktorom! Stále je zábavné vidieť filmy, ktoré sú zábavné. A Jermaine Williams ako iPod. Jeho paródia na Cuba Gooding Jr. ako Radio bola veselá! Zdalo sa, že ako jediný v obsadení získal predstavu o tom, o čom je spoof. Nie úplne zlé!
„Film“ pozostáva z pások z konkurzov „Surrender girls“ a niekoľkých záberov z predchádzajúcich filmov. Nie je to horúce a dokonca ani vhodné na neskoré nočné sledovanie na Cinemax. O Auditions from Beyond by mohol zaujať iba dospievajúceho chlapca. Odporúčam sa tomuto vyhnúť.
V snahe byť pozitívnym príbehom Dolph Lundgren vedie skupinu žoldnierov, aby prevzali tropický ostrov, ktorý vyzerá ako raj, aby ho muži, ktorí si najali jeho tím, mohli ťažiť na...vtáčí trus. V skutočnosti im ide o dusík, ktorý vyteká z bahna na tomto ostrove.<br /><br />Tento film mal len jednu dobrú vec – miesto na ostrove, kde sa natáčal, bolo nádherné. V opačnom prípade sa príbeh utopí a herci nemajú s čím pracovať. Výsledok: Veľa násilia, veľa jazyka, veľa krvi a pár záberov žien hore bez. Ak chcete nezmyselné násilie (prepáčte, dej nemôže dať násiliu ani pointu, aj keď sa snaží), potom je tento film pre vás.<br /><br />Rodičia: upozorňujeme, že tento film je plný násilie a krv, čo vedie k ratingu R.
Neverím, že sa tomuto filmu podarilo získať také relatívne vysoké hodnotenie 6! Je to sotva pozerateľné a neuveriteľne nudné, určite jeden z najhorších filmov, ktoré som videl po dlhom, dlhom čase.<br /><br />Bezrozpočtovým spôsobom mi to pripomenulo epizódy I a II zo Star Wars. čistý dojem, že sa pozeráte na totálne kreatívne stroskotanie vlaku.<br /><br />Tomuto filmu by ste sa mali za každú cenu vyhnúť. Je to jeden z tých „festivalových filmov“, ktoré potešia len pseudointelektuálov, pretože sú tak zle urobené, že si ľudia myslia, že je to „iné“, teda dobré.<br /><br />Zlá tvorba nie je „iná“ “, je to len zlá tvorba filmu.
Je to o niečo menej choré ako prvé dva filmy, ale inak je to ako obvykle: špinavý, špinavý a nevyvážený kúsok chorého filmu. Charles Bronson je späť a vyráža do akcie, keď jeho priateľa zabijú hlupáci, ktorí terorizujú okolie. Kriminalita, vidíte, v oblasti South Belmont vzrástla o 11%... tak čo robiť? Silnejšia prítomnosť polície? Tvrdšie väznice? Tvrdšie vety? Nie, jediným riešením je vyslať voľné delo ako Bronson, aby vykonal krvilačnú pomstu Â alebo, ako by to autori mali, spravodlivosť: tentoraz je osobným vraždiacim strojom policajného šéfa Eda Lautera.<br />< br />Scenáristi sa skláňajú dozadu, aby urobili z Kerseyho hrdinu, posielajú zbytočných policajtov do oblasti, len aby skonfiškovali zbraň staršiemu obyvateľovi, ktorý si ju necháva na ochranu, a dodal scéna, v ktorej Kerseymu ukradnú fotoaparát a za potlesku prizerajúceho sa davu zastrelí zlodeja priamo do chrbta. Trest smrti za krádež? No dobre. Postoj všetkých vo filme je taký, že toto je riešenie a nečestné prekrúcanie postáv do šifier, ktoré existujú len na to, aby rozveselili Kerseyho alebo ho podporili, je otrasné.<br /><br />Iste, títo darebáci sú spodina, ale nemal by film nechať divákov, aby sa rozhodli, a nie nakloniť celú vec na Kerseyho a jeho bezduchú odpoveď? Je smiešne, že sužovaní obyvatelia sa neboja represálií gangov ani neobviňujú Kersey z akéhokoľvek násilia, čo je zvláštne, keďže jedna postava je zabitá práve kvôli Kerseyinej účasti. Na konci filmu všetci vyberú zo zásuviek na ponožky zbrane a s radosťou sa pridajú k masakru, pričom nikdy neprestanú premýšľať o veciach alebo zápasia s myšlienkou, že budú musieť zabiť ďalšiu ľudskú bytosť.<br /><br />The otrasne plytké vystúpenia nepomáhajú Bronson má doslova jeden výraz tváre a nedokáže ani skloňovať tie správne slová. Dosiahli sa tu nové výšiny hlúposti guľomet? Raketomet?! Â a nové minimá mizogýnie: film sa snaží znesvätiť každú ženskú postavu v dohľade, či už znásilnením, výbuchom alebo podrezaním hrdla; a nastaví ich to nanajvýš hlúpym spôsobom, ako jedna obeť, ktorá sa vydá do zločineckej štvrte kontrolovanej gangmi, aby vypýtala neznámeho človeka, alebo iná, ktorá ide v noci sama nakupovať. Toto je špinavý, čistý a jednoduchý, bezduchý odpad poskladaný bez štýlu a zmyslu.
Pamätám si, že som to prvýkrát videl v 80. rokoch ako tínedžer. Človeče, čítal som recenzie na tento odpad a som prekvapený hlasovaním. Tento film si nezaslúži štyri hviezdičky!!! Tento film NIE JE lepší ako Topgun. Topgun má svoje vlastné problémy; nechápte ma zle. Tento film by mal byť zakázaný už len pre jeho vlastnú hlúposť. Toľko stereotypov, toľko dier, tak VEĽMI slabý dialóg. Neviem si predstaviť jednu vykupiteľskú vlastnosť týchto zvratkov. Toto nie je akcia/dobrodružstvo. Toto je zlý vtip vo filme. Niečo ako sledovanie plánu 9 so zábermi z F-16. Tento film nielenže popiera logiku a zdravý rozum v kontexte vojenského prostredia, ale vysiela aj znepokojujúce posolstvo. Armáda nezachráni tvojho otca pred hroziacim zlom na Blízkom východe. Choďte teda von a uneste zbraň za niekoľko miliónov dolárov a vystreľte ho zo zlovestných pazúrov zaostalých, protiamerických Arabov. Pretože s tými zvieratami sa nemôžete dohadovať. Toto je Bruckheimerov film bez rozpočtu. Nevýrazná réžia, slabé herecké výkony, chromá hudba, idiotská zápletka, rovná sa...Železný orol.
Toto je jeden z najsmiešnejších westernov, aký kedy Hollywood natočil. Gary Cooper hrá 'Reb Hollister', bývalý konfederačný dôstojník hľadaný zákonom. Stretáva sa s debilom menom Weatherby, ktorého hrá Leif Erickson, ktorý je americkým maršálom bez znalosti strelných zbraní. Weatherby je na ceste do Dallasu za svojou snúbenicou Toniou Robles, ktorú hrá Ruth Roman. Senor Robles, Toniin otec, má veľa mužov, no zdá sa, že nedokážu ustrážiť jeho dobytok, ktorý bratia Marlowovci pravidelne šuštia. Will Marlow, ktorého hrá Raymond Massey, financoval pôžičku na panstve Robles, vďaka čomu sú veci úplne absurdné. Dokonca má moc požiadať o splátky hypotéky pred ich splatnosťou, jednoducho preto, že to tak cíti.<br /><br />Keďže Weatherby je chlapec z Bostonu, ktorý nevie bojovať, keďže sa stal iba maršálom mohol by navštíviť svoju snúbenicu Toniu (Iba ďalší príklad ďalších nezmyslov. Máme predpokladať, že na získanie tejto práce musíte prejsť iba písomným testom? Počkaj chvíľu, ani tento chlap nezvládol písomný test. ) vymení identitu s Reb Hollister, ktorý je samozrejme skúsený strelec. Reb si dovoľuje pozdraviť Weatherbyho dievča vášnivým bozkom, zatiaľ čo Weatherby vyzerá ako idiot. Gary Cooper, hollywoodske číslo jedna, je tu vo výbornej forme ako Reb. Pred dokončením filmu nielenže prevezme Weatherbyho prácu, ale ukradne aj svoju snúbenicu a Ruth Roman ako Tonia sa doňho zamiluje tak tvrdo a tak rýchlo, že chrapúňa Leifa Ericksona pred filmami o niečo viac ako polovicu prepadne. viac.<br /><br />V celom filme nie je ani štipka dôveryhodnosti zápletky, takže napriek dobrému hereckému obsadeniu a sviežim fotografiám je film šmrnc. A Cooperova postava je úplná päta. Vo filme hrá aj Barbara Payton ako dievča Branta Marlowa, krásna a talentovaná herečka, ktorá, žiaľ, premárnila svoje šance tým, že sa z nesprávnych dôvodov dostala na titulky. Dôrazne vám odporúčam, aby ste to prepustili.
Jeden z lamernejších svadobných filmov, ktoré uvidíte. Príliš zaváňa svojím časovým obdobím, takže pred uvedením do kín bolo zastarané. Etnické stereotypy sú ako vtip Hennyho Youngmana, až na to, že tu nie sú ani trochu vtipné. Molly Ringwald, no čo ešte treba povedať. Daj ti vodítko k tej hlúposti, ona zničí svadobné šaty za 10 000 dolárov, pretože „To ja proste nebudem“ spraví túto handru s ramienkami a nasadeným cylindrom a všetci sa na jej moxy radšej milo usmievajú. ringwalding jej krk. Je to tiež pekelné obsadenie, pozrite sa, aká je Ally Sheedy ťažká. Fíha!
Tento film páchol. Viac v tom nie je. Posledný boj vyzeral tak, že Walker sa pustil do mojej babičky, nie nejakého nadprirodzeného démona so silou desiatich mužov. Reklamy sa mi zdali zaujímavejšie. Dejové zvraty a vtipy bolo možné vidieť na míle ďaleko. Jedinou vykupujúcou vlastnosťou tohto filmu bolo, že skončil. Vyhnite sa tomu za každú cenu...pokiaľ vás nebavia zlé filmy s Chuckom Norrisom.
Možno som videl vyčistenú verziu, ale okrem niekoľkých zábleskov pŕs si nie som istý, na akú nahotu títo ostatní komentujúci odkazujú.<br /><br />Celkovo to nie je také zlé ako ja bol očakávaný podľa predchádzajúcich komentárov, aj keď koniec vás nechá premýšľať ... WTF? Bola tma, ale nie až tak, aby ste nemohli rozoznať scény, a myslím, že to len pridalo na strašidelnosti a hrôze situácie.<br /><br />Kvalita filmu mohla byť lepšia, ale herecké výkony boli celkom slušné.<br /><br />Celkovo slušne strašidelný (a áno, brutálny) film so sklamaným koncom.
The Bat People je hrdým obyvateľom IMDb Bottom 100. Každú chvíľu film náhle zmizne z neslávne známeho zoznamu, v závislosti od toho, či existujú nové filmy s Paris Hilton v hlavnej úlohe alebo dokumenty o hviezdach American Idol, ale vždy sa skôr či neskôr spoľahlivo vráti. a prečo? Pretože na rozdiel od väčšiny svinstiev v tomto zozname je „The Bat People“ legitímne zlý film a zaslúži si tam byť bez ohľadu na akékoľvek mediálne vplyvy alebo internetový rozruch! Toto nie je ani zďaleka najhorší film, aký bol kedy natočený, keďže základný koncept má určite určité čaro a dômyselnosť, no stále je neopísateľne ťažké presedieť celú vec. Scenár je neuveriteľne nudný, s absolútne zbytočnými vycpávkovými stopážami a obrovskými medzerami v kontinuite, no napriek tomu hlavní hrdinovia zostávajú počas celého filmu úplne cudzími ľuďmi. Okrem rozumného scenára filmu tiež chýbajú veľkolepé vražedné sekvencie a make-up efekty , hoci láskavosť mladého Stana Winstona je smiešne nešikovná a do konca filmu zostáva do značnej miery neviditeľná. Názov filmu je nepresný, pretože „ľudia“ označujú číslo v množnom čísle, zatiaľ čo príbeh sa v skutočnosti točí len o jednej Netopierej osobe. Oveľa viac ako Bruce Wayne hrá v tomto filme skutočný Batman a má tiež pravú netopieriu jaskyňu a netopierí mobil (ukradnutá sanitka)! Dej predstavuje mladý pár na ich medových týždňoch a víkendovom objavovaní jaskýň. Zatúlajú sa od sprievodcovskej skupiny a on ho uhryzne netopierom, keď sa snaží ochrániť svoju manželku pred brutálnym útokom zvieraťa. V obave, že by mohol byť nakazený besnotou, podstupuje intenzívnu liečbu v miestnej nemocnici, no ani to mu nezabráni v tom, aby sa pomaly premenil na krvilačného netopiera. V noci zabíja náhodných ľudí a hrá sa s podozrivým policajným seržantom, zatiaľ čo jeho milujúca manželka je stále hlboko presvedčená, že toto nepríjemné správanie je spôsobené výlučne alergickými reakciami na liečbu besnoty. Jasné, zlatko! Scenár nikdy nevysvetľuje, prečo by netopier útočil na ľudí a ako to, že sa John vždy na úsvite nového dňa zmení späť na normálnu ľudskú bytosť namiesto toho, aby sa postupne zmenil na trvalý stav netopierieho guana. Takže v podstate je "The Bat People" variáciou na starú dobrú vlkolačiu tému, ale očividne nie je veľmi zaujímavá. Tento koncept ukázal veľa potenciálu, ale akosi sa vedľajšie zápletky sústreďujú na ufňukaných opilcov a zvrátených šerifov namiesto na príšerné monštrá. Niektoré prostredia a vonkajšie miesta natáčania vyzerajú pôsobivo, nezmyselná skladba, ktorá hrá počas titulkov, je zvláštne chytľavá, počas vyvrcholenia je tam pekný kus krvi (konečne!) a hlavná herečka Marianne McAndrew je úchvatná na pohľad (aj keď ju nemožno počúvať) do). Tento skutočne zlý a nudný film sa momentálne nachádza v spodnej 100-ke na 80. mieste a osobne dúfam, že niekde v tomto regióne zostane. Zoznam by jednoducho nebol tradičný bez „The Bat People“.
Pokiaľ to dokážeš trpieť! Ak sa radi pozeráte na ľudí, ktorí sa prebúdzajú, vstávajú, obliekajú, sprchujú, pripravujú večeru, sledujú sa navzájom, majú sex v tme, potom sa vraciate do postele spať... ak máte radi nevkusné byty, úzke spálne a kuchyne, dlhé minúty ticha.... ak sa radi dve hodiny nudíte, pociťujete vzrušenie zo „skutočného intímneho falošného umenia“, bude sa vám to páčiť. Ale ak nie, skúste si pozrieť dobrý film, sú ich tisíce. "Kým si tu", ale chceme ostať? Tento nemecký film získal cenu festivalu gay filmov v Turíne: Talianski novinári stále nechápu, prečo sa porota rozhodla tak zle, keďže festival predstavil množstvo talentovaných filmov. Možno byť milý s Nemcom, keďže nezískavajú často ocenenia? No, "Životy druhých" áno... ale tento je vynikajúci, ale nie gay. Takže možno je to otázka módy. Nemci sú opäť "in"? Bez ohľadu na to? Alebo možno len pre podvodnícky pohľad niektorých režisérov?
Pôvodná verzia Man On Fire, ktorá bola značne prepracovaná a často mätúca, bola najmenej desať rokov zastaraná, keď bola vytvorená, a uplynulé roky ju nezlepšili. Toto je druh filmu, ktorý natáčajú producenti s príliš veľkým množstvom peňazí a príliš malými skúsenosťami, aby upútali pozornosť, a všetci ostatní to robia len preto, aby splatili svoje dlžné alimenty alebo svojho drogového dílera, pričom bodyguard Scotta Glenna ide na úde, aby zachránil svojich 12- ročná obvinená, unesená dcéra bohatej talianskej rodiny. Zaujímavé herecké obsadenie – Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce – sa všetkým darilo lepšie, akcia je pomalá a riedka a iba mimoriadne dobré skóre Johna Scotta (časť sa objavila v poslednom valci Die Hard) pozitívny dojem. Jeden prípad, kedy je remake (vyrobený Tonym Scottom, pôvodný výber režiséra pre túto verziu) vylepšením.
Žiadny scenár, zlí herci (chudák Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Dajte taký rozpočet, aby ste to mohli urobiť... V Belgicku natočíme desať filmov, ktoré vyhrávajú všetky ceny v Cannes s týmto.<br /><br />Takýto NULL-Film som naposledy videl Hypercube. Ale scenár bol lepší.<br /><br />Vie niekto, či bol režisér absolventom školského filmu alebo policajtom?<br /><br />Lepšie na tomto filme bolo slovo „Koniec“ .<br /><br />Prečo povoliť predaj tohto produktu? 1§ je príliš drahé. <br /><br />Za toto som zaplatil desať dolárov.<br /><br />Zaplatiť za to bola pre mňa moja VEĽKÁ CHYBA tisícročia.<br /><br />Škoda. <br /><br />Nabudúce si zlomím ruku, ale kúpim si tento typ h*vna.
Rocková hviezda John Norman Howard (Kris Kristofferson) premení speváčku Esther Hoffman (Barbra Streisand) na nočnú spevácku hviezdu. Estherina hviezda stúpa, zatiaľ čo Johnova upadá vďaka drogám a alkoholu. Asi po dvoch hodinách John vykoná samodeštruktívnu vec s červeným konvertibilným vozidlom 160 MPH na púštnej diaľnici. Najlepšia vec na tomto filme je hudba, najmä pieseň „Evergreen“. Barbra Streisand spieva dobre, ale nemôžete ju brať vážne ako začínajúcu hviezdu, keď už je hviezdou. Hneď po prvý raz, keď sa objaví, spieva v bare v zadnej uličke, vyzerá ako etablovaná spevácka hviezda, ktorá sa na noc zíde, nie ako bojujúca neznáma, ktorá sa snaží rozbehnúť svoju spevácku kariéru. Je príliš sebavedomá, príliš profesionálna. Jej byt vyzerá ako stránka z "Apartment Living", nie nejaký dierovaný byt, v ktorom by bývala skutočná speváčka, ktorá má problémy.<br /><br />Kris Kristofferson sa stará o sebastredné, mimo -ovládať rolu rockovej hviezdy ako...no, ako spevák, ktorý sa snaží byť hercom, ale nemá veľký herecký talent. Réžia je vlažná, príbeh je pomalý a fádny.<br /><br />Ale najhoršie na tomto filme nie sú herecké výkony, ani slabá réžia, ani pomalý príbeh. To sú vlasy! Po 2+ hodinách pozerania na príšerné účesy Kristoffersona a Streisandovej zo 70. rokov vás bolia oči.
Predstavte si tú najhoršiu vec, akú by kedy mohol ľudský intelekt vymyslieť. Teraz si predstavte niečo nekonečne temnejšie – teda horšie, než to. Potom to vynásobte množstvom štipľavosti, ktorú má Star Wars Holiday Special. Tento film je oveľa horší ako ten.<br /><br />„Dracula 3000: Infinite Darkness“, v ktorom hrajú takí slávni a uznávaní herci ako Coolio a Langley Kirkwood (ako „strašný antagonista filmu, gróf ORLOCK) je rovná jedeniu výlučne vlastných výkalov počas celého života, zhusteného do približne jednej hodiny a dvadsiatich minút. Úprimne povedané, neexistuje spôsob, ako pristupovať k recenzii tejto filmovej tragédie – prešpikovanej komunistickou propagandou, propagáciou užívania drog, futuristickými anachronizmami a dosť možno najhoršími špeciálnymi efektmi od (pôvodnej) „War of the Worlds“.< br /><br />Kosák a kladivo Sovietskeho zväzu možno vidieť hrdo vystavené v špinavých súpravách, ktoré si dovoľujú nazvať vesmírnou loďou. Lenina možno pozorovať na viacerých plagátoch počas celého „filmu“. A samozrejme, náboženstvo bolo dovtedy na dve storočia zrušené. Nevedia teda, kto je tento „Boh“, aj keď nemajú výhrady používať Jeho meno nadarmo. Ale samozrejme, vo vesmírnej socialistickej republike (ktorej predsedá medzihviezdny prezident Baker) sú drogy podobné smrtiacim paličkám legalizované a celkom bežné. Napriek tomu sa zdá, že hendikepovaná mobilita je na tom ešte horšie ako dnes (nemajú ani rampu pre invalidné vozíky).<br /><br />Rasové napätie sa stále šíri v celej galaxii celkom známym/predvídateľným spôsobom. Dostávame skvelé komentáre k etnickému rozdeleniu prostredníctvom riadkov ako „je Dracula brotha?“, „my brothas musíme držať spolu“ a „keď raz sčerniete, už sa nevrátite“. Keď už hovoríme o čiernych postavách, jednu hrá Coolio. Ako stereotypný stoner sa Coolio stáva možno najotravnejším a najsmiešnejším upírom všetkých čias. Počkať, DRUHÝ najsmiešnejší upír všetkých čias. Tento cenený titul patrí nášmu priateľovi GRÓFOVI ORLOCKOVI z PLANÉTY TRANSYLVÁNIE v KARPATSKEJ SÚSTAVE. Títo dvaja tvoria pár, medzi Cooliovými pokusmi ochromiť paraplegika, zvláštnymi pokusmi o vydávanie prenikavých zvieracích zvukov, účesom starým 1004 rokov a GIGANTICKÝMI úsekmi úplne bezcenných dialógov; a generický kostým upíra v halloweenskom štýle grófa Orlocka, vybuchujúce rakvy alebo mätúco hlúpy príbeh zozadu.<br /><br />Človek si kladie otázku, či jednoducho nedali Cooliovi príležitosť dostať sa „vysoko ako drak vo vesmíre“ bez gravitácie“, nechal ho komunikovať s ostatnými „hercami“ a jednoducho odišiel.<br /><br />Motivácie grófa Orlocka sú tiež trochu otázne. Chce „nekonečnú temnotu“, ako by ste verili v podtitule filmu? Chce zjesť posádku? Alebo chce, aby ich *Coolio* "zabil všetkých"? Alebo túži dať v tak nehostinnej budúcnosti šancu hendikepovaným ľuďom? Na tom vlastne nezáleží, pretože aj tak nič zo zápletky tohto filmu nedáva zmysel.<br /><br />Hlavným bodom tohto filmu musí byť jeho koniec. Viac pre skutočnosť, že to znamená, že film sa skončil, než pre akúkoľvek zásluhu náhleho stroskotania vyvrcholenia, ktoré zavolali pred titulkami. Namiesto toho, aby sme sa postavili proti grófovi Orlockovi v nejakom súboji (najbližšie sa dostaneme k záberu Orlocka, ktorý máva závratnou rýchlosťou pred naším hlavným hrdinom, ktorý krátko nato zomrie), naši hrdinovia ho porazili tak, že mu odsekli ruku obyčajným dvere. Orlock potom skolabuje a škrípe od bolesti pri úplne všednom, no pochopiteľne bolestivom zranení. To je zďaleka to najzábavnejšie, čo z tohto filmu zažijete. Sledovanie skrútenej tváre upíra, keď plače od bolesti, vás dostane na okraj sedadla – so smiechom. Takmer stojí za tie štyri doláre len za to. Samozrejme, hneď potom nás čaká jedna z najhorších vložiek filmu, povinná narážka na sex a možno to najstrmšie ospravedlnenie KONCA *EVER*. Jazdia na slnku a ich loď doslova vybuchne skôr, ako sa len vzdialene priblížia k nárazu. Myslím, že práve prekonali bratov Wachowských. za najhoršie finále všetkých čias.<br /><br />V noci môžem spať len preto, lebo vieme, že pokračovanie je nemožné. S istotou v tejto skutočnosti môžeme s istotou povedať, že ide o NAJHORŠÍ FILM, KTORÝ BYL VYTVORENÝ, a ktorý nikdy neprekoná nízka kvalita, nižší rozpočet a nižší herecký talent.
Čaká tu dobrý film, ale toto nie je ono. Základná myšlienka je dobrá: preskúmať morálne problémy, ktorým bude čeliť skupina mladých ľudí, ktorí prežili apokalypsu. Ale logika je taká zmätená, že je nemožné zapojiť sa do toho.<br /><br />Napríklad naši štyria hrdinovia sú (pochopiteľne) paranoidní z chytania záhadnej vzduchom prenášanej nákazy, ktorá vyhubila prakticky celé ľudstvo. Niekedy však nosia chirurgické masky, inokedy nie. Niekedy sú fanatickí v utieraní bielidla akejkoľvek oblasti, ktorej sa dotkla infikovaná osoba. Inokedy sa zdajú byť úplne ľahostajní.<br /><br /> Horšie je, že po tom, čo zjavne prežili niekoľko týždňov alebo mesiacov v tomto novom svete zabite alebo buďte zabití, sa títo ľudia neustále správajú ako úplní nováčikovia. Netrápi ich hromadením poriadneho vybavenia alebo jedla. Navždy im dochádza palivo uprostred ničoho. Pri stretnutí s cudzími ľuďmi nerobia základné opatrenia. A po tom, čo sa prebrodili hnijúcimi mŕtvolami celej ľudskej rasy, sú chrapúni ako chránení debutanti. Musíte sa neustále čudovať, ako mohli prežiť tak dlho... a ak by aj prežili, prečo by o nich niekto chcel nakrútiť film.<br /><br />Takže keď sa títo hlupáci prestanú trápiť nad morálkou rozmerov ich činov, nie je možné brať ich hľadanie duše vážne. Ich činy by najprv museli dávať nejaký minimálny zmysel.<br /><br />Navyše k tomu všetkému musíme zápasiť s pochybnými hereckými schopnosťami Chrisa Pinea. Jeho stvárnenie arogantného mladého Jamesa T. Kirka sa mohlo zdať prefíkané, keď sa naň pozeráme izolovane. Ale v Carriers hrá presne na tú istú nôtu: arogantný a skostnatený. Nedá sa nepochybovať, že toto tvorí celý jeho dramatický rozsah.<br /><br />Pozitívom je, že film *vyzerá* vynikajúco. Má príliš ostrý a nasýtený vzhľad, ktorý sa skutočne hodí k miestu na juhozápade USA. Ale to nemôže zachrániť skutočne slabé písanie ani papierovo tenké (a otravné) znaky. Aj keď ste fanúšikom žánru konca sveta, mali by ste si ušetriť agóniu pri sledovaní Carriers.
Alone in The Dark je jedna z mojich najobľúbenejších hier na hranie rolí všetkých čias. Pamätám si, ako som trávil celé noci tvárou v tvár k obrazovke počítača, pokúšal som sa uniknúť z toho sídla a bol som skutočne vystrašený, keď sa dnu prekvapivo vtrhli príšery. No, uvedomte si, že som unavený z filmov „vytvorených počítačovými hrami“. Nepamätám si jediný úspešný príbeh v tomto novom hollywoodskom žánri, hoci niektoré sú dostatočne zábavné, aby sa dalo pozerať. A predsa som taký veľký fanúšik hry, že som nemohol odolať. Moje odôvodnenie bolo, že ak by mal film dej, ktorý by sa tak podobal hre, bolo by to v poriadku. <br /><br />Človeče, to bolo 90 minút (čo sa mi zdalo ako 300) môjho života, ktoré už nikdy nevrátim. Keby som mal tú možnosť, s radosťou by som ich namiesto toho strávil tým, že som si preusporiadal zásuvku na ponožky. Toto ani nepatrí do kategórie „tak zlé, až je to vtipné“. Mysleli by ste si, že aj Christian Slater mal o niečo viac rozumu, než sa pridať k tejto smradľavej bombe. Teraz, Tara Reid... Nesťažujem sa na jej prítomnosť. Ak je však cieľom tejto babky v hlavnej úlohe mať sexuálnu scénu, - čo úplne chápem a podporujem (hej, som chlap!) - videl som viac z jej tela na tlačových konferenciách. <br /><br />Nedá sa hovoriť o zápletke. Nebudem strácať čas tým, že vám to ponúkne. Dôveryhodnosť príbehu klesá nižšie: „Nemal som sex s pani Lewinskou“. Herecké výkony sú len o pár stupňov vyššie ako 'Street Fighter', ktorý, mimochodom, je jedným z najhorších filmov, aké som videl, odporúčam NAD tento.<br /><br />Deti, odporúčam Videohra. Má oveľa lepší príbeh, herecké výkony a oveľa viac napätia. Čo sa týka filmu, tu je spoiler – smrdí! Počkajte na porno verziu.
Obal DVD vysvetľuje premisu: "Traja problémoví tínedžeri smerujú do väzenia" a "sú pripravení stráviť čas, kým im kapitán Greer neponúkne dohodu, že budú pre neho pracovať - ​​v utajení." Film sa otvára definíciami slov „Mod“ a „Squad“, takže ich nebudete musieť hľadať v slovníku. Pre vizuálnu definíciu „Cool“ vyhľadajte fotografie pôvodnej trojice: Michael Cole (ako Pete Cochran), Clarence Williams III (ako Linc Hayes) a Peggy Lipton (ako Julie Barnes). <br /><br />Jedna čierna. Jeden biely. Jedna blondínka. Akonáhle definovali cool.<br /><br />Traja, ktorí tvoria verziu Scotta Silvera „The Mod Squad“ od Aarona Spellinga, sú dvadsiatnici: Claire Danes (ako Julie Barnes), Giovanni Ribisi (ako Pete Cochran) a Omar Epps (ako Linc Hayes). S daným materiálom toho veľa nezmôžu. Stvárnenie pána Ribisiho je „najvzdialenejšie“, čo znamená, že najviac odbočuje od pôvodnej charakteristiky. Pani Danes si zamiluje Josha Brolina (ako Billyho Waitesa), ktorý vyzerá, že by mohol byť v remake "Marcus Welby, MD". Neuveríte, že statný Michael Lerner tancuje s „Lincom“ pána Eppsa. Vysvetľuje: "Nie som víla, len rád tancujem!" a žiada: "Roztoč ma!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Len veľmi malé dieťa mohlo prehliadnuť absurdity v tejto bombe; Prvým problémom, ktorému čelí ponorka "Seaview", je to, čo sa javí ako kusy skál? spadol cez vodu a narazil do trupu. Ale to nie je kameň, oni sú pod severným pólom - je to ĽAD! Všetci, možno okrem doteraz spomenutých malých detí (a dokonca aj niektorých z nich) vedia, že ĽAD PLÁVA.<br /><br />Potom dôjde ku katastrofe – ten prekliaty VAN ALLENOVÝ RADIÁČNY PÁS okolo Zeme sa vznieti! Nikto nevie, ako sa to stalo, hovorí sa nám, čo je pochopiteľné, pretože je úplne nemožné, aby sa žiarenie „vznietilo“, a ak by aj mohlo, vo vesmíre nie je ŽIADNY VZDUCH, aby mohlo horieť.<br />< br />Neexistuje doslova žiadny dobrý dôvod na to, aby sme pri natáčaní filmu prehliadali základné pojmy z prírodovedných predmetov až po učebnice 2. ročníka; Irwin Allen to však dokáže znova a znova; možno sa máme namiesto toho zamerať na „ľudí“, čo je celkom jednoduché, keďže sú KARTÓN.<br /><br />Obsadenie sa veľmi snaží nevyzerať trápne v tomto smiešnom vyvádzaní pre deti, podobne ako neskoršie epizódy jeho televízneho seriálu „Stratený vo vesmíre“, ktorého koncept dostal od spisovateľa Ib Melchiora a potom sa ponáhľal do výroby.<br /><br />Ponorka vyzerá pekne dobré, aj keď, a preto tento dostane „2“.
Tento film je možno najlacnejším, najštýlovejším a najchudobnejším pokračovaním, aké bolo kedy natočené.<br /><br />Napriek tomu je to najzábavnejší a najidiotickejší film od Disney a zaručí, že sa od začiatku až do dokončiť.<br /><br />Je to skupina poviedok, ktoré vyzerajú ako zlé fanfikcie.<br /><br />*UPOZORNENIE NA SPOILER* Prvá je o Beast a Belle sú malicherní kvôli patetickej hádke. Potom sa tri porazené nové postavy rozhodnú veci napraviť tým, že sfalšujú list o odpustení, ktorý dajú Belle. V priebehu tejto malej epizódy má Belle nástenné oči, vďaka ktorým sa spolu s mojimi súrodencami smejeme. Potom sa ona a Beast viac pohádajú kvôli listu... a neskôr sa dozvedia, čo znamená odpustenie. Koľko majú rokov??? Určite dosť starý na to, aby vedel, čo znamená odpustenie.<br /><br />Potom, ďalší je o tom, že Lumiere je najväčšia droga na svete, pokiaľ ide o romantiku. Toto pochádza od muža, ktorý si dokázal uchvátiť čokoľvek ženského. A z FiFi spravia psychotickú darebácku, ktorá sa pokúsi zabiť Belle a na konci skončí bez škót. Aký odkaz poslať deťom!<br /><br />Ďalší je potom celý o pani Pottsovej, ktorá je nervózna. A ďalší potom je o tom, že Beast sa stane príliš majetníckym vtákom až do bodu, keď sa zdá byť úplne hlúpy.<br /><br />Táto animácia je taká škaredá, že zabíja. Je tam najmenej 100 chýb, ktoré môžete jasne vidieť... a sfarbenie je hrozné.<br /><br />Belle je šibnutá miazga, ktorá blbne vždy, keď sa niečo pokazí. Navyše je malicherná a veľmi odlišná od bežnej Belle.<br /><br />A vedľajšie postavy sú otravné... (Myslím tým, že Cogsworth a Lumiere bojujú takmer stále. Viem, že to robili vo filme , ale v tomto to bolo prehnané.)<br /><br />Ale najhoršia postava je pani Pottsová. V tomto je zničená. Neviem to ani opísať. Kúpte si to a uvidíte sami.<br /><br />Dávam tomu 1/10 za miazgu, ale dávam 10/10 za komédiu.
Washington Square je plochá, ošúchaná adaptácia krátkeho románu Henryho Jamesa. Román je skutočne veľmi dobrý, no zďaleka nie na úrovni Jamesových majstrovských diel. Navyše sa jeho jednoduchý príbeh bez udalostí zdá byť nevhodný na to, aby sa z neho stal film (hoci William Wyler so svojou „Dedičkou“ dal v roku 1949 nádhernú verziu románu). <br /><br />V každom prípade film úplne prezrádza ducha tohto diela veľkého amerického spisovateľa. V románe je hrdinka Catherine plachá, málo príťažlivá a trochu nemotorná, no napriek tomu je to zdravá, inteligentná mladá žena a nie je taká naivná, ako by sa mohlo zdať. Jej vzťah k otcovi je dôstojný a úctivý, bez morbídnych stránok. Počas troch štvrtín filmu sa Catherine (Jennifer Jason Leigh) zdá byť mentálne retardovaná, chudáčik. V poslednej štvrtine sa zrazu (a neuveriteľne) stáva inteligentnou, uvedomuje si svoju ženskú dôstojnosť a to všetko.<br /><br />Režisérka Agnieszka Holland pridala do príbehu dve vulgárne scény. Prvý, keď má nervózne dieťa Catherine problémy s vezikou. Druhá scéna, keď na pozadí vidíme akýsi bordel pod holým nebom, s prostitútkami, ktoré vodia svojich zákazníkov za stany atď. Nič nemôže byť viac v rozpore s duchom a umeleckými ideálmi Henryho Jamesa. Je známe, že spisovateľ bol mimoriadne slušný a skromný aj na štandardy viktoriánskeho veku. Odmietam, aby niekto našiel akúkoľvek hrubosť kdekoľvek na tisíckach strán Jamesovej obrovskej literárnej produkcie. Tieto dve scény ma naozaj rozčuľovali.<br /><br />Áno, viem, že režisér potrebuje primeranú voľnosť pri filmovej adaptácii románu. Ale ak režisér úplne ignoruje alebo nepochopí umenie autora (tu Henryho Jamesa), nevidím zmysel používať jeho prácu na vytvorenie zlého filmu. <br /><br />Herecké výkony zodpovedajú filmu: chudobné a ploché, napriek talentu Alberta Finneyho a Maggie Smithovej. "Washington Square" je rozhodne film, ktorý nemožno odporučiť.
Ned Kelly (Ledger), neslávne známy austrálsky psanec a legenda. Niečo ako Robin Hood so zmesou Billyho the Kid, Austrálčania milujú legendu o tom, ako sa postavil proti anglickému aristokratickému útlaku a zjednotil nižšie vrstvy, aby navždy zmenil Austráliu. Zdá sa, že tento film len tak mimochodom prehliadol skutočnosť, že vtedajšie nižšie vrstvy tvorili okolo 70 % prisťahovaleckých zločincov. Vskutku, pomerne málo takzvaných „faktov“ v tomto filme je pri úvahách trochu pochybných.<br /><br />Myslím si, že podozrenie malo vzbudiť, keď sa v úvodných titulkoch tvrdilo, že toto film je založený na knihe „Naše slnko“. Ak bolo niekedy možné v názve knihy vidieť romantizovanú verziu pravdy, tak to bolo. Toto nemal byť historický epos, ale len adaptácia jednej z mnohých pochybných legiend o Nedovi Kellym, aj keď drsná a sporadicky brutálna verzia.<br /><br />Nanešťastie, Ned Kelly nie je nič iné ako prehnaný kanál Hallmark „historická dráma zo skutočného života“ rádoby! Príbeh sa ťahá alarmujúcou rýchlosťou (alarmujúce, pretože nikdy sa film neťahal tak pomaly!) Pocit otupenosti po dvoch hodinách čistého bláznovstva priniesol spomienky na Costnerovho hrozného Wyatta Earpa spred všetkých tých rokov. Jednoducho povedané, vo filme sa nič nedeje, no k tomu ničomu to trvá dlho. To by možno bolo o niečo znesiteľnejšie, keby boli výkony dobré (pretože réžia určite nebola). Ak však nechcete hrať hru s najhorším írskym prízvukom, budete sklamaní. Medzi tým hra `Kto má najhlúpejšiu bradu?', `Všimnite si toho očividného vraha!' (nápoveda, z nejakého dôvodu sú všetci zázvor) a „Príroda v Austrálii vrátane levov“ je to zážitok podobný prezeraniu Hallmark, The History Channel, Discovery Channel a Neighbors, pričom trpíte obrovskou kocovinou. Áno, príroda sa veľa vynorí, aby sa vyplnila ešte viac času (možná snaha vyzerať umelecky), film neustále ukazuje nezmyselné zábery divokej zveri, a keď sa ukážu všetky pôvodné druhy, tu je cirkus, v ktorom je možné vidieť ťavu a lev (ktorý sa používa počas jedného súboja na to, aby sme v skutočnosti ľutovali toho leva viac ako zmasakrovaných ľudí).<br /><br />Toto je napínavý, bez emócií kúsok historického chmýří, ktorý mal ísť rovno do TV. O tomto filme nemôžem povedať ani jedno dobré slovo. Dokonca aj zvyčajne fantastický Rush sa zdá byť trápny, že je tu. Keď jedna z postáv poznamenala, že pre neho a jeho kamaráta zostali len 2 guľky, sám som si prial mať zbraň, aby som vystrelil z hlavy akúkoľvek spomienku na tento film!
***SPOILERY*** ***SPOILERS*** Už od úvodných titulkov tento fantastický film uvádza rekord: ide o okamžitú klasiku. Netrvá dlho, kým si uvedomíte, že tento film je veľký, väčší ako Policajt z materskej školy alebo Policajná akadémia 7. Jeho samotná veľkosť ma nechala bez slov, keď som vyšiel z kina a vrátil sa rovno späť k pokladni, aby som si kúpil ďalší tucet lístkov.<br /><br />Toto je film, ktorý si jednoducho vyžaduje viacero pozretí. Prvé zhliadnutie vo vás určite zanechá to zvláštne 'Hm?' pocit, ale necíťte sa trápne – stáva sa to tým najlepším z nás. Príbeh je taký diabolsky šikovný, že sa človek musí čudovať smrteľnosti jeho autorov. To, čo sa zdá byť jednoduchým príbehom idiota infiltrujúceho sa do FBI, sa ukáže ako alegorický príbeh, ktorý funguje na niekoľkých úrovniach a učí nás všetko o skutočne dôležitých veciach v živote. Zložitosť štruktúry deja vás zmiatne pri prvom zhliadnutí, ale nevzdávajte sa! Až pri šiestom alebo siedmom zhliadnutí som začal odhaľovať niektoré zo skrytých tajomstiev 'Corky Romano'. A dávajte si pozor na nečakaný zvrat na konci, inak by ste mohli byť úplne nepripravení, keď sa prezradí, že agent FBI Brick Davis je najhľadanejším zločincom FBI, Corky nie je skutočný agent FBI, Pops Romano je nevinný, Peter Romano priznáva, že je negramotný a Paulie Romano vychádza zo skrine ako homosexuál. Prekvapený, to vám môžem povedať.<br /><br />Komediálny talent Chrisa Kattana je bezkonkurenčný, keď vedie svoju postavu Corky Romano bludiskom úplne nepredvídateľných situácií. Kattan, ktorý pripomína výkon Johna Reynoldsa vo filme „Manos, the Hands of Fate“, preberá nespočetné množstvo osobností a všetky scény rieši s dokonalým komediálnym načasovaním. Kattan však nie je len o komédii. Je tiež majstrom drámy, pretože ovláda pocity divákov aj najmenšími pohybmi tváre. Jeho výrazy tváre istým spôsobom odrážajú samotný život. Napríklad v scéne, v ktorej prdne svojim bratom do tváre, vidieť výraz sociálnej nespravodlivosti a odcudzenia, ktorý sa zreteľne odráža na jeho utrápenej tvári. V takejto chvíli je ťažké nájsť v dome suché oko.<br /><br />Scenáristi David Garret a Jason Ward sú skutočnými hrdinami `Corky Romano.' S príbehom takýchto rozmerov je ľahké pochopiť, prečo museli byť na dokončenie tohto ambiciózneho projektu zamestnaní dvaja skúsení spisovatelia. Vďaka ich zručnému rozprávaniu a neortodoxnému štrukturovaniu vyzerá „Pulp Fiction“ ako priemerná scénka Saturday Night Live. Príbeh Garreta a Warda je taký pútavý a príťažlivý, že vás chytí za vlasy, úplne vás pohltí, zatrasie a vypľuje. Na konci zážitku mimo tohto sveta známeho ako „Corky Romano“ zistíte, že ste inou osobou s odlišnými svetonázormi a rôznymi myšlienkami a s jedinou otázkou na mysli:<br /><br />Prečo , Bože? Prečo?!?
Ako sa dá opísať tento film? Ach áno, mám to úbohé!!!<br /><br />Nie som príliš veľký na sekanie, ale toto je obyčajný odpad. Každý, kto by minul peniaze, aby to videl, je príliš smutný na slová.
Tento film bol trhaný, nesúrodý a vykonštruovaný. Bolo to tiež mimoriadne podlé zobrazenie žien. Požičal som si to, pretože to bolo uvedené ako komédia (to je príliš veľa) a pretože na obale bolo napísané, že Andie McDowellová v tom robila búrku. Nebola. Som dievča, pozerala som tento film s dvoma chlapmi a hodinu sme potom kričali, aké to bolo zlé.<br /><br />UPOZORNENIE: ZHRNUTIE NIŽŠIE! RAMPANT SPOILERY!<br /><br />Film sa začína dosť otrepanou zápletkou o staršej žene, ktorá sa dá dokopy s mladším mužom, za vážneho nesúhlasu jej dvoch žiarlivých slobodných priateliek. Chcú, aby sa vydala za nudného chlapa v ich veku, ktorý je do nej tak trochu zamilovaný. Ale ona je taká šťastná so svojím presexovaným šteniatkom, že im fandíte, aby to vydržali, a rozhodne sa rozhodne, že si toho chlapa vezme. Ale jej harpyjová priateľka, ktorej pomáha tá chtivá, pripraví sprisahanie, aby oklamala našu hrdinku, aby si myslela, že ju ten chlap podvádza. funguje to. Ona sa s ním poháda, on vybehne z domu a rozdrví ho nákladné auto (Pamätáš si názov filmu?) Takže teraz je mŕtvy, v dvoch tretinách filmu. A hoci je naša hrdinka riaditeľkou školy, ktorá trávi čas strážením dievčat, zrejme zabudla používať antikoncepciu a je tehotná.<br /><br />Už prerušila vzťahy so svojimi priateľkami, pretože jej boli tak málo oporou. Sama a žiaľ, rozhodne sa vydať za toho nudného chlapa. Spomenul som, že ten nudný chlap, ktorý ju tak trochu miluje, je minister? Požiadala ho, aby ju oženil s tým mladým chlapcom (pekné, čo?), ale teraz mu povedala, že si ho vezme, a očividne nemá žiadne námietky proti tomu, aby ho takto ošklbali. Jej priateľky ju však zachránia pred oltárom a odvezú domov, kde nie celkom priznajú, že za to, že sa jej životná láska rozbila, sú väčšinou zodpovedné. Ona má dieťa. V záverečnej scéne ho nechajú v postieľke v jej dome, kým vyjdú na verandu piť, fajčiť a byť samoľúby. Nerobím si z vás srandu, je to také zlé. Vynechal som časť o rakovinovom sleďovi a smiešnom lesbickom momente harpyje.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 z 5 hviezdičiek)<br /><br />Strašný, strašný film... založený na sérii magazínu/brožovanej knihy o buničine od Lestera Denta/Kennetha Robesona... o superhrdinovi dobrodružný hrdina z 30. rokov a jeho päť pomocníkov, všetci odborníci v nejakej oblasti úsilia, ktoré im umožňuje bojovať proti zlu. Bola to celkom zábavná séria... ale celkom zábavné čítanie, keď som bol tínedžer. Vedel som, že v 70-tych rokoch urobili filmovú verziu, v ktorej hral Ron (Tarzan) Ely... ale nikdy som nemal možnosť to vidieť. Nikdy sa to nehralo v divadlách, kde som žil, a nikdy sa to nepremietalo v televízii. Teraz, keď som konečne videl film, chápem prečo. Dej a postavy sa nikdy neberú vážne... všetko je to tak trochu namyslené a nemotorné... niečo ako starý televízny seriál o Batmanovi... len bez toho, aby bol vtipný... alebo mal nejaký vizuál. vkus. Otrepané dialógy, kýčovité špeciálne efekty, hlúpe stereotypy, mizerné akčné scény a zlé, zlé herecké výkony. Popravde, považujem to za fascinujúce vo svojej zhode... čo si mohli myslieť? Povrávalo sa, že Arnold Schwarzenegger bude hrať v modernom remaku... no nemyslím si, že by to dopadlo oveľa lepšie.
Oh, drahý, Jerry môže byť nesporným kráľom talkshow, ale filmy sú úplne iná loptová hra a on je úplne mimo svojej ligy. Scenár tohto filmu je taký chabý, že sa musí vidieť, aby ste mu uverili, a je smutné vidieť tak nejasne známych hercov ako Michael Dudikoff (kráľ akčných filmov 80-tych rokov), Michael Jai White (Naposledy videný v sci-fi flope ÂSpawn'), ako aj William MacNamara z filmu Surviving the Games (ktorý je zapojený do jedinej polovice vtipnej situácie v celom filme!) sa kvôli zamestnaniu znížili takto nízko. Ak ste fanúšikom Jerryho, držte sa jeho televíznej show, pretože je to úplná strata hodiny a pol. Keď som si to presedel, podarilo sa mi v televízii zachytiť poslednú polhodinu Rockyho 5, ktorý v porovnaní s tým vyzeral ako filmové majstrovské dielo, myslím, že to hovorí viac než dosť!!!<br /><br />
Keďže Al Jolson bol na vrchole svojej popularity a film The Jazz Singer od Warner Brothers bol najlepšie zarábajúcim filmom roku 1927, bolo nevyhnutné, aby ostatné štúdiá vychrlili niekoľko vozidiel pre svoje vlastné postavy Jolson-esquire. Ale zatiaľ čo Jazz Singer bol senzáciou pre to, že bol prvým dielom, Matinée Idol postráda spevácky hlas svojej hviezdy (teraz už neznámeho Johnnieho Walkera) a musí si vystačiť len so svojimi vizuálnymi šaškovaniami.<br /><br />The Matinée Idol bola prvá režisérska úloha pre renomovaného Franka Capru. Prvých pár Caprových celovečerných filmov pre Harryho Langdona odhaľuje veľmi okázalý, nadmerný štýl, vďaka ktorému sa Langdonova už tak priemerná groteska takmer nedala pozerať. O pár obrázkov neskôr a Capra sa naučila trochu poľaviť, s pomerne pravidelnou a slušnou kamerou. Stále však neprejavuje žiadne nadanie na natáčanie fyzickej komédie. Zdá sa, že najdlhšia komická rutina – divadelné predstavenie – má niekoľko dobrých gagov, no všetko je rozsekané na množstvo rôznych uhlov kamery a komédia nemá šancu prirodzene plynúť z vystúpení. Teoreticky je značná časť vtipov v medzititulkoch, ale je ich príliš veľa a žiadny z nich nie je obzvlášť vtipný.<br /><br />Samozrejme, Capra by časom dozrela na jemnú dramatickú a romantickú režiséra a môžete ho vidieť, ako sa v tomto smere začína rozvíjať. Preruší to, čím sa priblíži k láske Walkera a Bessie v scéne, kde naňho prvýkrát hľadí v jeho vstávaní Don Wilson, úhľadne nadväzuje spojenie medzi nimi bez slov. Potom je tu nejaké krásne a nežné zarámovanie páru v ich spoločnej scéne na maškaráde, čo všetko veľmi pripomína milostné scény z Caprovej produkcie zo začiatku 30. rokov.<br /><br />Johnnie Walker, odpoveď Kolumbie Alovi Jolsonovi , nie je výnimočný talent. Jeho komické načasovanie je dobré, ale nie je tam nič, čo by ho prinútilo vyniknúť. Bessie Love je na druhej strane tiež celkom dobrá herečka s veľmi výraznou tvárou. Sláva jej za to, že sa zapojila do fyzickej komédie a stratila svoju dôstojnosť s chlapcami. Je tu tiež dobrá rola pre Lionela Belmora, toho okrúhleho a veselého herca, ktorý sa koncom 20. a začiatkom 30. rokov objavil úplne vo všetkom.<br /><br />The Matinée Idol je jedným z tých obrázkov, ktoré si získal viac než len slušnú časť pozornosti vďaka tomu, že jeho režisér neskôr vytvoril niekoľko majstrovských diel. Sám o sebe je to veľmi nezaujímavý kúsok a ako väčšina Caprových diel predtým, ako stretol Roberta Riskina, sklamanie.
Vybral som si tento film v nádeji, že bude podobný veselému "The Gamers" od Dead Gentlemen Productions (ktorý sa mimochodom veľmi odporúča). Chlapče, aké sklamanie! Film je natočený v tomto falošnom dokumentárnom štýle, ktorý preslávila kancelária, ale nedarí sa mu to. Dôvodom sú čiastočne strnulé herectvo, ale najmä písanie a réžia. Je pravda, že môže byť zábavné použiť každé singe klišé o hrách na hranie rolí, ale tu je to urobené tak, že sa to stáva mimoriadne predvídateľným. Už na začiatku každej scény viete, o čom ten „vtip“ bude. Ale možno najväčší problém je v tom, že všetko je znázornené až príliš hore. V tomto filme nie je žiadna jemnosť, ak by tam boli titulky „SMEJ SA TERAZ“ alebo lacná skladba falošného smiechu v štýle 80. rokov, neznamenalo by to veľký rozdiel. Pri niektorých scénach sa nemôžete ubrániť myšlienke: „Áno, chápem, prečo si mysleli, že by to bolo vtipné“, ale spôsob, akým je vykonaný, uberá z možného vtipu všetku dynamiku.
Každý, kto má vzdialený záujem o sci-fi, by mal začať od základov. Každý hovorí, že STAR WARS a STAR TREK sú najlepšie sci-fi filmy na začiatok, čo je v poriadku, ale pravdou je TERMINATOR a tento film, SOYLENT GREEN, sú oveľa lepšou voľbou ako tieto série. SOYLENT je pravdepodobne najlepšie strážené tajomstvo sci-fi. Zostáva jedným z najväčších, no zároveň najviac zabudnutých filmov, no vplyv jeho prostredia sa každým dňom stáva realitou. Charlton Heston svoju rolu prehnane dramatizuje, no funguje. Edward G. Robinson vo svojej poslednej úlohe z toho vo filme SOYLENT GREEN vyťaží maximum viac ako ktokoľvek iný a jeho posledné scény sú dojemné.<br /><br />Je to Manhattan v roku 2022, svet je preplnený a jedlo je neuveriteľné bohatstvo (malý téglik jahodového džemu stojí 150 dolárov). Veľký manažér spoločnosti Soylent je zavraždený a prípadom sa zaoberá policajný detektív Thorn.<br /><br />Tajomstvo soylentovej zelene nie je záhadou, ak si film preštudujete. SOYLENT je príjemné sledovať, no celý scenár je vtip. Je rovnako lacný ako celá produkcia. Scenár a prehnaná dramatika hercov vytvorili film, no boli úplne zábavné. Zdá sa, že každý je blázon a nikto nepozná pravidlá, konkrétne policajt Thorn, ktorý rád len tak vchádza do ľudí do bytov, bez ostychu sa prehrabáva a kradne, čo chce. Interakcie postáv udržujú vašu pozornosť na filme, no stále si uvedomujete, že SOYLENT GREEN je na hovno. Príjemný kúsok, ak máte čas, ale nič viac nečakajte.
Za posledných 20 rokov je väčšina britských filmov o tom, ako strašne je Spojené kráľovstvo zasiahnuté chudobou a o tom, ako naša mládež nemá šancu na dobrý život, keď žije v špinavých uliciach britských miest. Britský filmový priemysel je posadnutý myšlienkou „zlomenej Británie“. Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes a From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy je len ďalší britský film pridaný do tohto zoznamu. Hlavná postava vyjadruje túžbu ísť rovno, no stále trvá na tom, aby sa poflakoval s mŕtvymi bijecmi, ktorí nosia zbrane a bojujú s členmi gangu kvôli ničomu. Nikdy som nebol presvedčený, že chce ísť rovno, pretože mu nič nebránilo v štúdiu alebo remesle. V skutočnosti by to bol závan čerstvého vzduchu, keby išiel rovno a my sme mali postavu, ktorá zmenila jeho život. Namiesto toho trávi čas tým, že pomáha svojmu priateľovi spáchať vraždu. Necítil som žiaden súcit, keď ho na konci filmu predvídateľne zastrelil iný tínedžer, čo je smutné, pretože na začiatku filmu sa mi veľmi páčila celá rodina a ich túžba po úspechu. Verím, že tvorcovia premeškali veľkú šancu ukázať svetu, že úspech patrí tým, ktorí sú ochotní sa oň skutočne snažiť (ako je Honba za šťastím). <br /><br />Viem, že účelom tohto filmu bolo pokúsiť sa nakresliť realistický obraz o tom, aký je život čiernych tínedžerov žijúcich v robotníckych oblastiach Británie, ale nemáme už dosť filmov v Spojenom kráľovstve s rovnakou zápletkou? Nie je načase, aby títo talentovaní producenti a scenáristi dali britskej mládeži niečo, po čom by túžili, a ukázali im, že lepší život je hneď za rohom?<br /><br />Tlieskam tvorcom filmu Bullet Boy za to, že film nenahrali naplno bezduchého násilia s cieľom pokúsiť sa dosiahnuť úspech prostredníctvom šokových faktorov (ako Kidulthood, Football Factory), no zároveň tento film neponúka nič nové do dlhého zoznamu britských filmov, ktorých sledovanie je skutočne nudné a depresívne. Tento film ani žiadny z ďalších, ktoré som spomenul, nemá šťastný koniec.
1. pozreté 18.6.2009 2 z 10 (režisér Pete Riski): Divný psychotický film o dievčati s autizmom, ktoré testujú v nemocnici, zabliká sila a potom sa rozpúta peklo. Úprimne si nie som istý, aké zámery mali tvorcovia filmu v tomto prípade. To, čo sme dostali počas nasledujúcej 1 hodiny a pol (aspoň to nebolo dlhšie), bol prekrútený horor/zóna súmraku/zombiefest/duchovský film, ktorý nakoniec nedával vôbec zmysel až do samého konca. Spočiatku, po výpadku prúdu, sú v nemocnici všetci nezvestní okrem malej skupiny nezbedníkov vrátane dievčaťa a jeho otca. Je tu typická otravná postava, strašidelný starý muž a typický drsný chlapík podobný mnohým strašiakom a, samozrejme, mladé dievča, ktoré hlavnú postavu zaujme. Náhodné veci sa začínajú diať v rôznych časoch, ako sú objavovanie duchov a príšer, náznak, že čas sa zastavil, a mŕtvi ľudia, ako sa táto malá skupina snaží uniknúť z čohokoľvek. Samozrejme, autistické dievča je nejakým spôsobom stredobodom všetkého a ja naozaj nenávidím, ako využili trápenie tohto dievčaťa a naznačovali, že ona je príčinou a umiestniť to do nemocnice, kde sa o ľudí starajú, je naozaj lamské. Nikdy skutočne nezistíme odpoveď na to, čo sa deje, čo je veľmi zvláštne, preto sa tomuto psovi vyhnite. Ak nechcete, aby vás na hodinu a pol vydesili a zmiatli, toto nie je pre vás ani pre žiadneho filmového diváka. Aká strata času, naozaj!!
Dve kvalifikácie priamo vpredu: v skutočnosti si myslím, že Joe Don Baker môže byť dobrý alebo dokonca skvelý so správnym materiálom a správnym režisérom (remake „Cape Fear“, malá rola v „Goldeneye“, „Walking Tall“). A dokonca sa mi páčil aj Baker v "Mitchell", pretože hral antihrdinu, ktorý mal byť neopakovateľný. Áno, pokrytie MST3K bolo veselé, ale urobili veľa lacných záberov na Bakera - ktoré si nezaslúžil - aby veci zostali živé a zábavné - bol primeraný úrovni a tónu filmu a bol tou najlepšou časťou. filmu.<br /><br />„Final Justice“ sa zdá byť viac to isté, ale napriek exotickým miestam a téme „cowboy border justice“ je o niečo slabšia ako "Mitchell". A hlavným dôvodom je, že Bakerova postava, ako je napísaná, je idiot. Film má predstavu, že Baker stelesňuje starý štýl hraničného machizmu, a preto vyzýva svojich protivníkov na súťaže rýchleho ťahania mano-a-mano v starom štýle. A keďže je taký tvrdý a macho, vždy zvíťazí, aj keď je zranený, zranený, v presile atď.<br /><br />To je domýšľavosť s veľkým potenciálom (fungovalo to pre Garyho Coopera), aj keď odsudzuje film do statusu filmu „B“. Ale Baker je taký hlúpy a posadnutý, že zbytočne vyzýva troch zlých chlapíkov na súboj na verejnom trhu, kde sú všade civilisti. MOHOL ich jednoducho sledovať do ústredia hlavného zlého chlapíka (preto ich v prvom rade sledoval) a nikdy by si to nevšimli. Alebo ich mohol prinútiť, aby sa vzdali, a prinútiť jedného z stúpencov, aby ho odviedol na veliteľstvo na mušku. Ale nie, musí to byť hot dog a macho hlupák, a tak v nasledujúcej prestrelke dostane dieťa ako rukojemníka! <br /><br />Toto je chlap, ktorého máme obdivovať? <br /><br />Celý film je v podstate takýto. Väčšina hercov vo vedľajšej úlohe je niekde medzi OK (stúpenci) až celkom dobrými (hlavný zlý chlapík a jeho otec, ktorí sú dvaja známi európski herci – len prechádzajú pohybom, ale sú profíci a dokonca si to lámu). sú slušné). Cez to všetko však Bakerova postava predvádza hlúpe, neproduktívne kúsky a chyby, pri ktorých zabili najmenej dvoch relatívne nevinných ľudí plus pár zbabelcov, ktorých možno zajali živých bez použitia smrtiacej sily.<br /><br / >Pozitívnou stránkou je, že keďže 90 % filmu sa odohráva na Malte alebo v Stredozemnom mori, uvidíte veľa pekných scenérií a veľa pekne a exoticky vyzerajúcich doplnkov. A naozaj, sám Baker môže byť na ťažkej strane a je mierne dyspeptický, ale nie je taký zlý... určite to nie je vaňa masti, o ktorej sa zdá, že si myslia kritici tohto filmu (vrátane Mika a robotov v ich veselom spravodajstve). .<br /><br />Tento film je skrátka dobrý ako tapeta pre video, ale divák by mu nemal venovať žiadnu pozornosť.
Toto je jedno bezútešné, inertné, dôležité vŕtanie. Keď jediná vec, ktorá zrazu dáva filmu život, je obesenie, viete, že tento podnik je spackaný. Philip Seymour Hoffman hrá Trumana Capoteho ako narcistického, tikového, sebaznášanlivého karikatúra s kresleným hlasom, podobného hmyzu. Prečo je taký, nie je nikdy vysvetlené a dostávame len málo informácií o pozadí. Scenár sa zameriava na Capoteho písanie 'In Cold Blood' a jeho pripútanosť k poškodeným bratom, ktorí vyvraždili štvorčlennú rodinu. Uznávaná spisovateľka 'To Kill A Mockingbird', Harper Lee (Catherine Keener), sprevádza Capotea pri jeho prvotnom vyšetrovaní zločinu a jej prítomnosť okamžite naznačuje oveľa zaujímavejšiu tému pre životopisný film. Bohužiaľ, Lee je rýchlo odsunutý na vedľajšiu koľaj v prospech nekonečných scén Capoteho nariekajúceho nad svojou bolestnou existenciou. Sledovať ho je ako sledovať Dr. Smitha z filmu Stratený vo vesmíre, ako sa sťažuje na jeho „chúlostivý chrbát“ každému, kto bude dve hodiny počúvať. Rozdiel je však v tom, že Smitha bolo zábavné sledovať, zatiaľ čo Capote nie. Zabíja ho vzácna sebadôležitosť filmu, rovnako ako neochota režiséra Bennetta Millera pridať akýkoľvek druh tieňovania. Rovnako ako mrzutá klavírna partitúra, aj film je zázrakom jednej noty, neposkytuje žiadny kontrast, žiadne emocionálne zafarbenie a žiadnu intímnu drámu. Ak bol Capote skutočne taký dráždivý, prečo o ňom nakrútiť film a očakávať, že si ho diváci pozrú? Aj keď sú vedľajšie úlohy dobre zahrané (Chris Cooper je jeho zvyčajným statočným ja), slúžia takému malému dramatickému účelu, pretože v konečnom dôsledku je to všetko o Capote (!), Režisérovi Bennettovi a scenáristovi Danovi Futtermanovi sa nepodarilo emocionálne zaujať zamýšľané publikum, pretože boli jednoznačne zavalený kultúrnou batožinou Capoteho „legendy“. Ich produkt je mŕtve zrodená návnada na Oscara...a je ďalším dôkazom toho, že jeden skvelý žánrový obrázok má v sebe viac „pravdy“ ako tucet hromady oh-tak-úprimných kecov, ako je toto.
Hej, ja viem -- chveješ sa od vzrušenia. No, *The Secret Lives of Dentists* nenaruší vaše očakávania: je to solídne spracované, ale v podstate nenápadité, pravdivé, ale nudné. Týka sa príbehu manželského páru, ktorý je zhodou okolností zubármi a ktorí zdieľajú rovnakú prax (už recept na problémy: keby nebolo našich oddelených pracovných životov, všetci by sme z číreho podráždenia opustili svojich manželov) . Campbell Scott, ktorého fúzy a správanie si nepripomínajú Everymana ani tak ako Neda Flandersa zo Simpsonovcov, je mierny, nevýrazný otec a Hope Davis je znudená a strnulá žena v domácnosti, ktorá svoje frustrácie prenáša do amatérskej opery. . Jednej noci, keď otec a dcéry navštívia jedno z Davisových predstavení, zistí, že jeho žena nasmeruje svoju frustráciu do niečoho viac než len do spevu: je svedkom toho, ako sa jeho žena bozkáva a flirtuje s režisérom opery. (Jeden pekný dotyk: nikdy nevidíme tvár operného režiséra.) Scott sa obáva možnosti začatia konania o rozluke, rozvode a pojednávaní o zverení dieťaťa do starostlivosti, ktoré je výhodné len pre právnikov, a rozhodol sa predstierať, že ignoruje nerozvážnosť svojej manželky.< br /><br />Tí gramotní medzi vami už začínajú zívať: ho-hum, ďalší príbeh o úbohom, ufňukanom paroháčovi. Ale Rudolph, ktorý prevzal príbeh z novely Jane Smileyovej, dúfa, že opotrebovanosť materiálu bude kompenzovaná sériou okázalých, postmoderných dotykov. Napríklad jeden zo Scottových agresívnych pacientov (Denis Leary, relatívne - a požehnane - na uzde) sa neskôr stane akýmsi výtvorom zubárovej predstavivosti a stane sa z neho obhajca diabla na pleci pre starú... vymodelované mužské cnosti ("Dump the b---h!", atď.). Keď ho jeho imaginárny nový kamarát neponúkne, Scott je inak sužovaný fantáziami, ktoré zahŕňajú jeho manželku zasnúbenú do troch strán s dvoma zubnými asistentmi, ktorí pracujú v ich praxi. Nedá sa povedať, že tento film je *Eyes Wide Shut* pre skutočných ľudí (alebo aspoň pre dospelých). V tomto smere sú Campbell Scott a Hope Davisová určite rozpoznateľné ľudské bytosti v porovnaní s glamourpuss párom Cruise a Kidman. Okrem toho, scenár pre *Tajné životy* je jednoznačne relevantnejší ako Kubrickov. Ako dôkaz ponúkam vyobrazenie detí zubárov, najmä toho najmladšieho, ktorý má asi 3 alebo 4 roky a ktorého hlavným výrokom je "Ocko! Ocko! Ocko! Ocko! Ocko! Ocko!!!" Toto je rodinný život, v poriadku, so všetkými jeho kúzlami.<br /><br />Film by bol zaujímavým dvojitým filmom aj s *Kramer vs. Kramer*. Dá sa ľahko vysledovať feminizácia amerického muža od roku 1979 do roku 2003. V tomto filme je otec ženou v domácnosti ako vo filme *Kramer*, ale v žiadnom prípade nie je znepokojený domácou úlohou, na rozdiel od Dustina Hoffmana, ktorý bol príliš mužný na to, aby urobiť toasty. Scott tu vykonáva všetky inštalatérske práce, ako je utieranie detských zvratkov, varenie, upratovanie, odvádzanie detí na akúkoľvek hlúpu činnosť po vyučovaní. A to všetko bez sťažností. (A bez režijného komentára. Jednoducho sa to berie ako samozrejmosť.)<br /><br />Film má cnosti, ktoré väčšinou súvisia s vernosťou. Z veľkoleposti ho však ťahá nadol trvanie na trendových rozptýleniach, ktoré vyvrcholí dlhou scénou, v ktorej domácnosťou koluje strašná päťdňová žalúdočná chrípka. Musíme vydržať nezmyselné fantasy sekvencie, ktoré inicioval imaginárny vodca Leary. Mimochodom, ktorého existencia konečne pripomína postavu Brada Pitta v *Klub bitkárov*. A to konečne privádza domov ďalšiu veľkú chybu filmu: nedostatok originality. V tejto recenzii si uvedomujem, že bolo príliš jednoduché odkazovať na mnohé iné filmy. Je pravda, že tento film je vylepšením väčšiny z nich, ale stále. *The Secret Lives of Dentists* stojí za to vidieť, ale nenechajte sa tým príliš vzrušovať. (Aj tak nie, že by si bol taký nadšený. Myslím.)
Chudobné akčné filmy sú cintorínom pre starnúce hviezdy bojových umení. V takýchto filmoch sa snažia udržať si nebezpečné správanie, vďaka ktorému boli ich rané práce úspešné, ale všetky končia neúspechom. Seagal je príliš starý na túto rolu, ale nepustí sa... bez ohľadu na to, ako hlúpo vyzerá. Niektorí dúfajú, že jeho súčasná práca nejakým spôsobom vráti mágiu, ale už tam žiadna mágia nezostala. Koniec 80. a začiatok 90. ​​rokov patril Stevenovi Seagalovi a jeho práca zo mňa urobila fanúšika. Videl som, ako pekne zapadol do štrbiny na The Sopranos, kde jeho obézne telo, črty tváre a zasmušilý postoj mohli nájsť domov. Zaujímalo by ma, aký je návrat jeho priameho prenosu do videofilmov?! Keďže ich vyrába on, predpokladám, že $$$ je viac než uspokojivé. Ak je toto dohoda, budeme vystavení nekvalitným akčným filmom Seagala až do jeho neskorých 60-tych a 70-tych rokov...
Videl som tento film a považoval som ho za normálny hollywoodsky film, ale potom som zistil, že je to film vyrobený pre televízny kanál. Na obale môjho DVD z 2 komentárov kritikov ho jeden z kritikov Stephena Farbera z filmu Moviline označil za najlepší film Rok..<br /><br />Všetky postavy boli jednoduché a slušné výkony okrem postavy Mozgu, ktorá nikdy nedostane rozsah, ktorý režisér chcel udržať tajomstvo až do konca.. bolo tam napätie až do konca, ale keď uvidíte koniec, tá dáma Policajný dôstojník a hlavný vinník mali lesbickú aféru sa zdá byť úplne hlúpy nápad. Boh vie, čo sa stane DAVEovi, hlavnej mužskej postave...<br /><br />Druhý kritik z Filmov pána Browna povedal, že Šokujúce a účinné, ale nespĺňa úplne všetok ten humbuk... ktorý som videl po zhliadnutí filmu, s ktorým som čiastočne súhlasil... mal som si to prečítať predtým, ako som si pustil film.
Slová nedokážu vyjadriť, aký biedny je tento film.<br /><br />Nemá žiadny dej, herecké výkony otrasné, v podstate celý film je vtip.<br /><br />S minutážou 97 minút , je to asi 96 minút príliš dlhé.<br /><br />Mohlo by to byť v poriadku ako krátky náčrt v komediálnej show, ale predpoklad je príliš chabý na to, aby fungoval tak dlho bez nudy <br /><br />Tomuto sa vyhnite, radšej si požičajte dobrý film!
Stručne povedané, Mandolína kapitána Corelliho bola "úplne neladená" s knihou. Román poskytol dostatočné charakterové pozadie na pochopenie vzťahov a osobných výziev, ktoré postavy potrebovali prekonať; scenárista sa rozhodol ignorovať detaily. Ich ignorovaním (napr. úloha kňaza spočiatku ako bifľoša, ale neskôr ako duchovného vodcu, neschopnosť snúbenice čítať, kým ju nenaučí socialistický rebel, rady expertov na bomby Corellimu a jeho prípadný ironický skon), príbeh a postavy padajú. byt.<br /><br />Toto bol prvý film, z ktorého som kedy odišiel. Zaujímavá kinematografia, veľkí herci nenakrútia film; príbeh áno.
Musíte milovať gýčové nízkorozpočtové filmy. Toto prichádza so zlými efektmi, rekvizitami a zlým hraním (naozaj zlé). Navyše vždy, keď vidím Mercedes McNab (sestru), stále si hovorím: „Pozor! Je to vamp!"- pre tých, ktorí poznajú Buffy/Angela.<br /><br />Dokonalý príklad toho, čo sa stane, keď niekto so zlým vkusom a chce minúť peniaze na film, samozrejme aj to málo, čo minul. Neviem, či mi je viac ľúto scenáristu filmu alebo producenta, ktorý nezarobil späť žiadne peniaze.<br /><br />Povedal by som, že je to dobré pre malé deti v jednoduchosti, ale Neviem, či by som chcete tomu podrobiť dieťa...<br /><br />umm...1/10, pretože to je najnižšia hodnota.
Jednoducho najhorší film, aký som kedy v živote videl. Smer: žiadny. Príbeh: patetický. Scenár: to bude dobrý nápad. Je tu veľa bezplatnej grafiky, všetko v žalostnej kvalite. Zachovajte si zdravý rozum, tento film nikdy nepozerajte!
Dá sa len predpokladať, že Robert Osborne je zmluvne zaviazaný vyjadrovať potešenie aj nad tými najmenej príťažlivými filmami v knižnici TCM, pretože by to vysvetľovalo, ako počas svojho predstavenia vychvaľoval „prednosti“ tohto „očarujúceho“ filmu, keď som to videl v káblovej televízii. Keď som videl, že každý starý film na IMDb dostáva „klasický“ status od mnohých priťahujúcich sa amatérskych recenzentov, myslel som si, že je veľmi potrebná úprimnejšia recenzia tohto filmu.<br /><br />Toto nie je film vášho otca. Obchod za rohom'. Cez všetky moje dohady s 'You've Got Mail' to stále prevyšuje ako remake takmer vo všetkých mysliteľných smeroch. Pre tých, ktorí videli originál, budú nedostatky ešte očividnejšie.<br /><br />Z jednej z najúžasnejších sekvencií Meet Cute, ktorú si pamätám, som videl (smutný pokus o „humor“). Film sa postaví na zlú nohu a nikdy sa naozaj nevráti do kroku. Tento 'muzikál' sa kvalifikuje len ako jeden v najriedkejšom zmysle slova. Okamžite zabudnuteľné hudobné čísla sa sypú a potom je tu Judy, ktorá spieva „I Don't Care“, pričom máva rukami ako v záchvate. Vianočná pieseň, ktorú spieva v obchode, je pravdepodobne jedným z jej lepších čísel. Slečna Garlandová bola úžasná v mnohých hudobných filmoch, ale tu sa zdá byť strašne zle. Úlohu mala pôvodne obsadiť June Allyson a Judy rozhodne nedokáže naplniť starú časť Margaret Sullavanovej. Van Johnson tiež predvádza dosť nevýrazný výkon ako druhotriedny typ Jimmyho Stewarta. Hlavné postavy nikdy nedosiahnu chémiu Stewarta/Sullavana alebo dokonca Hanksa/Ryana.<br /><br />Toto je film, ktorý pozná (niektoré) noty, no nie hudbu. Zdá sa, že naozaj nerozumie tomu, prečo originál fungoval, a dokonca cíti potrebu pridať ďalšiu možnú lásku k postave Van Johnsona, aby to zbytočne skomplikovalo. Remake je náhradou pôvodného dielu o nevere a je otrepaným sprisahaním s neoceniteľnými husľami. Je to takmer trápne pozerať sa a mám pocit, ako keby to snáď niekto s DeLoreanom a točivým kondenzátorom vytiahol z epizódy Three's Company. Je to naozaj len výhovorka pre Keaton pratfall. Dokonca aj scéna s veľkým rozlíšením medzi romantickými predlohami je zle spracovaná. Po zhliadnutí oboch filmov pochopíte, prečo to nazvali „Dotyk Lubitscha“ a NIE „Dotyk Roberta Z. Leonarda“.<br /><br />Vyhnite sa tomu a pozrite si buď pôvodný film, alebo jeden z filmov Judy Garland. staršie filmy, pokiaľ nie ste ikonoklastom, ktorý rád vidí, ako kedysi veľká hviezda padala na zem.
Nevedel som, že Willem Dafoe je taký náročný na peniaze, že by sa zahanbil takým šokujúcim hammingom v tejto obludnosti. Peklo: Darujem tie peniaze, ktoré som chcel poslať do Etiópie, ak bude taký zúfalý. Tak úbohý a hnusný film som už dlho nevidel...kto to zaplatil? Buď vyťahujú nejaký daňový podvod, alebo sa zbláznia. 5-ročné dieťa by sa hanbilo za dej a ja by som radšej dostal rakovinu, ako presedieť viac ako hodinu, ktorú som už trpel. Všetci zainteresovaní by mali byť na rok zavretí v sodomickom krídle väznice tretieho sveta. Vyhnite sa za každú cenu. Dal by som mínus 10 ak je to možné...neuveriteľné.
Bela Lugosi ako Boh? O transvestitoch diskutovaných vo filme v 50. rokoch 20. storočia? Preboha, toto musí byť film Eda Wooda.<br /><br />Pri pozeraní tohto filmu som cítil kombináciu viny, rozkoše a nevoľnosti súčasne. Príbeh je o Glenovi (samotný Ed Wood) a jeho krížovom obliekaní alter-ega Glenda. Ak by tento film vznikol teraz, mohol by som vidieť Kevina Klinea hrať Glena/Glendu. Všimnite si, že všetky alter egá crossdressers sú verziami ich mužského mena (Glen/Glenda, Robert/Roberta atď.). Pokúša sa to sympaticky vykresliť ako duševnú poruchu, ktorou je, a nie ako grafickú perverziu. <br /><br />Nejako sa Woodovi podarí vkradnúť sa do otroctva a sekvencií S&M do svojho počiatočného príbehu Glen/Glenda. Spolu s týmito divokými scénami sa objaví aj samotný Satan, ktorý má očividne zlý deň. Dialógy a tempo neexistujú, ale film je príjemný vo svojom kontexte – v čudnom svete Eda Wooda.<br /><br />Sterno hovorí, že si na tento účel oblečte svoje obľúbené čipkované nohavičky.
Je bolestne zrejmé, že ľudia, ktorí vytvorili tento „film“, nikdy nevideli také brilantné podvody ako „The Naked Gun“ a „Hot Shots“. Tento film je hrozný a herci tiež. Nepoznali by herectvo, aj keby ich to zasiahlo do tváre, ako som mal chuť pri sledovaní tejto totálnej kopy odpadu.<br /><br />Film je hlúpy a nemá v sebe žiadny humor. Som si istý, že by som mohol s priateľmi natočiť lepší film. Pre mňa je úžasné, že film môže takto zlyhať. Ani jedna šikovná či vtipná veta. Niet za tým ani stopy po inteligencii. Je to úbohý film a rád by som spoznal človeka, ktorému sa tento film skutočne páči. Fuj!
Mohol to byť skvelý film s veľkým vzdelávacím potenciálom pre učiteľov na celom svete o evolúcii, biológii, tvorivej práci vo vede, výskume a Darwinovom živote, ale nie je.<br /><br />Scenár je väčšinou historicky nepresné a premieňa skutočný príbeh na mexickú polievkovo-opernú melodrámu. Aj keď je pravda, že Darwin postupne stratil svoje náboženské presvedčenie, bolo to z veľkej časti kvôli jeho zisteniam počas plavby Beagle a nielen kvôli strate jeho dcéry. Jeho strata ho určite znepokojila, ale to z neho neurobilo doslova šialeného, ​​poblúdeného a odtrhnutého od priateľov a rodiny. Takéto zobrazenie Darwina je vynálezom scenáristu. Nemožno ho teda v žiadnom prípade použiť ako miesto, kde sa možno dozvedieť niečo o Darwinovom živote a psychike. Podľa väčšiny historikov mal Darwin teóriu pripravenú na konci plavby Beagle a zabránil jej zverejneniu, pretože chcel ďalej rozvinúť jej dôsledky a porovnať s ďalšími údajmi. Vo filme ide o imaginárny konflikt Darwina s jeho náboženským presvedčením a duševnou chorobou, ktorá sa u neho vyvinula po smrti svojej dcéry, ktorá mu zabránila dostať sa na verejnosť.<br /><br />Film prináša modernú situáciu, kreacionistov verzus diskusia vedcov o živote a časoch Darwina, takže je to anachronické. Zobrazuje Thomasa Huxleyho nie ako človeka, ktorý sa snaží rozvinúť ďalšie chápanie biológie, ale ako niekoho, kto túži „zabiť Boha“, podľa jeho vlastných slov z filmu, a zničiť cirkev, ktorý by prijal evolučnú teóriu na takéto účely a nie pretože to bola syntéza množstva odpojených údajov. Huxley je prezentovaný ako veľmi arogantný a necitlivý človek, kombinácia, ktorú interpretujem, bola pokusom zosmiešniť aktívnych ateistov, ktorí vystupujú proti náboženstvu. V skutočnom živote Huxley prijímal Darwinove myšlienky po zverejnení len postupne a pred Darwinovým dielom si myslel, že nie je dostatok dôkazov na podporu evolúcie. Jeho prvá podpora evolúcie bola zverejnená mesiac po tom, čo sa Pôvod druhov stal verejným. Bol agnostikom, ale nemyslel si, že je potrebné „zabiť Boha“, myslel si len, že nie je dostatok dôkazov na to, aby veril v nadprirodzeno. Diskusia kreacionistov verzus vedci sa objavuje v celom filme a súčasťou diskusie sú aj frázy kreacionistov ako „Je to len teória“. Samozrejme, v tom čase neexistovali žiadne takéto spory alebo frázy. Anglikánska cirkev v skutočnosti publikovala pozitívnu recenziu výroku Origin, že v určitom zmysle videli Božie dielo v evolúcii, v skutočnosti v rozpore so spôsobom, akým je duchovenstvo zobrazené v scenári.<br /><br / >Ďalším hrozným aspektom tohto filmu je, že v širokej verejnosti vyvoláva nesprávny dojem, že vedecký výskum vykonáva osamelý šialenec, ktorý len veľa píše. Nič nemôže byť ďalej od pravdy. Koncepcia teórie evolúcie bola výsledkom dôkladného pozorovania živých foriem Darwinom počas piatich rokov na HMS Beagle a rozvíjala sa postupne, ako je možné vidieť z Darwinových poznámok z plavby. Aj keď plavba Beagle bola jedinou najdôležitejšou časťou Darwinovho života pre koncepciu „Pôvodu druhov“, plavba je na začiatku stručne spomenutá iba raz a nikto sa nepokúša ukázať, že kniha vznikla ako prepracovaná analýza. pozorovaní. Aby to bolo ešte horšie, Darwinovi sa ukáže, že vykonáva jediný experiment (chov holubov), aby otestoval svoju teóriu a nakoniec ju opustil. A nie som si istý, či k takémuto experimentu skutočne došlo.<br /><br />Veľké sklamanie. V žiadnom prípade to nie je pocta Darwinovi a vede.
Myslel som si, že tento film je hrozný. Nudil som sa a musel som použiť všetku sebakontrolu, aby som nekričal na obrazovku. Mod Squad bol viac ako kýčovitý, viac ako klišé a úplne predvídateľný.
Z tohto filmu sa mi chce zvracať zakaždým, keď ho vidím. Ak vezmete prvý film a obrátite dej (ariel chce opustiť more, jej dcéra chce ísť k moru), vezmite tie isté postavy a dajte im nové zvieratá a nové mená a potom pustite mizernú animáciu a najväčší možný sací faktor, dostanete malú morskú vílu 2. Je to v podstate kópia prvého filmu s obrátenou zápletkou. Krok za krokom vás prevediem tou hrôzou. Toto sú ľudia z 1. filmu: Po prvé, princ Eric je stále princ eric, s asi 3 riadkami v celom filme. Ariel je nervózna, otravná a nie je to bezstarostný, svojhlavý duch, ktorého sme videli v 1. V skutočnosti je jej presný opak. Sebastian je stále sebastian, len menej roztomilý, menej presvedčivý ako vystresovaný a vtipy už jednoducho nie sú vtipné. Platesa má asi 2 línie. Teraz má deti a rozpráva hlúpym nosovým hlasom. Scuttle je stále hlúpy, len nie vtipný. Postava kráľa Tritona je pravdepodobne najlepšia, stále si zachováva zastrašovanie a lásku k svojej dcére Melody. Zdá sa, že Ariel a princ Eric o svojej dcére nehovoria. <br /><br />Ako som povedal, všetko, čo urobili, bolo použiť postavy z prvého filmu a skopírovať ich. Urobili toto: Ursula- Nový zlý darebák je Morgana, Ursulina sestra, ktorá má pocit, že vždy žila v tieni Uršuly. Nebál by som sa jej, keby sa objavila pri mojich dverách s nožom. Nič nedokáže urobiť správne a ako darebák zlyhá. Má rovnaký hlas ako Ursula. Sebastian & Flounder - Boli nahradení pravdepodobne najhlúpejšími pomocníkmi, Tip & Dash, mrožom a tučniakom. Snažia sa byť hrdinami, no vždy zlyhajú. dej je taký predvídateľný. Na konci sa stanú hrdinami. Zívanie. Flatson& Jetsom- Teraz nahradený žralokom, ktorý bol tritónom premenený asi 10x menším. Je tiež naozaj zlý. Morgana a žralok (návnada na žraloka, myslím, že sa tak volal) nemajú žiadnu chémiu, dobrú ani zlú. Ariel-Ah, Ariel. Našu krásnu morskú pannu nahradila jej nemilovaná dcéra, melódia. Melody nevie spievať, jej hlas je asi o 2 oktávy vyšší, ako by mal byť, a chcete ju udrieť do tváre, pretože je taká falošne sladká. Chce ísť k moru, je nemotorná a deti si z nej robia srandu, musí sa ísť nájsť. zívajte.<br /><br />Nielenže je ten film nudný a neoriginálny, je taký jednoduchý, keď si pozriete tento film, že budete lapať po dychu, aký je zlý. Niektoré časti filmu vás nútia zavolať Disneymu a pýtať sa, prečo bol taký hrozný film natočený ako pokračovanie takého nádherného originálu.<br /><br />Porovnanie Malej morskej víly 2 s Malou morskou vílou je v podstate ako prirovnanie filmu Eda Wooda k Casablance. Toto nikdy nepozerajte, ani keď sa nudíte.
Dúfal som, že tento film bude mierne zábavný, ako iné druhy svojho žánru. Bolo to však chromé a neprišlo mi, že by som sa veľmi smial. Pozrite si to možno na HBO, alebo ak máte bezplatnú výpožičku nazmar a potrebujete film na skrátenie času. Neodporúčam však platiť za to, aby ste to videli.<br /><br />Dej je jednoduchý a priamočiary a možno by to mohlo byť vtipné, keby bol scenár lepší. Jason Lee vie byť veselý a sem-tam sa párkrát zasmeje, no film padá. Toto jednoducho nechoďte. Réžia je nevýrazná, ale na to, aká je, réžia nie je až taká dôležitá. Myslím, že jeho hlavnou nevýhodou je, že nie je veľmi vtipný. Pozrite si niečo iné, nestrácajte tu čas.
Tento film bol tak hrozný, taký nudný, tak zle obsadený -- dalo veľa práce, aby sa z toho, čo malo byť isté, stala taká paródia. Milujem Lucille Ball, ale v tomto filme úplne zapáchala. Príliš starý, nevedel spievať, znelo to ako kamión vysypávajúci štrk, aj keď NEspieval – a najväčší hriech zo všetkých – NEBOLA Vtipná. AJ TROCHU. Štúdio si s týmto strelilo do nohy a za zničenie toho, čo malo byť báječnou obrazovou verziou báječného javiskového muzikálu, si niektoré ďalšie časti tela zaslúžia byť tiež zranené - alebo im možno už tieto časti chýbali. To by to mohlo vysvetliť. Ale aby si Lucy myslela, že je správna pre časť, ktorá si vyžadovala SPIEV - no, to je na tom najsmutnejšie. Je veľmi dobré poznať svoje obmedzenia. Ani legenda nemôže vyjsť z takého smradu a ešte voňať ako ruža.
Pamätám si, že táto relácia bola v televízii, keď som bol ešte dieťa začiatkom 90. rokov, a bol tam taký hnev o deťoch s hlúpymi trikotami, ktoré na sebe robili kung-fu a jazdili v plastových dinosauroch. Volalo sa to power rangers. Pamätám si, že malé deti chodili a bili sa a potom boli košele a veci z predstavenia zakázané v mnohých školských štvrtiach po celej krajine, pretože táto show naučila deti, ako medzi sebou bojovať pri riešení rozdielov.<br /> <br />Nikdy som o tom neuvažoval ako o predstavení, najmä keď sa na Fox Kids hrali lepšie predstavenia ako The Tick. Väčšina starších tínedžerov sa vždy pozerala na power rangerov smiešnym a pohŕdavým spôsobom a nie je ťažké sa diviť prečo. Zábery sú prinajlepšom smiešne. Farebné kostýmy rangerov vyzerajú ako veci, v ktorých by ste cvičili, a dinosaury ako plastový nezmysel. Potom sa dostanete k herectvu a samozrejme k tým skutočne smiešnym účesom. Všetci chlapci pobehujú s náušnicami, polovica z nich má na sebe parmice z 90. rokov a každý deň nosia to isté oblečenie a potom sa prezlečú do trikotu s power rangers.<br /><br />Hračky sú tiež obzvlášť smiešne , a bol vtipom mnohých moderátorov neskorých nočných talkshow. A samozrejme dva z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, a myslím tým, že dva z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, boli založené na tejto relácii, pričom takmer každý kritik zavrhol filmy aj relácie, na ktorých bol založený.<br /><br />Power rangers nie je nič iné ako zlý televízny reklamný spot pre obzvlášť zlý predaj hračiek. Ako dospelý sa na to nepozerám s láskou, ale skôr ako na ďalší trapas detských prehliadok, módy a chlapských náušníc z 90. rokov.
Viete, do akého filmu sa dostávate, keď hlavnú postavu sériového vraha prevážajú na elektrické kreslo (v niečom, čo sa zdá byť pekárenským kamiónom), len aby sa väzenské vozidlo zrazilo (a ja nerobím toto hore) cisternový kamión genetického inžinierstva. Hmota, ktorá vytryskne, ho roztopí a spojí jeho DNA so snehom, čím vznikne náš hlavný hrdina, zabijak snehuliaci.<br /><br />Moja obľúbená časť filmu je však záber cez rameno Snehuliak mláti nejaký úbohý chumáč, v ktorom jeho ruky vyzerajú podozrivo ako pár bielych hrncov na pečenie.<br /><br />Mmmmm, schlock...
Tento film je jednoducho hrozný. Chudák John Savage sa musel znížiť takto nízko, aby mohol byť v inom filme. Hviezdi ako vzácny typ upíra, ktorý má pomôcť dáme, ktorá vyzerá ako vymytá a hodená na ulici šľapka, ktorá je tanečnicou v miestnom striptízovom klube. Náhodne ochutná kvapku krvi od iného tanečníka, ktorý je zhodou okolností jedným z tých vzácnych upírov, keď sa nechajú unášať na podlahe šatne. Savage je potom pridelený krátkym vodcom tohto vzácneho upírskeho plemena, ktoré vyzerá ako kríženec punk rocku z 80. rokov a jedného z dvojčiat Olsen s fialovými vlasmi. Tento film sa úplne zblázni, keď Savage rapuje a tancuje s trpaslíkom s vytetovaným pavúkom na hlave, tiež jedným z mála. Cituje Elephant Mana a Jimmyho Duranteho a ja som sa musel len smiať. Toto dostane len rediculy. A potom najhrubšími špeciálnymi efektmi, ktoré mohli vymyslieť, je Corri, ktorá zvracia svoje orgány a vyťahuje si ich z úst. A môžete povedať, že to všetko je falošné. Jej syn nevie, čo má robiť s novou identitou svojej mamy, a stáva sa viac škodcom ako predmetom pokoja. Mám rád dobrý upírsky film, verte mi, ale tento som jednoducho NENÁVIDEL. Dokonca aj fotografia páchne, rozmazáva sa dnu a von, keď sa fotoaparát prepína týmto spôsobom a snaží sa, aby to vyzeralo, že upíri sa pohybujú rýchlo, aby kamera držala krok, a potom sa kamera úplne rozjasní v scéne Savage naháňajúceho syna. z Corri, kým sa neoslepí. Vyhnite sa tomuto!!
Pred pár dňami som si pozrel dokument s názvom PäŤdesiat najhorších filmov všetkých čias a tu som prvýkrát počul o THE INCREDIBLE MELTING MAN. Keďže som milovník špinavých filmov, dávam si záležať na tom, aby som sa pokúsil nájsť niektoré filmy z dokumentu – nielen vrátane THE INCREDIBLE MELTING MAN. MELTING MAN je vlastne prvý „zlý film“, ktorý som odvtedy videl a musím povedať, že som dosť sklamaný. Aj keď je to skutočne zlý film, ani zďaleka sa nepribližuje natoľko, aby sa zaradil do tohto zoznamu.<br /><br />Teraz predtým, ako som videl tento dokument, som si užil „zlé filmy“, odkedy som prečítal knihu „The Päťdesiat najhorších filmov všetkých čias“ od Harryho Medveda. Napriek rovnakému názvu kniha vyšla dávno, dávno pred dokumentom a tvorcovia dokumentu nikdy nepripísali Medvedovi tento koncept. Z knihy Medved som videl asi 35 z 50 filmov, ale dostal som sa do slepej uličky – ostatné filmy jednoducho nie sú dostupné na VHS alebo DVD. Tak som si povedal, že skúsim film s rovnakým názvom.<br /><br />Dôvodom, prečo som bol najviac sklamaný z filmu THE INCREDIBLE MELTING MAN, bol ten, že vo filme bolo niekoľko dobrých prvkov. Po prvé, špeciálne efekty topiaceho sa chlapíka boli vo všeobecnosti naozaj skvelé a nechutné. Je zrejmé, že na realizácii tohto vzhľadu sa podieľal profesionál (slávny Rich Baker). Mal by som však tiež zdôrazniť, že tam bolo aj viac ako niekoľko lacných a kýčovitých efektov - ako napríklad plávajúca plastová hlava a spôsob, akým monštrum behalo po tom, čo mu odsekli ľavú ruku - mohli ste to vidieť." šikovne skrytý“ pod šatami! Čo sa týka príbehu, ten je proste hlúpy. Skupina astronautov zázračne prenikne do prstencov Saturna bez toho, aby bola rozdrvená. Potom komentujú, aké krásne je slnko – ako ho vidíme zblízka. Je to zvláštne, keďže Saturn je od neho tak ďaleko – nemalo by to tak vyzerať – mala by to byť veľká škvrna. Bez ohľadu na to sa scéna okamžite zmení a je nám povedané, že jeden z preživších astronautov je v nemocnici. Čo sa stalo medzi poslednou a touto scénou? Áno, to si každý môže domyslieť. Čoskoro nato preživší utečie a zapojí sa do vražedného besnenia, keď sa celé jeho telo roztopí.<br /><br />Teraz vzhľadom na to, že okolo nich pobehuje psychopat, ktorý vyzerá ako topiaci sa nanuk, by ste si mysleli, že vláda vytiahnite všetky zarážky, aby ste ho našli a zastavili, však?! Nesprávne. Generál najal jedného osamelého lekára, aby ho našiel!! Žiadna armáda, žiadna polícia - len nejaký namyslený doktor. Dokonca aj keď sa telá začnú hromadiť, doktor ani generál v žiadnom prípade neurobia nič, aby zorganizovali zmysluplné pátranie alebo získali zálohu.<br /><br />Teraz, vzhľadom na hlúposť filmu, by ste sa tiež nečudovali nájsť nasledovné: <br /><br />Keď sa roztápajúci sa chlap pobehuje v blízkosti domu lekára, lekár podá svojej žene silné sedatívum a nechá ju v dome.<br /><br />Keď roztomilý starý pár šoféruje neskoro v noci, prirodzene sa zastavia v sade, aby si nazbierali ovocie a sú zabití.<br /><br />Keď dáma uvidí topiaceho sa chlapa, zabarikáduje dvere, aby sa ochránila. To by bolo múdre, KEBY nemala vedľa seba zadné dvere domu! Namiesto toho, aby opustila dom a utiekla, len čaká! <br /><br />Keď fotograf a jeho model robia momentky, chlap schmatne svoju asistentku a strhne jej top. prečo? Dobre dať publiku lacné vzrušenie a urobiť z toho film s hodnotením R.<br /><br />Keď sa roztápajúci sa chlapík konečne nájde a šerif má naňho jasný záber, doktor ho zastaví – aj keď teraz monštrum zabilo asi pol tucta ľudí.<br /><br />Takže, ako môžete vidieť, film je plný hlúpych dejových prvkov. Je to veľmi zlý film. Ale vzhľadom na občas dobré špeciálne efekty to jednoducho nebol hrozný film, ako som dúfal. Iste, je to dobré na zasmiatie, ale PLÁN 9 Z VNÚTORNÉHO VESMÍRU nie je ani zďaleka taký zlý a nikdy by nemal byť zaradený na zoznam najhorších filmov nikoho.
Tento film je ďalším kresťanským propagandistickým filmom v línii Kódu Omega. Nie, že by to bolo nevyhnutne zlé, ale pre skutočnosť, že väčšina propagandistických filmov obetuje úprimnosť a realizmus za posolstvo, ktoré chcú odovzdať. Ak máte radi polystyrénové zobrazenie života na ulici a spôsobu, akým môže evanjelium zmeniť život, možno sa vám tento film bude páčiť. Hovorím, šetri svoje peniaze a požičaj si The Cross and The Switchblade alebo The Mission. Kedy sa kresťanskí režiséri dozvedia, že ľudia niekedy hovoria zlé slová? Bolo frustrujúce vidieť zobrazených zločincov, ktorí nemajú dovolené nadávať (čo? zločinci hovoria zlé slová?) a ploché postavy, s ktorými som sa naozaj nevedel stotožniť. Tiež by bolo skvelé, keby film ukázal nejaké T&A. Teraz by to bolo niečo, za čo by som rád zaplatil. Kto bol ten hlupák, ktorý porovnal tento filmový príbeh tenký ako plátok svätého prijímania s The Boondock Saints a The Sting?
Po prvé, na štúdiu Daniela, Zjavenia, Matúša 24, Izaiáša a iných prorockých písiem nie je nič zlé. Nie je nič zlé na tom, keď sa takýto film pokúsi prezentovať posolstvo evanjelia. Takže moje výčitky s týmto filmom nie sú ani v jeho úprimnosti, ani v ašpiráciách. Ako kresťan, hoci amilenialista, verím, že príde veľké súženie a verím, že Kristus sa vráti, ako povedal. Takže aj keď nesúhlasím s týmto filmom o vytržení, nie je to dôvod, prečo tento film hodnotím tak nízko.<br /><br />Nie, to, čo ma núti hodnotiť tento film tak nízko, nie je jeho úprimnosť alebo jeho posolstvo, ale skôr nedostatok produkčných hodnôt, hrozný scenár, priemerné herecké výkony a žalostný efekt. Tento film sa radí medzi tie najsýrejšie scifi krmivá 50. rokov minulého storočia. Nie, tento film patrí k plánu 9 z vesmíru. Tento film nedokázal dobre zostarnúť a bol pravdepodobne starý v čase, keď natočili pokračovanie.<br /><br />Producenti filmov žánru apokalypsa sa mohli naučiť, ako z toho nenakrútiť film o konci, ale zlyhali. Séria Left Behind, séria The Apocalypse a séria Omega Code sa z toho nepoučili, pretože riešili problémy FX a problém s dátumom vzhľadu, ale ich scenáre sú stále slabé a ich herecké výkony sú drevené.<br />< br />Existujú skvelé kresťanské filmy s extrémne nízkym rozpočtom, ale tento film medzi ne nepatrí. Som prekvapený, že posádka MST3K to nikdy neznevážila.
Bol som jedným z tých „mála Američanov“, ktorí vyrastali so všetkými úžasnými výtvormi Gerryho Andersena. Thunderbirds bol na tú dobu skvelý seriál a bol by z neho skvelý akčný/dobrodružný film, keby len scenáristi vedeli, kam ho zacieliť.<br /><br />Čakal som, že to bude vyvádzanie, ale podarilo sa neočakávam, že sa zameria na takú nízku vekovú skupinu. Rovnako ako Lost in Space, aj toto mohlo byť vizuálne ohromujúce a vzrušujúce. Malo sa to zamerať na viac akcie/dobrodružstva a cieľ pôvodnej série... zachrániť ľudí v problémoch.<br /><br />Namiesto toho sa to zameralo na Alana, ktorý zachránil deň namiesto svojich bratov (ktorí boli tiež obsadení napriek tomu mladý vs. pôvodný). Prielomová časť bola Lady Penelope a Parker. V origináli som sa o postavy príliš nestaral, no vo filme som za ne bol vďačný. Ukradli show!<br /><br />Vždy som si Thunderbirds užíval viac kvôli špičkovým technológiám ako príbehom, a dokonca ani to nemalo dostatok času na obrazovke, pokiaľ ide o mňa. Rád by som videl viac skvelých gadgetov.<br /><br />Ale potom som už len veľké dieťa... ;)
moji priatelia a ja sme včera večer pozerali tento film. bolo to dosť neuveriteľné. v každom prípade to bol asi najhorší film, aký som kedy videl. spočiatku sa to dalo tolerovať. zapáchalo to ZLÝM ZLEPŠENÍM, ale bolo to dosť smiešne, napriek tomu, že scény boli príliš dlhé a natiahnuté a strašná kvalita (čítam nad 400 dolármi... znie to asi správne) samotného filmu.<br /><br / >najväčším problémom bol nedostatok scenára; so zázemím v improvizácii viem, aké ťažké môže byť udržať scény krátke a efektívne. v tomto filme sa stalo to, že herci boli ponechaní na improvizáciu scén a nevedeli, kedy prestať, jednoducho pokračovali veky v hlúpych témach. Najprv som si myslel, že je to preto, že film bol krátky a potrebovali dlhé, zbytočné scény, aby ho dokreslili. ako film napredoval, uvedomil som si, že je to naozaj zlý film.<br /><br /> bolo tam veľa častí, kde som videl, že filmár mal naozaj dobrý nápad na záber, ale nie zdroje ( alebo talent!?), aby to efektívne vytiahol. veľa scén bolo urobených z jedného záberu (príčina, viete, improvizácia), čo mi pripadalo ako naozaj dlhý čas. taká nuda! ak vydržíš vydržať a hodinu a pol hrozného improvizovania, pozri si to. v niektorých častiach je to naozaj vtipné, ale aj naozaj hlúpe a otravné. herecké výkony sa pohybujú od v poriadku až po úplne hrozné. zdalo sa, že jediné dobré časti boli časti, ktoré v skutočnosti nemali nič spoločné s hlavnou zápletkou; ten nemotorný chlapec, ktorý veľa prisahal, holičstvo atď.<br /><br />ale áno. bolestivo zlé. doslova ma to bolelo. asi po hodine sme sa s priateľmi nudili a odišli.
To je asi jediná dobrá kvalita vo filme, ktorý inak uráža inteligenciu diváka tým, že stráca prehľad o čase, zápletke a dôvode na výrobu.<br /><br />Navyše, ako sa ten chlap s okuliarmi vôbec dostal do hry Hollywood ide mimo mňa.
Môžem kategoricky a jednoznačne povedať, že za celých 51 rokov na tejto planéte je to ten horší (pravdepodobne detský) film, aký som kedy v živote videl.<br /><br />Vzal som naň svoje tri vnúčatá a dokonca aj oni sa snažili vyvolať úsmev počas celých kľukatých 90 minút. Sexuálne indendo si nechám na ďalší deň, ale boli rovnako nevkusné ako film. Mali by platiť VÁM, aby ste to sledovali, nie vy im. Je to naozaj hrozné, nedá sa to inak opísať. Ľudia, ktorí nakrútili tento film, by mali byť poverení tým, že brali peniaze pod falošnou zámienkou.<br /><br />Ospravedlňujem sa za moje pravopisné chyby, ale som taký naštvaný, že mi to pokazilo čas strávený s mojimi vnúčatami S pozdravom, Stephen
Nut case vraždí vysokoškolákov, dokáže nový učiteľ zastaviť šialenstvo?!<br /><br />Verte mi, bude vám to jedno.<br /><br />S názvom ako Splatter University by človek okamžite zistite, že tento film jednoducho nie je vysoké umenie. Ale horšie ako to Splatter University nemá nárok ani na zábavný odpad. Splatter U je tak zle urobený - príbeh je bezduchý, postavy sú na zahodenie a celému filmu chýba akákoľvek esencia fantázie. Netreba dodávať, že tu nie je žiadne napätie, atmosféra ani strach. Táto hlúposť nie je ani natoľko odvážna, aby nahodila akúkoľvek nahotu (pre najlacnejšie vzrušenie zo všetkých). Tento nekonečne chybný slasher teda neponúka nič v ceste k zábave (ani lacný smiech) a stáva sa z neho úplná nuda. Priatelia – aj zarytí fanúšikovia slasherov si budú chcieť dvakrát premyslieť, než si ho pozrú, nehovoriac o zaplatení peňazí za tento film.<br /><br />BOMB out of ****
Bože môj, tie veci, ktoré sa v tejto krajine stali zábavou...<br /><br />Toto *nie je* ten "Tom a Jerry", ktorý ste si možno užili v sobotu ráno, v ktorom nájdete nešťastnú mačku a šikovnú myš . Toto je oveľa skoršia animovaná séria, ktorá obsahuje pár klonov Mutt-a-Jeff, ktorí sa dostanú do rôznych škrabancov, ktorých výsledkom je ktorýkoľvek z vtedy typických gagov typu tanečnej kostry, ktoré tvorili toľko rannej animácie.<br /><br />Tento obzvlášť odporný výlet, očividne pôvodne zamýšľaný ako vozidlo pre dvojicu skutočných čiernych divadelných komikov tej doby, prinútil dvojicu stroskotať v oceáne pri lete do Afriky, čo si vyžiadalo nalíčenie čiernej tváre, prehnaný „negro“ dialekt a situácie „Nohy, nezlyhni ma teraz“.<br /><br />Iba to ukazuje, že za 70 rokov medzi emancipáciou a týmto filmom americký pohľad na Afričanov príliš nepokročil . Potom opäť, aspoň jeden z nich mal zrejme pilotný preukaz.
Marilyn Miller pred svojou predčasnou smrťou nakrútila len tri filmy - úžasnú SALLY (1929), komédiu JEJ VELIČENSTVO LÁSKA (1931) a túto drobnosť - SUNNY (1930). Je to dosť biedne aj ako ranná talkšou, aj ako pokus o muzikál - má síce štyri tanečné čísla, ale zaspieva len dve pesničky (KTO? a JEDEN MUŽ SAMA). Zvyšok partitúry vrátane šmrncovnej titulnej melódie je odložený, aj keď to druhé môžeme počuť v pozadí bodovania. Miller tu vyzerá obézne a amatérsky – žiadna hviezdna kvalita. Dokonca aj jej tanec je plachý. Film je veľmi zle napísaný, zásoba plná zastaralých a nevtipných vtipov a hlúpych situácií. Ak máte záujem o Millera ako interpreta, určite si to pozrite, ale pre všeobecnú zábavu sa držte ďalej.
Viete, ako všetci žartujú o hraní v porno filmoch? Ak ste vždy našli dejovú líniu porna, ktorá vás zaujala, potom je tento film pre vás. Naozaj to bolo ako porno bez sexu. Alebo ak sa vám toto prirovnanie nepáči, predstavte si, že ste so svojím opitým spolubývajúcim našli na lavičke v parku opustenú filmovú kameru. Toto je film, ktorý by ste nakrútili. -Hrozné herecké výkony -Zlá práca kamery -Hudba na klávesnici casio Tento film má všetko a ešte viac. Pre tých, ktorí sú masochisti v dave, je to premiérový kúsok do vašej zbierky. <br /><br />Všetko, čo viem, je, že jediní ľudia, ktorí odoslali recenzie na túto kopu filmu, boli ľudia, ktorí v ňom „hrali“. <br /><br />Ich filmová kariéra sa skončila skôr, ako začala.
Zdá sa, že tento film odhaľuje súčasný trend globalizácie a homogenizácie vo vinárskom priemysle. Vinárstva po celom svete sa čoraz viac buď pripájajú k veľkým konglomerátom (v prípade tohto filmu americký producent Mondavi), alebo platia drahých odborníkov, aby im pomohli vyrobiť „dokonalé víno“ – a výsledkom je, že vína sú stáva veľmi štandardným a predvídateľným. Pre niektorých je to dobrá vec (najmä preto, že len málokto si môže dovoliť zaplatiť 50 dolárov a viac za každodenné víno) a pre iných je to hrozné, pretože jedinečnosť menších vinárstiev sa vytráca. Naozaj chápem obavy oboch strán a nemyslím si, že v tomto biznise je darebák alebo hrdina. Iste, dobré a lacnejšie víno je pekná vec, ale ako to, čo sa stalo s pivami (s gigantmi ako Unibrew a Anheiser-Busch), jedlom (McDonalds), nákupmi (európske nákupné centrá sú takmer na nerozoznanie od amerických) a megaobchodmi ( ako Walmart/Asda) odoberajú veľa z jedinečnosti „malých chlapcov“. Takže som bol určite pripravený a ochotný počúvať týchto filmárov. Avšak s produktom, ktorý má takmer dve a pol hodiny A všeobecnú nedostatočnú pozornosť, sa film stal jednoducho príliš veľkou fuška na pozeranie a ja som stratil záujem. 80-90-minútový zameraný film by bol OVEĽA efektívnejší – najmä preto, že priemerný divák NIE JE oenofil (to je výraz pre „fanúšika vína“).<br /><br />Naozaj Pozitívom je, že tvorcovia filmu sú chytrí, že nehovoria vôbec veľa – a jednoducho nechajú hovoriť tých, ktorí sú na oboch stranách problému. Navyše, téma je taká aktuálna a aktuálna. Avšak napriek tomu, že zvolili dobrý štýl dokumentárnej tvorby, film jednoducho pokračuje, príliš dlho a skončil ako veľmi nudný film.
Nadprirodzený, pomstychtivý policajt je späť v treťom diele, tentoraz pôsobí ako anjel strážny pre neprávom obvinenú policajtku. Štandardná stopka a lomka, no dobre zahraná a zrežírovaná, takže je to zvláštne zaujímavé a pozerateľné, aj keď násilie nie je pre hlupákov (najmä strih režiséra, ktorý pôvodne dostal hodnotenie "NC-17").<br / ><br />*1/2 z ****
Tento film je hanbou franšízy Major League. Bývam v Minnesote a ani ja nemôžem uveriť, že vyhodili Cleveland. (Áno, uvedomujem si, že v tom čase boli skutoční Indiáni celkom dobrí a Dvojičky prevzali ich miesto na konci Americkej ligy, ale stále buďte konzistentní.) Každopádne som miloval prvú Major League, páčila sa mi druhá a vždy tešil sa na tretiu, keď sa Indovia konečne dostanú až do série. Nemôžete mi povedať, že toto nebol plán po dokončení druhého filmu. Čo sa stalo? V každom prípade, ak ste skutočným fanúšikom pôvodnej Major League, urobte si láskavosť a nepozerajte tento odpad.
Dávam tomu jednoducho trojku, pretože splnilo to, čo sme s kamarátmi dúfali: pobavilo. <br /><br />Nebol som taký hlúpy, aby som si to požičal a myslel som si, že to bude zombie film tam hore s ako Romero alebo Fulci, ale na čo som si ho požičal, bol smiech. <br /><br />Ak hľadáte film na pobavenie alebo film, pri ktorom budete rozpačito krútiť hlavou, smelo do toho. Toto je ideálne pre fanúšikov „Mystery Science Theatre“ juniorov, ale jedinou nevýhodou je, že je to také zlé, že si to robí srandu samo zo seba. <br /><br />Osobne si myslím, že je škoda spájať to s iným hollywoodskym titulom, ktorý poznáme, pretože keď je film na hovno, má svoj vlastný žáner.
Tento druh rozprávania je neprijateľný Jediný dôvod, prečo je tento film niekde nad 5 hviezdičkami z 10, je ten, že za ním stojí George Lucas a v názve sú slová „Star“ a „Wars“. To je urážka začínajúcich filmárov a mnohých ďalších, ktorí natočili jednoznačne vynikajúce filmy s vynikajúcim príbehom, písaním a hereckými výkonmi, ale nezískali uznanie. Toto je výsmech.<br /><br />Po prvé. Príbeh. Anakinov vývoj? Žiadna neexistuje. Okrem trochy mejkapu okolo očí, a trocha kriku, žiadny. Jediným úderom sa z neho stane mladý, hlúpy a namyslený Anakin Skywalker pre Dartha Vadera. Jediná vec, ktorá bola konzistentná s Darth Vaderom v pôvodnej sérii, bola jeho inteligencia, to, aký dobrý bol takmer vo všetkom, čo robil, plánoval, bojoval, spomeňme si to. Jediná konzistentná vec o Anakinovi, ktorá je vnímaná v prequelovej trilógii, je jeho konzistentná hlúposť. Dokonca príde o telo kvôli záchvatu hlúpej namyslenosti.<br /><br />Ktorá časť toho, že mu cisár Palpatine rozpráva legendy o Sithoch, nepoukazuje na to, že cisár je Sith? Neprijateľné!<br /><br />Bojové scény využívali príliš veľa digitálnych dvojníkov. Všetci lietajú všade ako medvedíky v domčeku pre bábiky. Gróf Dooku, cisár Palpatine, Anakin, Obi-Wan, takmer každý bojovník mal okolo seba gumený digitálny dvojitý skok.<br /><br />V jednej konkrétnej bojovej scéne Obi-Wan a Anakin vo vrcholnej bitke obaja v skutočnosti zastavte sa uprostred odvrátenia a odvety, aby párkrát zakrútili šabľami vo vzdialenosti niekoľkých centimetrov od seba. Uvedomujem si, že súboje sú choreografické, ale to ma prinútilo len neveriacky a znechutene krútiť hlavou.<br /><br />To písanie bolo hrozné. Všetky dialógy boli mimoriadne nízkej kvality. Dobrí herci ako Ewan McGregor a Natalie Portman urobili so svojimi replikami to najlepšie, čo mohli, ale to jednoducho nestačilo. O tomto filme nemôžem povedať dosť zlých vecí. Príliš veľa špeciálnych efektov, diery v zápletke väčšie ako stred vesmíru a absolútne žiadny pohľad na žiadnu z postáv. Toto je najväčšia chyba tohto filmu: neponúka nič nové. Vieme hrubý obraz všetkého, všetko, čo Lucas urobil, bolo vyfarbiť to.<br /><br />Vedeli sme, že Anakin prišiel o končatiny. Vedeli sme, že Luke a Leia sú brat a sestra, vedeli sme, že Luke je Anakinov syn, vedeli sme, že Obi-Wan a Yoda idú do exilu, vedeli sme všetko. Tento film neponúka nič nové. Ak je to všetko, čo fanúšikovia chceli, potom je to v poriadku, Lucas sa nemohol pomýliť.<br /><br />Keď sa však z Anakina konečne stal Darth Vader a pýta sa po Padme a počuje, že je mŕtva, natiahne ruku. jeho ruky nemotorne a kričí "Nooooooooooooooooooooooooo." Táto scéna kričala z béčkových filmov a ja som napoly očakával, že Darth Vader kedykoľvek zaznie „NEBEZPEČENSTVO WILL ROBINSON, NEBEZPEČENSTVO“. To je to, čo je toto. Béčkový film zamaskovaný obrovským rozpočtom a ultravernou fanúšikovskou základňou, ktorá sa vyrovná s čímkoľvek, keď prvé dva filmy stiahli svoje štandardy až do hlbín Zeme.
MAJSTER LIETAJÚCE GILOTÍNY z roku 1975 je úžasný a úžasný film na pozeranie. Nie je to preto, že by boli boje obzvlášť inšpirované, alebo preto, že by film dával vôbec nejaký zmysel. Je to preto, že film je taký hlúpy a taký prehnaný, že je to táborová klasika – zlý, ale príjemne zlý. Vo filme hrá slepého chlapíka, ktorý má na reťazi zariadenie podobné Frisbee, ktoré seká ľuďom hlavy, keď to skúsene hádže na svojich nepriateľov! Koho zaujíma, že fyzika je nemožná alebo že film obsahuje také hlúposti, ako sú bojovníci s 12 stop dlhými rukami z papierovej hmoty alebo že ten chlap bol slepý! Je to len loptička na pozeranie od začiatku do konca – a jeden z mojich obľúbených „zlých“ filmov, ktorý je skvelé vidieť s priateľmi.<br /><br />Kvôli tomuto filmu som sa tešil na film THE FATAL FLYING GILLOTINES (1977), aj keď sa, žiaľ, ukázalo, že NIE JE pokračovaním, ale tak trochu preklepom – berie mnohé nápady z originálu, ale zanedbáva, aby bol film koherentný, resp. pozerateľné. Iste, je to hlúpa zábava, no v hodnote zábavy sa to nikdy nepribližuje úrovni MASTER OF THE FLYING GILLOTINE. Rovnako ako pôvodný film, aj tu sú tieto podivné lietajúce zariadenia, ktoré oddeľujú hlavy, ale sú úplne iné - s kotúčovými pílovými listami a takmer vlastnou mysľou. Nie je tu ani slepý chlap, ale namiesto toho je tu banda zloduchov, ktorí naozaj nemajú žiadnu hĺbku, ani publikum presne nerozumie tomu, čo sa deje v tejto anglicky dabovanej verzii, pretože dej je úplne nepochopiteľný. Zároveň sú však niektoré akcie bojových umení veľmi dobré. Hoci nespĺňa vysoké štandardy väčšiny filmov Bruce Lee alebo Sonny Chiba, akcia stojí za to aj napriek smiešnej a často mätúcej zápletke.<br /><br />Celkovo je to film, ktorý sa fanúšikom bojových umení môže páčiť (napriek tomu jeho veľa, veľa, veľa, veľa nedostatkov), ale aj taký, ktorý ostatní pravdepodobne vypnú alebo sa na ňom budú hystericky smiať namiesto toho, aby si užili akciu, pretože film je jednoducho smiešny. ALE, čo je najdôležitejšie, nikdy to nebude také vtipné alebo pozerateľné ako MASTER OF THE FLYING GILLOTINE. Škoda.
Práve som včera videl tento film... Nemôžem uveriť recenziám na tejto stránke. Tí, ktorí tomu dajú viac ako jednu hviezdičku, musia byť fanatici Buffy. No, som fanúšikom Buffy prvej objednávky, ale keď to vidím, viem, že je to blbosť. Na všetkých úrovniach je tento film hrozný. Technicky, väčšinu času v tomto filme neviete, kde sa nachádzate, dokonca ani v rámci jednej scény bezdôvodne skáče POV ako šialený. Z filmového hľadiska žiadna logika. Emocionálne je bezútešný pre bezútešné dobro a snaží sa byť psychologickým trilerom, keď je len mätúci. Hádzanie škaredo vyzerajúcich červených krkov vo vašom filme je lacný spôsob, ako sprostredkovať „atmosféru“. Trpezlivosť mi s tým došla už dávno pred posledným počinom, no bavil som sa s kamarátmi pri riffoch MST3K na to, aby som to vypol. Od odchodu z Buffy má SMG 2 úspešné filmy, ak by sa dalo počítať aj s uvedením „Scooby Doo“ vo vašom životopise. Gellar je dobrá herečka, ale ona (alebo jej agent) pre ňu určite nevie nájsť vozidlo. A pán Shepard, ak máte problémy so splácaním hypotéky, pošlem vám pár babiek, ak mi sľúbite, že sa už v takomto filme neobjavíte! (Aj pozostalosť Patsy Cline by mala žalovať za ohováranie!)
Prenajal som si to a myslel som si, že by to bolo celkom dobré len na obale filmu. Sudca a Jury začali celkom dobrým zabijakom prenasledovaním muža, ktorý zabil svoju ženu na bicykli s chladnou zbraňou, ale tento film bol postupne hlúpejší. David Keith je úžasný herec, najmä keď hrá takúto rolu, škoda, že film bol svinstvo, skutočne premárnil svoj talent. Sudca a Jury boli úplne hlúpi. Dal som tomu 3, mal som tomu dať 2, dal som tomu hviezdičku navyše len preto, že zbraň Davida Keitha bola skvelá.
Kedysi v polovici 90-tych rokov som písal pre fanziny DOCTOR WHO a celý fandom zatajoval dych nad novým americkým producentom DOCTOR WHO TVM. Hneď ako bolo oznámené, že Doktorov úhlavný nepriateľ, Majstra bude hrať Eric Roberts, všetci sa poškriabali na hlave a zvolali „Kto je Eric Roberts?“. Mal by som zdôrazniť, že to bolo predtým, ako sa IMDB objavila online, keď všetko, čo ste museli urobiť, bolo zadať meno na túto webovú stránku do ich životopisu, ale jedna užitočná duša napísala do publikácie, pre ktorú som napísal, aby vysvetlil, že Eric Roberts bol najlepšie známy ako rolu , kde hral po boku F Murrayho Abrahama , film sa volal BY THE SORD a bol o škole šermu . Keď sa teraz pozerám späť, Roberts je najlepšie známy pre PÁPEŽ Z GREENWICH VILLAGE a RUNAWAY TRAIN, ale to nezabránilo tomu, že osoba, ktorá vložila topánku do Robertsa aj BY THE MEČ, sa rozhodla, že tento americký majster s južným ťahom bol ísť do debaklu. Je zvláštne, že väčšina fanúšikov bola nahnevaná, že Roberts hrá Majstra, ale keď videli DOCTOR WHO TVM, veľa fanúšikov (medzi nimi aj mňa) si myslelo, že Robertsov výkon je to najlepšie na neuspokojivej americkej produkcii <br /><br />Áno, ja` Odbočujem, ale BY THE MEČ bol film, ktorý som chcel vidieť jednoducho preto, že to bolo prvýkrát, čo som počul meno Erica Robertsa, ale nemal som možnosť vidieť ho až do tohto víkendu. bol z toho dosť sklamaný. Neviem nič o šerme ( Zdá sa, že všetci ostatní na tejto stránke sú povinní uviesť, či šermujú alebo nie. Ja nešermujem), takže neviem, nakoľko je to presné, ale ako už bolo spomenuté, film pôsobí trochu anachronicky, aj keď videli ste to pri vydaní v roku 1991, účesy sa zdajú byť niekoľko rokov zastarané spolu so zmiešaným tínedžerským obsadením, ktoré robí malú tanečnú rutinu, ktorá vás prinúti premýšľať, či by to nefungovalo oveľa lepšie, keby to bolo produkoval Jerry Bruckheimer v polovici osemdesiatych rokov 20. storočia. Môžete namietať, že by to znamenalo, že vzťah medzi Maxom Subom a Alexandrom Villardom bol väčšinu filmu mimo centra, no nebol som presvedčený o ich vzťahu lásky a nenávisti a Abraham a Roberts podali oveľa lepšie výkony predtým a potom BY THE MEČ.
Bohužiaľ, ďalší Costnerov film, ktorý bol o hodinu príliš dlhý. Dôveryhodné výkony, ale scenár nemal kam ísť a nikam sa neponáhľal. Najprv sa nám ponúkne nesúvisiaci reťazec udalostí, z ktorých len málo pokračuje v príbehu. Bude scenár zameraný na Randalla a jeho manželku? Randall a Fischer? A čo Fischer a Thomas? Nakoniec sa nevyvinie žiadny skutočný príbeh a samotné postavy sú umelo podporované monológmi tretích strán. Spevák vysvetľuje Randalla, Randall vysvetľuje Fischera, ďalej a ďalej. Konečne, dlho potom, čo sa už nestaráte, sa dozviete niečo o scenáristických stretnutiach. Nepochybne boli ponúknuté tri konce a nikto sa nemohol rozhodnúť. Konečný výsledok? Používali sa všetky tri, jeden, po druhom, po druhom. Ak dokážete vydržať okolo 100. zívnutia, budete ich môcť vybrať. Napriek transparentnému pokusu o zisk bodov s venovaním Pobrežnej hliadke mala táto vyprchať hneď prvý deň.
Ľudia, ktorí napísali na zadnú stranu krabice, sa zjavne neobťažovali pozerať tento takzvaný „film“. Opísali „slepo choreografické intrigy a násilie“. Nevidel som žiadne „intrigy“. Namiesto toho som videl mizerný pokus o dialóg v údajnom kung-fu filme. Nevidel som žiadne „násilie“. Prinajmenšom som nevidel nič, čo by ma mohlo prinútiť prestať veriť tomu, čo by mohlo zraniť muža s „nepriepustnou“ kožou – ale tu možno prezrádzam príliš veľa z „zápletky“. Navyše, ako divák mnohých rôznych filmov (niektoré z nich občas obsahujú aj kung-fu film), môžem autoritatívne povedať, že tento kus celuloidu sa nedá pozerať. Čokoľvek sa rozhodnete urobiť, vždy zostanem<br /><br /> Správny,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br /> P.S. Nebola som zaslepená choreografiou.
Fuj. Zdalo sa mi zvláštne, že ich starodávna kniha o kliatbách bola vytvorená pomocou bežného písma namiesto ručne písaného písma. Herecké výkony sú miestami také apatické a inokedy prehnane dramatické. Prečo by „démono“ zabil dvoch podozrivo tichých lekárov, ktorí mu pomohli urobiť ho nesmrteľným? Len tak do pekla? A je naozaj potrebné ukázať Lilithinu motorku vždy, keď je niekde vonku? Chápeme to! Minul si trochu peňazí na prenájom nejakej treťotriednej rakety v rozkroku. Neznamená to, že to musíte ukazovať stále! Brloh "Faith's" vyzerá ako zo starej školy Battlestar Galactica s niekoľkými zmenami na poslednú chvíľu. Je tam scéna, kde sa nám predstaví pár ľudí v talkshow asi 30 sekúnd predtým, ako sú bez zjavného dôvodu a bez dôležitosti zabití. Každý je charakter na zahodenie. Vďaka nezabudnuteľným postavám a ešte nezabudnuteľnejším zápletkám je tento film jedným z najnevymyslenejších filmov, aké som kedy videl na sci-fi kanáli. Drž sa ďalej, pokiaľ nemáte radi zlé filmy.
Ako mnoho filmov s malými deťmi, aj tento začína „skutočne roztomilý“ a sympatický...a potom, asi po pol hodine, sa to stane naopak.<br /><br />To je určite prípad tento príbeh o cestovaní v čase (ktorý zvyčajne milujem), kde dospelý vo veku ôsmich rokov stretne dieťa, ktoré je naozaj on! Skvelá premisa a skvelý herec v hlavnej úlohe v Bruceovi Willisovi, ale.....<br /><br />Chlapec "Rusty" je šikovný a ufňukaný spratek a Willis Rusty vyrástol teraz ako "Russell" je drsný s jeho neustálym kričaním. To je zábava? Nie, ďakujem.<br /><br />Mladý Breslin sa stal veľmi dobrým detským hercom, keď sa podieľal na množstve filmov vrátane filmu The Cat In The Hat po boku slávnejšieho detského herca: Dakoty Fanningovej. <br /><br />Celkovo je to film sklamanie, najmä so všetkými dobrými médiami, ktoré tento film dostal, keď bol uvedený.
Tretí a posledný diel na veľkej obrazovke z veľmi populárneho sitcomu ITV zo začiatku 70. rokov 20. storočia, DOVOLENKA V AUTOBUSOCH je rovnako odolný a hrubý ako predchádzajúce dva pokusy, a ak sa pozrieme z hľadiska o tri a pol desaťročia neskôr, je Je naozaj neuveriteľné, že v tejto sérii bol vyrobený čo i len jeden film.<br /><br />To, čo tvorí dej, obklopuje dobrodružstvá Stana Butlera (Reg Varney), jeho dirigenta Jack (Bob Grant) a ich nemotorný autokratický inšpektor Blake (Stephen Lewis) po prepustení zo svojich bežných zamestnaní v autobusovom depe. Všetci nachádzajú prácu na podobných pozíciách v prázdninovom tábore so Stanovou rodinou (Doris Hare, Anna Karen, Michael Robbins ) v nadväznosti na to.<br /><br />Britská kinematografia mala v 60. rokoch zaslúženú a značnú povesť vysokej kvality, ale veľa z toho vďaka americkej finančnej podpore a poradenstvu, ktoré sa žiaľ chýlilo ku koncu, keď sa začali 70. roky 20. storočia. Potom sa pozoruhodné domáce tituly (GET CARTER ako jedna z mála výnimiek) stali takými vzácnymi ako Mick Jagger v stabilnom manželstve a britská kinematografia upadla cesta lacných rozpočtov, ušľachtilých a nedômyselných sexuálnych komédií (seriál VYZNÁVANIE, POĎ SA SO MNOU HRAŤ) a ochabnutých, pretiahnutých celuloidových verzií rôznych televíznych relácií, väčšinou situačných komédií (toto je jeden z mnohých ohavných príkladov). Iba DAD'S ARMY a PORRIDGE dopadli v tomto smere pomerne slušne; nepredvídateľný úspech prvého filmu ON THE BUSES (bol to najväčší kasový trhák je rok 1971, teraz je nezmyselné myslieť!) viedol k dvom ďalším pokračovaniam.<br /><br />Aby som bol spravodlivý, samotný televízny seriál mal veselá, zrelá, nepočítačová vulgárnosť, ktorá bola v polhodinovej sitcomovej forme primerane tolerovateľná, ale natiahnutá na trojnásobok tejto dĺžky zdaňuje trpezlivosť na neuverenie. Je iróniou, že HAMMER FILMS vyprodukovali toto úsilie, keďže sa v podstate podobá hororu v doslovnom zmysle, so starodávnymi hračkami, otrepanými, zle načasovanými grotesky a hroznými, otrasnými výrobnými hodnotami.<br /><br />Šanca poslať kýčovitosť britského prázdninového tábora je tu úplne premrhaná v prospech vyššie uvedených prvkov a je nanajvýš bizarné, ak nie príšerné, vidieť očividne 50-ročného Varneyho a Granta so zobákovým nosom a dlhými zubami, ktorí dokážu okamžite očariť. mladé ženy sotva po dvadsiatke, pričom sa neustále smejú na svojej vlastnej odvahe a chabých vtipoch. Prítomnosť Wilfrida Brambella (zo STEPTOE AND SON) ani románik so starou slečnou Hareovou veci nepomôže, a aj keď film trvá asi 1 a pol hodiny, vlečie sa do nekonečne depresívneho stupňa.<br /><br />Chvalabohu, toto bol posledný film v tejto najhrozivejšej filmovej trilógii a samotný televízny seriál skončili približne v rovnakom čase s pokračovaním (NEPIJ VODU, ktoré bolo brutálne zničené kritici a ignorovaní publikom) nasledujúce po roku 1975. Väčšinu zúčastnených hlavných hercov potom nebolo veľa vidieť, no najhoršie postihnutý bol Bob Grant. Dlhé roky sužovaný depresiami a inými duševnými problémami spáchal v roku 2003 samovraždu. k situačnej komédii, ktorá bola najpopulárnejšia svojej doby (ani príliš nezostarla) a mala tak zostať, a nie trom finančne úspešným, no umelecky beznádejným hybridom veľkých obrazoviek čo oslabilo šťastné spomienky a občasné prednosti svojho televízneho náprotivku.<br /><br />HODNOTENIE: 2 a pol z 10.
Bol som prekvapený, keď som zistil, že Michael Moore alebo Bill Maher neboli zapojení do tohto „filmu“. Americký ľavicový zoznam sekier na brúsenie s výraznou riedkosťou demokratov v pekle. Mao Ce-tung a Karl Marx sa v Pekle neobjavili, ale Ronald Reagan je v jednej miestnosti s Hitlerom? Možno si budeme musieť počkať, kým títo kalifornskí spin doktori zmasakrujú Paradiso, aby im ukázali všetkých svojich domácich ideológov a politických predstaviteľov.<br /><br />Lacné zábery na náboženstvo, pravicových politikov, korporácie a ich lobistov, Fox News, dokonca aj SUV. Všetky radikálne ľavicové rozhovory boli príliš úplne zakryté – pričom boli nápadne vynechané odkazy na neprávosti z „druhej strany uličky“ – na to, aby nešlo o vedomé úsilie. Jediná výnimka, ktorú som si všimol za hodinu a pol, je, že JFK musí mať navždy sex s Marilyn Monroe: Symbolické začlenenie do týchto propagandistických kúskov v žalostnom pokuse pôsobiť nestranne.
Tento film bol tak frustrujúci. Všetko vyzeralo energicky a bol som úplne pripravený dobre sa zabaviť. Aspoň som si myslel, že to vydržím. Ale, mýlil som sa. Po prvé, podivné slučkovanie? Bolo to ako pozerať sa na "Najzábavnejšie domáce videá Ameriky". Prekliaty rodičia. Tak veľmi som ich nenávidel. Stereotypická latino rodina? Potrebujem hovoriť s osobou, ktorá je za to zodpovedná. Musíme sa porozprávať. To malé dievčatko, ktoré stále na niekom viselo? Len som ju nenávidel a musel som to spomenúť. Teraz musím povedať, že posledná scéna presahuje hranice. Je to tak úžasne zlé a plné zla, že je to film sám o sebe. Aký mizerný tanec. Hrozné a krásne zároveň.
Syriana po prepustení zmietla kritikov a zdalo sa, že to všetko zúri. Predpokladám, že je to jeden z tých filmov, ktorý je mimoriadne inteligentný...tak inteligentný, že si myslím, že musíte byť dobre oboznámení s ropným priemyslom a politicky brilantnou mysľou. Nepovažujem sa za neinteligentného, ​​študujem politiku už od raného dospievania a baví ma inteligentný film, ale väčšinou, pokiaľ to nie je dokumentárny film, majú byť predovšetkým zábavné a majú aj posolstvo. Syriana sa snažila byť prísne inteligentná a niektorých ľudí to skutočne odrádzalo. Dokonca by som zašiel tak ďaleko, že by som povedal, že tí, ktorí sa o tom bavia a trvajú na tom, že je to 10/10, klamú, pretože si myslia, že vyzerajú lepšie. Tento film bol najviac mätúci, nezmyselný, bezduchý dribling, aký som za chvíľu videl... Najmä ak vezmeme do úvahy ohlasy kritikov, prikývnutie Oscara a herecké obsadenie. Scenárista Stephen Gaghan ma opäť sklamal. Jeho otrasne napísaný Havoc predchádzal tomuto filmu a myslím si, že sa príliš snaží. Nemôžem uveriť, že dostal príležitosť napísať scenár Da Vinciho kódu. Okrem toho Gaghan režíroval film, ktorý z neho urobil absolútny chaos. Netušila som, kto je kto, prečo sa veci dejú, kto je kto a čo je čo. Bola to katastrofa.<br /><br />Pretože vlastne ani neviem, kto to bol, môžem len spomenúť hercov a čo som si myslel o ich výkonoch, pretože aj napriek strašne komplikovanému scenáru sa hercom darilo dobre. George Clooney hrá C.I.A. poľný agent a zabijak myslím?? Bob Barnes. Clooney nikdy nebol mojím obľúbencom, ale v poslednej dobe sa mu podarilo predviesť niekoľko slušných výkonov a toto sa zdalo byť z jeho strany celkom dobrý výkon. Barnes bol komplexná postava so špinavou históriou a keby som vedel, čo sa s ním deje, naozaj by som si jeho postavu užil. Matt Damon hrá Bryana Woodmana a je dosť nevýrazný a vo svetlách reflektorov vždy vyzerá ako jeleň, čomu rozumiem po prečítaní tohto scenára a následnom pokuse o jeho zahratie. Amanda Peet hrá jeho manželku a v niekoľkých scénach, ktoré dostane, sa jej darí dobre. Christopher Plummer sa objavuje ako niekto, kto niečo robí. Páči sa mi Plummer a rád ho vidím, ako sa ukazuje, aj keď už nedosahuje najvyššiu cenu.<br /><br />Obsadenie je intenzívne, len keby ten príbeh dával zmysel. Chcel by som presne citovať popis zápletky na IMDb. „Raketa zmizla v Iráne, ale CIA má iné problémy: dedič emirátu dá kontrakt na ropu Číne, vylúči americkú spoločnosť, ktorá okamžite prepustí svojich prisťahovaleckých pracovníkov a spojí sa s malou firmou, ktorá získala kontrakt na kazašskú ropu. . Agent Bob Barnes, muž na jeseň, rieši dvojitý kríž Americký ekonóm dohodne šejkovi, že CIA chce zomrieť. Všetky cesty sa začínajú a končia ropné polia“. ČO!?!? Povedz kto teraz?? Syriana je možno film premýšľajúceho muža, ale nudil ma k slzám a bez ohľadu na to, ako veľmi som sa snažil pri ňom zostať, nakoniec som sa vzdal a po hodine a pol som ho vypol a nemohli ste ma podplatiť natoľko, aby som dokončiť to. Predpokladám, že ak si chcete urobiť názor, určite si to pozrite, ale sľubujem vám, že niekto, kto hľadá zábavu alebo príjemný film, bude spať prvú polhodinu. 1/10
Keď som si to naposledy overil, nacisti nevyhrali druhú svetovú vojnu - nie že by si si to všimol. Koniec koncov, Tretia ríša bola dosť veľká na vydávanie rozkazov a vyžadovanie chladnej, robotickej poslušnosti od obyvateľstva, a to je v podstate to, čo nás dnes trápi. Zmenil sa však spôsob doručovania objednávok. Namiesto toho, aby na nich cez reproduktor štekal nemeckým prízvukom, sú prezlečení za zainteresované odborné rady a plávajú vám pod nosom zakaždým, keď zapnete televízor alebo otvoríte noviny. V pozadí sa neustále ozýva hukot, správa strednej triedy. sebazdokonaľovanie, zašepkané do vetra.<br /><br />"Jete príliš veľa. Jete nesprávne veci. Pijete. Fajčíte. Nemáte dostatok pohybu. Pravdepodobne ani nemôžete *Píp* správne, ak nezmeníš svoje zdravie Boh ťa nenávidí, je to tak smutné, čo si robíš. To je mantra. A je samozrejmé, že ľudia, ktorí ho recitujú, sú bežne zobrazovaní ako svätí. Minulý rok médiá klesli na kolená, aby dali Jamiemu Oliverovi kolektívny výprask nad jeho seriálom Školské večere, v ktorom propagoval zaradenie zdravšieho jedla do školských jedálničkov. Vzhľadom na spätnú facku by vám bolo odpustené, keby ste si mysleli, že osobne zachránil 5 000 detí z čeľustí zotročujúceho pedofila.<br /><br />V každom prípade bola séria obrovským úspechom. V skutočnosti z hľadiska televízie existovala len jedna skutočná nevýhoda: nebolo to vratné. Koniec koncov, keď ste raz zachránili každé dieťa v národe pred istou smrťou, druhýkrát to už naozaj nedokážete. Jediným riešením je nájsť novú hrozbu, čo nás privádza k Iana Wrightovi Unfit Kids (streda, 21:00, C4), týždennému „vydávaniu“ programu, v ktorom bývalý futbalista a známy nepriateľ gramatiky núti partiu mladých ľudí s nadváhou, aby súčasťou nejakej mimoškolskej telesnej výchovy.<br /><br />Je to v podstate kópia predstavenia Jamieho Olivera, s väčším potením a menším počtom záberov na žiakov mačkajúcich čerstvú bazalku s paličkou: povznášajúca bájka, v ktorej Wrighty formuje svoju bandu nezbedníkov na chudý, podlý, cvičiaci stroj – bojuje s apatiou a letargiou, konfrontuje lenivých rodičov a pokúša sa celú vec premeniť na celonárodný problém, ktorý bude mať Range Roverské mamy si medzi výletmi do obchodu Conran všade tlmia nohavičky čistou posvätnosťou. Ach, nie je to jednoducho strašné, čo si títo ľudia robia so sebou? Nie náš Josh, chápeš: neje nič iné ako organický špenát a šesťstokrát do týždňa navštevuje lakrosový tréning.<br /><br />Stavím sa, že áno, ten malý shit áno, je potešujúce sledovať, ako sa ochabnuté a nepohodlné deti menia. s trochou jednoduchej aktivity... ale je tu niečo na základnom posolstve „jedz svoje zelené“, čo mi naozaj utkvelo v pamäti, ak ste to neuhádli.<br /><br />Čo sa stalo s konceptom VOĽBA, ty *pípneš* Takže trocha joggingu môže predĺžiť tvoju dĺžku života - no a čo? To sa rovná pár ďalším rokom v domove dôchodcov - fuj. A okrem toho, radšej zajtra zomriem, ako by som mal stráviť zvyšok života zdieľaním planéty s partiou samoľúbych, ktorí sa snažia jeden druhému vylepšiť zdravie.<br /><br />V druhej epizóde videohry a internet je označený za darebákov vo vojne proti mäkkej tkanive: vďaka nim sú deti príliš sedavé, vidíte. Napodiv, televízia, ktorá je rovnako sedavá a na rozdiel od týchto dvoch činností vás aktívne povzbudzuje k tomu, aby ste nechali svoju myseľ atrofovať spolu s vašou postavou, uteká bez toho, aby ste sa začali motať. To je smiešne.<br /><br />Počúvajte tu, Channel 4 – namiesto toho, aby ste deti nútili jesť papraď alebo robiť drepy, čo tak ich naučiť myslieť expanzívnejšie, aby odmietli prefíkaný, prehovárajúci charakter programov takto? Alebo by to bola kampaň príliš ďaleko?
Moja otázka znie, čo bolo najhoršie na tomto filme? Bolo to herectvo? réžia? skript?. Možno to bol odpad Alana Ladda a Jacka LaRuea. LaRue a najmä Ladd sú schopní vniesť do role extrémnu zlovestnosť. V tomto filme bolo ťažké povedať, kto je ten zlý. Je pravda, že Ladd hral tajného dobrého chlapa, ale aj vo svojich úlohách dobrého chlapa mohol byť veľmi mrazivý. Čistým výsledkom bol teda potenciálne dobrý film zbavený akéhokoľvek pocitu konfliktu.
Toto bolo nedávno na živých filmových klasikách AMC a musel som sa smiať. Vložil som veľké nádeje do tohto dobrodružstva, ktoré nasleduje v duchu „Cesta do zemského jadra“ a „Tajomný ostrov“. Bol som veľmi sklamaný nielen z hereckých schopností, ale aj z hlúpeho príbehu, ktorý vychádza z komiksu päťročného dieťaťa. Nezabudnite zahliadnuť drôty, ktoré sa držia na krídlach Pterdaktyla, keď uchopí „Ogara“, polovičného idiota predmoderného muža, ktorý sa spriatelí so stratenými dobrodruhmi. Koniec ponechal otvorený pre ďalšie prepracovanie rovnakých efektov v "Ľudia, ktorí čas zabudli". Nestrácajte čas.
Počul som pár dobrých poznámok o tomto filme, že je veľmi krvavý a desivý, ale nie je ani jedno. Scenárista chcel očividne nakrútiť strašidelný horor, no zároveň vniesť nejakú tínedžerskú komédiu pre mladé cieľové publikum. Strach a komédia len málokedy vyústia do dobrých filmov, to isté platí pre MONSTER MAN.<br /><br />Nie je to naozaj vtipné, strašidelné ani príliš zábavné na ŽIADNEJ inej úrovni.<br /><br />Blíži sa 39 rokov vek Videl som svoj podiel na hororoch. Videl som dobré aj hrozné, ale množstvo filmov, ktoré sa v týchto dňoch vydávajú, je tak desivo priemerné, že ma nudí pozerať sa na ne. Akceptovanie týchto zlých filmov v dnešnej dobe je to, čo ma skutočne rozčuľuje. Priznajme si to, v 70-tych, 80-tych a 90-tych rokoch vyprodukovali veľa svinstva, no aj vtedy boli takí považovaní. Dnes sú považované za „dobrú zábavu“. - Bollocks!
dosť možno jeden z (ak nie najhorší) film, aký bol kedy vymyslený, obsadený a zahraný v histórii kinematografie. Koho na Božej zelenej zemi by niekedy napadlo obsadiť Cameron Diaz a Jamesa Mardsena ako pár? Vyzerala ako jeho matka. Boh mi odpusť, ale som len úprimný. A to bol najmenší z mnohých problémov, ktoré sužujú túto hroznú výhovorku pre film. Bolo to hrozné vyhlásenie proti ženám, ale aspoň ak chcete ženy obviňovať za problémy sveta, povedzte slušný príbeh, nie taký s toľkými otravnými dierami a úbohými výhovorkami pre napätie a vzrušenie. Každý, kto si to šiel pozrieť v kinách alebo si kúpil DVD, by mal dostať svoje peniaze späť.
Včera som to videl v ukážke Sneak a musím povedať, že to bolo hrozné. Po titulkoch som si pomyslel: "Hej s tým obsadením to bude asi celkom dobré." Vôbec to tak nedopadlo. <br /><br />Milé predvídateľné stonanie, strašne jednoducho vykreslené postavy (možno okrem malej slečny Lary) a koniec, ktorý by sa dal predvídať 10 minút filmu. A čo je najhoršie, zneužil chúlostivú tému (hendikepovaní ľudia) na nízkoúrovňové a väčšinou nevkusné vtipy bez toho, aby sa dotkol niečoho okrem povrchu problému. Hendikepovaný človek, s ktorým film najviac sympatizuje, je ten, ktorý to len predstiera. Čo je to za správu? A ten film vôbec nemá premyslený koniec, v podstate sa zvrhne na: „Milujem ťa, nezáleží na tom, že si sa správal ako špica.“<br /><br />Aby som to zhrnul: Skvelé herecké obsadenie, ktoré sa muselo strašne nudiť, aby sa prihlásilo do strašného filmu.
Neviem, kde začať. Tento film sa veľmi podobá na jedno z tých lacných sobotných ranných detských predstavení, ktoré zvykli robiť koncom osemdesiatych rokov začiatkom deväťdesiatych rokov. Niečo ako Captain Power alebo Power Rangers. Je plná zlých digitálnych presahov a skutočne kýčovito znejúcich „tajných agentúr“ a darebákov.<br /><br />Herecké výkony sú také zlé, že to ani nie je vtipné. Smer je hrozný a kontinuita je zatiaľ malá. Zdá sa, ako keby niekto dal dokopy kopu scén a zabudol, že tam mala byť zápletka.<br /><br />Možno jedna z najsmiešnejších scén vo filme prichádza skoro, keď niekoľko darebákov zasadí výbušné zariadenie v aute agentov. Z nejakého dôvodu, aj keď je na zariadení jasne uvedené, že je „odpálené na diaľku“, zlí chlapci sa ju rozhodnú prenasledovať na svojich motocykloch, keď odíde. Táto honba pokračuje. po celú dobu s tými zlými, ktorí robia smiešne a úplne nezmyselné kúsky na bicykli. Postaviť sa na bicykle, robiť kolesá a tak ďalej. V jednej chvíli dôjde k havárii a jeden z útočníkov je vyhodený z bicykla, vidíme bicykel (jasne cgi) prehodený cez auto agentov, ale jazdec zmizol. Potom, o niekoľko sekúnd neskôr, sa jazdec a bicykel vrátia... očividne nezranení nárazom. V tomto bode, aj keď je v aute nastražené výbušné zariadenie, útočníci sa rozhodnú zastreliť agentku počas jazdy okolo a potom vyhodiť do vzduchu jej auto. Čo bolo tiež jasne urobené s cgi. Znie to mätúce? Je to tak, ako aj zvyšok filmu.<br /><br />Mohol by som zdôrazniť, že keď hovorím cgi, nehovoríme tu o cgi typu Pán prsteňov. Hovoríme o lacnom gýčovom cgi typu Power Rangers, v skutočnosti si myslím, že by to bolo urobené lepšie na Power Rangers.<br /><br />Prečo Savini a Todd natočili tento film, to sa nikdy nedozviem, môžem len predpokladať, že robili pre peniaze, ako láskavosť niekomu alebo preto, že ich k tomu vydierali...asi posledný.
Clifton Webb je jeden z mojich obľúbených. Mister Scoutmaster však nepatrí medzi jeho najlepších. Jeho patentovaná rola hulváta pôsobí skôr nútene a dokonca nepríjemne ako vtipne. Film sám o sebe prekypuje šialenou sentimentalitou. Okrem toho je divákovi prezentované množstvo nešikovných odkazov na náboženskú vieru a patriotizmus USA, ktoré pôsobia skôr ako príliš úctivé než skutočné. Clifton Webb robí maximum so slabým scenárom. Edmund Gwenn hrá ďalšieho žoviálneho duchovného a nemá čo robiť. Hlavnú úlohu detského herca hrá dieťa bez talentu, ktoré počas celého filmu prejavuje plochý afekt. Jeho jediným nárokom na slávu ako umelca je zjavne nízky hlas podobný býčiemu žabiu, ktorý je pre niekoho v jeho veku nezvyčajný. Keď ste to však raz počuli, už ste to počuli a už to nepotrebujete počuť. Bohužiaľ je vo väčšine scén filmu. Považujem toto dieťa za také dráždivé, že sa rýchlo posúvam dopredu, kedykoľvek sa objaví. Keďže má v tomto filme veľa scén, znamená to, že sa vo veľkej časti filmu posúvam dopredu. Bolo a je toľko talentovaných detských hercov; škoda, že tento film v sebe žiadne z nich nemá. Napriek tomu Clifton Webb v tradičnom klobúku a šortkách so širokým okrajom stojí za to vidieť.
Nechápte ma zle, predpokladal som, že tento film bude hlúpy, úprimne som to urobil, dal som mu neuveriteľne nízky štandard. Jediný dôvod, prečo som to vôbec videl, bolo, že tam chodilo veľa dievčat (iný príbeh v inom čase). Keď som začal pozerať, všimol som si niečo, tento film bol hrozný. Teraz existujú dva typy hrozného, ​​je tu Freddy vs. Jason hrozný, kde si vy a vaši priatelia sadnete, smejete sa a vtipkujete o tom, aké je to hrozné, a potom je tu film ako tento. Mačka v klobúku vo mne nedokázala vzbudiť ani chvíľkový záujem. Keď som zhliadol prvý kúsok, nielenže som sa ako nezmysel nudil, ale mal som pocit, akoby som bol nejakým spôsobom narušený hrôzostrašnosťou spomínaného filmu. Mike Myers je zvyčajne skvelý, milujem väčšinu jeho práce, ale niečo v tomto filme mi nepadlo. Jedna z vecí, ktoré režisér/producenti/scenáristi/čokoľvek zmenili, bolo, že odmietli použiť akúkoľvek farbu pôvodnej knihy (červenú, čiernu, bielu) na akúkoľvek postavu okrem mačky. Či náhodou alebo nie, tiež odmietli zachytiť akúkoľvek pôvodnú (a nerád používam toto slovo, ale hodí sa) šialenosť originálu. Kniha bola ako zmrzlinová nedeľa, farebná a lahodná, a film bol nevýrazný a ťažko sa zhltol ako piliny.<br /><br />Vyhýbajte sa tomu ako malomocná prostitútka.
Nechápem, prečo sa trendom stalo vytváranie remakov. Každý remake, ktorý som kedy videl, je hrozný a toto nie je výnimkou. Ak niekto z vás videl citát od Bena Jonesa, že ide o „šmrncovný“ odpad, má celkom pravdu. Prečo by vzali úžasnú televíznu šou, ktorú som miloval, nikdy nevynechali žiadnu epizódu a vlastnili série 1-4 na DVD a zničili to, to sa nikdy nedozviem. Televízna šou bola rodinná šou, a hoci má Daisy telo, bolo to naozaj predvádzané, alebo dokonca oslovované v relácii, okrem outfitov. Rodinná show sa zmenila na špinavý kus odpadu a nikomu by som neodporúčal, aby sa na to šiel pozrieť. Ďalšia vec, ktorá sa mi nepáčila, bolo, že John Schneider a Tom Wopat sú vynikajúci herci (spolu so zvyškom pôvodného obsadenia) a sú tiež mimoriadne roztomilí. Noví Bo a Luke nie sú ani trochu roztomilí. To bol jeden zo šuplíkov pre predstavenie. Casting je hrozný. Daisy mohli zohnať aspoň brunetku. Myslím si, že ani Burt Reynolds nie je kvalifikovaný šéf Hogg. Každá ďalšia rola, ktorú kedy hral, ​​je úplne opačná tejto úlohe. Jediná rola, ktorú obsadili napoly slušne, je Willie Nelson ako strýko Jesse, ale stále sa to nedá porovnávať. Denver Pyle je herec, ktorý je sám sebe, a to ho predurčilo na túto rolu. Myslím si, že kasting je hrozný, príbeh je hrozný a celkovo to zničilo úžasnú show a zmenilo ju na špinavý, hrozný film. Nikomu neodporúčam ísť si to pozrieť. Videl som to len zo zvedavosti, navyše v 4. sezóne bol voľný lístok na DVD. Za tento film by som nikdy nezaplatil, ale bolo to zadarmo. ZA POZRIŤ TENTO FILM NEPLATÍTE.
Pinocchiova pomsta nie je dobrý film. Ani to nie je strašné.<br /><br />Hranie bolo drevené aspoň z Pinocchiovej strany. Bábka mala všetky 2 výrazy. Rovnako ako väčšina hercov, až na to, že sú dosť zvláštne...vedľajšie postavy... väčšina z nich bola celkom zábavná.<br /><br />Špeciálne efekty v tomto sú dosť „B“ a ako som už povedal, bábka naozaj vybuchla.<br /><br />2 najlepšie scény v film je cez nôž ruka...vyzerala celkom dobre, myslím, že na to minuli asi 1/3 rozpočtu...a scéna v sprche...WOW...myslím, že museli minúť ostatné 2/3 rozpočet na rozhovor s herečkou, ktorá to urobila, aby to urobila. Vynikajúce.<br /><br />Vážne, toto je mierne podpriemerný hororový bábkový film "b"...prenajmite si Chuckyho, ak máte nutkanie vidieť zabíjať bábky .<br /><br />Príbeh mal niekoľko zaujímavých nápadov, dosť na to, aby som si to pozrel až do konca.
tento film je otrasny. poburujúce, myslím hrozné. Viac zábavy som si užil pri sledovaní schnutia farby v mojom miestnom železiarstve v augustový deň, keď som trpel migrénou a úpalom. herecké výkony sa postupne zhoršovali, ako „film“ pokročil, a režiséri užívali euforické drogy, keď sa blížili posledné scény. keď bola Misty zastrelená, rozhodla sa, že by bolo rozumné žmurknúť po morde. to nebolo inteligentné. Po pravde, Stevie Wonder to mohol zachytiť so zatvorenými očami. ak sa rozhodujete medzi hraním sa s nastreľovačom v opitosti a pozeraním tohto filmu, majte na pamäti, že nastreľovacia pištoľ vám pravdepodobne poskytne lepší príbeh, ktorý budete rozprávať svojim priateľom.
Alfred Hitchcok v žiadnom prípade nie je môj obľúbený režisér, ale predstavte si, čo s tým mohol urobiť! Dej má veľký potenciál pre napätie. John Garfield je takmer vždy vynikajúci a Raymond Massey je desivo obsadený proti typu. Nancy Coleman nie je veľmi pôsobivá hlavná dáma, ale vedľajší herci sú početní a veľmi schopní.<br /><br />Áno, začína to pomerne skoro klesať. Náhod je priveľa. A dôležitý námet je bagatelizovaný tým, že sa z neho nakoniec stane niečo viac než len milostný príbeh.<br /><br />Je zábavné sledovať Garfielda, Masseyho a hercov. Ale nie je to veľmi dobré.
To, v čo som dúfal (alebo dokonca očakával), boli dobre známe snímky typu „stop motion“ a extrémne spomalené zábery, extrémne priblíženia a všetky zábery rybieho oka. V skratke: Umenie a) nájsť zaujímavé vizuálne udalosti ab) zachytiť ich spôsobom, ktorý ľudské oko nedokáže, prehrať tak, aby ľudské oko videlo. Veci, vďaka ktorým sa stali hitmi ostatných Qatsi.<br /><br />Len som bol zvedavý, ako by vytvorenie celku zodpovedalo názvu.<br /><br />Po zhliadnutí filmu som nadobudol pocit, že v tejto tretej časti bola na správe a nie na obale. To je v poriadku, najmä preto, že správa je taká platná. Ale už som tú správu poznal a zdalo sa, že mi nič iné nezostáva. Viac ako polovica filmu bola solarizovaná alebo zafarbená alebo posterizovaná alebo transformovaná cez nejaký iný filter. Vyzeralo to veľmi podobne ako efekty vašej videokamery, ktoré však nikdy nepoužívate. Mnohé obrázky by boli krajšie bez filtrov, napríklad prenasledovanie žiraf a zebier. Dalo by sa povedať, že „technológia alebo čokoľvek iné na ľudskom zákernom zdroji znetvorili našu krásnu prírodu“, ale prečo používať tieto efekty sedemdesiatych rokov na to, aby to symbolizovali? Vo chvíli, keď bolo viac ako 10 minút v rade tohto lacno vyzerajúceho efektu, bol som pripravený odísť. Nádej, že zvyšok jednoducho nemôže byť taký zlý, ma prinútila zostať. Ale potom tu bol spomalený pohyb: spomalenie je dobré, pretože vám dáva čas na analýzu pohyblivého obrazu. Ale ak nie je viac ako 24 alebo možno 50 alebo 60 snímok za sekundu, potom jednoducho nie je dostatok pohybu na spomalenie. Prosím, nahrajte rýchlejšie spomalenie pohybu, ako to bolo urobené s krásnymi zábermi peniacej sa a striekajúcej vody (niektorých) smejúcich sa ľudí a cvičnej piesne spievajúcich vojakov. Uznávam, že archívne zábery sa nedajú prerobiť, ale aj tak som tých záberov videl veľa, dalo by sa to aj bez toho. Muselo to dať veľa práce prehľadávať archívne zábery a efekty nemohlo byť také jednoduché aplikovať a usporiadať. Navyše veľa práce sa navzájom miešalo. Ukazuje, že tvorca nechcel film predĺžiť alebo sa ušetriť. Ale tie namixované veci sa mi ani trochu nepáčili... Myšlienka za tým bola niekedy pekná až šikovná, no realizácia bola nedostatočná. Počítačom generované obrázky mi až tak neprekážali, aj keď neaktuálne. „Bitky“ prúdiace po okruhoch (v prvej časti filmu) vyzerali novšie a boli pekné. Mandelbrot je vždy zábava, fraktál-hora bola menej. Potešilo ma, že hlavnú úlohu v hudbe hrá violončelo. Ku Glassovej hudbe by sa hodilo o niečo menej vibrata v určitých momentoch, ale to je vec vkusu. Rovnako ako všetko vyššie uvedené, samozrejme. Dúfam, že čoskoro bude vyrozprávaný ďalší príbeh Qatsi, v ktorom budú mať počítačové snímky menej významnú úlohu a ktoré niekoho inšpirujú, aby sa opäť dostal do terénu.<br /><br />
V USA boli časy, keď bolo na filme možné všetko, a tak prišli drsní, filmy obsahujúce horor a explicitné scény. Najznámejšie sú Forced Entry a Waterpower, ale tie boli samozrejme vyrobené s trochou rozpočtu. Všetky sa ukázali na 42. v NY, ale hej, tam boli aj iné grindhouses, ktoré nevykazovali žiadne rozpočtové drsnosti. Mokrá divočina je toho príkladom. Po chvíli to obehlo undergroundovú scénu, takže kópie boli k dispozícii, ale ako vidno z iných recenzií, niektoré kópie boli na konci náhle vystrihnuté. Ale verzia, ktorú som pozeral, bola úplná. No, nazval by som to skôr porno ako drsnosrstý, okolo je sériový vrah, ale radšej sa pozerá na iných, ako majú sex, namiesto toho, aby ich zabíjal, keď zabíja, robí sa to mimo obrazovky. Herecké výkony sú najhoršie, aké som kedy videl. A hádal som, že takzvaným hercom sa nepáčilo, čo robia, napríklad na začiatku, keď máme lesbickú scénu, keď sledujeme, ako jedno dievča prestane vystupovať a vytrhne si ochlpenie z úst a potom pokračuje v tom, čo sa dialo, resp. keď mama jazdí na černochovi, dcéra sedí v tráve mrzutá od mravcov! Ale je to príbeh, ktorý ho preslávil, incest a rasizmus ho preslávil práve tento. Keď tam tečie krv, sledujú dve dievčatá, ktoré tam sedia a čakajú na pokyn, bože, toto je horšie, ale stále také, ktoré musíte mať, ak máte radi špinavosti. Uistite sa, že máte plnú verziu.
Niekedy by sa veci nemali robiť. A hoci sa nastavenie zdalo dosť dobré, divákom to len prinúti vydýchnuť od hrôzy. Ale problém je, že to nie je ďalší film Saw. Je to tak zlé, že si prajete, aby ste dostali trest od Jasona Voorheesa.<br /><br />Stratil som prehľad o tom, koľko športových filmov a falzifikátov to začlenilo do filmu. A vo všeobecnosti vo svojich pokusoch prepadla. Je pravda, že povedať jeho tímu, že by mal zlyhať v každom predmete, aby sa stal skutočným hráčom, bolo spočiatku trochu smiešne, ale pozerať sa na to bolo únavné. To a ten vtip o „Rádiu“ a „IPode“.<br /><br />Celkovo už nevydržím pozerať tento film znova. Dokonca aj Trantasia stojí viac ako toto. "D-"
Tento film je jednoducho príliš dlhý, príliš sa opakuje, pričom mužská nahota a sexualita (ako to hovorím ako gay s mojou vlastnou zbierkou titulov pre dospelých) sú príliš bezdôvodné a zbytočné. Veľká časť prvej tretiny filmu sa dala skrátiť na desať minút a bola rovnako účinná bez skúšania trpezlivosti (a výdrže) publika.<br /><br />Tento film som videl v sobotu skoro popoludní , s publikom filmového festivalu; typ davu, ktorý má tendenciu byť dobrodružnejší, zaujíma sa o experimentálnejšie alebo atypické filmy, ako napríklad film bez veľkých dialógov, krátke filmy, zahraničné filmy. Takmer vypredaný dav v kinosále s približne 275 miestami začal kvapkať v prvej polovici filmu a zatiaľ čo veľká väčšina zostala na „výplatu“ (ktorá v skutočnosti nikdy neprišla), ja som nikdy, asi za 14 rokov navštevovať ľubovoľný počet filmových festivalov, experimentálnych, gay a iných, vidieť taký veľký počet ľudí, ktorí odchádzajú od filmu. <br /><br />Tento film sa dal ľahko skrátiť o viac ako polovicu a bol taký efektívny, ako bol. Mohlo to ísť aj rôznymi smermi, stále s kratším prevádzkovým časom a byť oveľa efektívnejšie.<br /><br />Ako to v súčasnosti existuje, nie je to niečo, čo by sa dalo ľahko odporučiť, ani by som mal nejaké chuť pozerať znova.
Dieter Bohlen, notoricky známy nemecký skladateľ a producent trocha zbytočných popových hitov ako „Si moje srdce, si moja duša“, cítil potrebu vyrozprávať svoj príbeh – a elegantne sa rozhodol najať si duchaplného spisovateľa. Výsledkom bola vtipná kniha o jeho živote. No, viac-menej rozmazaný obraz toho. Nepopieral, že je sebecký debil, ale celý príbeh bol prekrútený tak, aby zodpovedal jeho predstave o sebe. Nepadlo ani slovo, že svoju bývalú manželku pravdepodobne zbil a tá skončila v nemocnici. Bola však napísaná vtipným štýlom a mala obrovský úspech po tom, čo sa objavil ako člen poroty nemeckej verzie "American Idol" - najmä jeho nezabudnuteľné komentáre.<br /><br />Toto by mal byť koniec príbehu - naozaj. V humbuku spomínanej televíznej show „Idol“ s názvom „Deutschland sucht den Superstar“ (skrátene DSDS) musel niekto prísť s hrozným nápadom urobiť z knihy film. Výsledkom je "Dieter - der Film"<br /><br />Zriedka som videl film, ktorý sa tak zúfalo snaží byť vtipný a úplne zlyhá. Žiaden z gagov naozaj netrafil pointu. Naddelin hlas a štýl rozprávania mi hneď liezli na nervy, hoci Veronin hlas to mal urobiť viac. Zjavné, detinské, predvídateľné a zdĺhavé gagy zničia akúkoľvek motiváciu dopozerať tento film až do konca v priebehu niekoľkých minút. Obsahom filmu je odfláknutá filmová adaptácia nedbale napísaná duchom spisovateľa na základe Bohlenovej nedbalej idealizovanej pamäte. Túto slobodu mohli využiť takmer na všetko. Mala to byť satira, no nepodarilo sa im to. Príbeh je totálne nezaujímavý a fakt, že v pozadí je Bohlen sám, zaručuje, že celý film nemá vôbec nič satirické.<br /><br />Niet divu, že bol považovaný za zlý pre uvedenie do kín. Pravdepodobnosť, že táto vec zhnije v nejakom archíve, bola až donedávna dosť vysoká, keď sa aktuálna sezóna DSDS ukázala ako priemerná. S "priateľskou" pomocou najväčších žltých nemeckých novín "BILD" a zúfalou situáciou pre televíznu stanicu RTL mať niečo v programe, kým stále neprekonateľná šou "Wetten dass...?" beží na Channel 2, film konečne dorazil do televízie - bohužiaľ.<br /><br />Pozeranie tohto filmu je strata času - určite existujú lepšie kreslené filmy s oveľa zábavnejšou a príbehom, ktorý sa skutočne oplatí vidieť.<br /><br />Preto: 2/10
Tento film bol odporný. Malo by to byť varovanie, že nejaká sadistická škaredá spisovateľka sa pokúša urobiť si meno predtým, ako bude držaná ako rukojemníčka na hodinu a pol a sleduje odpadky. čo je odpad? Zneužívanie času ľudí, zneužívanie energie a plytvanie akéhokoľvek typu vzdelávacieho systému, ktorý ju naučil čítať a písať. Talia, si chorý dementný lúzer. Váš psychiater vám musí predpísať silnejšie lieky na váš problém. <br /><br /> Herecké výkony a dej mi nedali inú možnosť, ako sa rýchlo posunúť vpred stredom odpadkov. Skončil som na scéne, ktorá bola nežiaduca. Ak sa chcete naučiť, ako šokovať ľudí, pozrite si film Larryho Clarka. Stratil som všetku úctu k celému hereckému obsadeniu tohto filmu "už žiadnu podporu odo mňa." Ako mohli herci alebo herečky sedieť na scéne, keď sa takéto hrubé zobrazenia ľudského správania prejavujú z mysle psychopata? Je mi ľúto všetkých hercov, ktorí sa tejto scény zúčastnili. Myslím, že diabol už vie, kto je autorom tohto filmu; gratulujem, získal si jeho pozornosť.
Našťastie som za tento film nezaplatil. Tiež nemôžem prezradiť žiadne spoilery, pretože som po štyridsiatich minútach filmu dobrovoľne VYŠIEL. Bolo to také zlé. Raz som sa zasmial, keď Yahoo! bilbord spadol na chlapíka a ozvala sa ústredná pieseň. Bolo to však len preto, že som si myslel, že si z toho robí srandu, no potom som si uvedomil, že je to ĎALŠÍ product placement. <br /><br />Miloval som karikatúru. Kedysi som to sledoval takmer nábožensky. (aj keď som zmeškal poslednú epizódu. Počul som, že ukazujú Dr. Claw a nebolo to nič iné ako Pazúr, komentuje to niekto na stránke relácie) Karikatúra mala Penny a mozog oveľa viac ako film, pokiaľ ide o tento bod. Nenávidel som nastavenie celej veci, pripomínajúce Robocopa. Potom Broderick krúti s celým pocitom inšpektora Gadgeta. Nie je ani zďaleka taký nemotorný ako bola karikatúra. Ďalším faktom je, že jeho prístroje skutočne fungujú tak, ako som videl, s výnimkou ropnej škvrny. Posral sa aj s tónom „Wowsers“, ktorý býval vo vzrušenom tóne. Cítil som sa tak sklamaný, že karikatúru tak hrozne zabili. Aj všetci ostatní to tak cítili. My vo veku 14 až 17 rokov si na karikatúru spomíname s láskou a milovali sme každú jej minútu.<br /><br />Do filmu som išiel s otvorenou mysľou, pretože som vedel, že by sa s tou karikatúrou posrali. Bol som zaskočený, aký retardovaný bol film. Spoliehalo sa na roubíky zraku a hlúpe dialógy pre humor. Disney sa pri tvorbe detského filmu spolieha na bolesť a fyzický humor. Product placement je v tomto filme nezmyselný a je to vidieť. Múdre-praskajúce auto nie je také dobré v múdrosti. Vychytávky vyzerajú pekne, ale boli takmer prehnane lesklé. Karikatúra vyzerala lepšie. Hlúpe scény boli svinstvo. Za 40-45 minút, čo som sledoval film, nebolo počuť ani jeden smiech a oni sa smiali na ukážke Dudley-Do-Right. Tento film by nemali pozerať ľudia, ktorí chcú inteligenciu vo svojej rodinnej zábave. Vrelo odporúčam „The Iron Giant“, ktorý bol smutný, ale veľmi dobrý. Tento film je výsmechom celej rodinnej drámy.------------1
A to pochádza od niekoho, kto vydrží takmer KAŽDÉ zhliadnutie. Herecké výkony a zvuk sú hrozné. Toto môže byť pre niektorých kvalifikované ako „tak zlé, že je to dobré“. Avšak svoje horory beriem vážne a toto je svinstvo – je to veľmi lacné, myslím, že to je moja hlavná sťažnosť. Dialógy sú často veselé - pozor na to, koľkokrát sa používa "prekvapil si ma". "Detská" herečka je vážne hrozná - modlím sa, že jej herecká kariéra sa tu skončila.. Jej riadok "DONUTS! NENÁVIDÍM DONUTS" však stojí za opakované zhliadnutie.
Ak sa to považuje za nezávislý prvok, nemôžem povedať, že je to vôbec zlé, ale z toho, kde stojím, toto pokračovanie a pôvodný "Lady and the Tramp" spolu nesúhlasia! Sú to dva úplne odlišné filmy s odlišným štýlom, odlišnými hlasovými povahami, odlišnými naráciami a jediné, čo spolu zdieľajú, je vizuál (napr. mestský dom Jima Deara, Darlinga, Lady a Tramp) a žiadny z nich sa zmenili.<br /><br />Ak hľadáte nejaký druh kontinuity roky po vydaní originálu pre tie nezabudnuteľné piesne ako „Bella Notte“ a „The Siamesse Cats Song“, toto pokračovanie vám nedá vôbec nič! Takmer každá pieseň má v sebe trochu popu a tie staré dobré postavy ako Jock a Trusty, Jim Dear a Darling a teta Sarah a jej mačky môžu byť dobre viditeľné, ale zdá sa, že ich nejako nahradili nové postavy, nehovoriac o tom. Vôbec sa neobjavuje Peg, ktorého hlasy sú dosť otravné. Dokonca ani Lady a Tramp sa neobjavujú dosť často a ako Scamp?! Je taký rozmaznaný! A správa sa k svojmu otcovi Trampovi s úplnou neúctou, potom bez výčitiek svedomia utečie, aj keď počul, ako veľmi mu doma chýba! A jeho nehanebný útek nazvali dobrodružstvom! Povedal by som, že Scott Wolf skutočne ukázal násilného zlého chlapca v Scampovi, ktorý vyhladil typické roztomilé zviera Disney. Dokonca aj staré postavy vás v tomto len privádzajú do šialenstva; Trusty znie ako Goofy chorý v posteli, Jock (Jeff-stupid-Bennett) - a jeho HLAS - neznie ani škótsky, ani nestojí za to počuť! Vypnite ho čo najďalej, aby ste oslobodili naše úbohé uši od jeho hlasu a čo sa týka tých hlúpych, rozčúlených, rozčuľujúcich psov na smetisku!!!!!! Niekto ich dal dole!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" nie je úplne zlé, ak práve nemáte ťažký deň, ale od pokračovania skutočnej klasiky očakávam oveľa viac šarmu - Scamp je chvastún, jeho priateľka Angel tiež a má slabý dej. Napriek tomu si myslím, že by ste to mali aspoň raz vyskúšať, pretože, ako hovorím, existujú oveľa horšie filmy.
Tento film opisuje skutočne hroznú udalosť, to je isté. Ale to všetko padá zo slabých výkonov všetkých hercov. Nie je možné precítiť emócie takmer žiadnej postavy, keďže všetky emotívne scény pôsobia ako paródie samých seba. Napríklad postava je zastrelená na začiatku filmu a vy dostanete klišé zúfalé: „Dokážem to, seržant?“, „Áno, nič to nie je“, ale hrá sa ako skeč z filmu Wayans Brothers (neviem, či už natočili Vojnový film) alebo niečoho, v ktorom hrá Leslie Nielsen.<br /><br />Seržant, ktorého hrá Sean Penn, mi pripomína Ala Bundy z Married With Children, zatiaľ čo Fox je to najväčšie sebaponižujúce klišé, aké si dokážete predstaviť... Vďaka Bohu, že počas toho nadáva a fajčí.<br /><br />Jeho emotívne "NOOOO!!!" sa rozhodne viac hodí ku komédiám ako Návrat do budúcnosti ako k takzvaným vážnym filmom, ako je tento.<br /><br />K cti im treba povedať, že niektoré z „hlavných“ scén... kde skutočne vykonávajú niektoré dosť hrozné činy) ...sú dobre urobené a nútia nás brať túto tému vážne. Ale to napriek, nie vďaka herectvu.
Pretože TO JE, preto! Toto je ten istý film so žiarlivosťou-dcéra-zabíja-ľudí, aký sme videli už miliardu krát. Rosanna Arquette robí čokoľvek, čo stojí za pozretie, a krátka nahá scéna Mandy Schafferovej (po škádlení v sporo odetých šatách počas celého filmu) na konci takmer robí túto banálnu blarney hodnú, ale nie celkom.<br /><br />* z * ***
Áno, je! ...Nie, nie preto, že by Pintilie rád vyzliekol svojich hercov a verejne ukázal ich tajomstvá. Pintilie JE TEN nahý "cisár" - takpovediac...<br /><br />Je veľký čas, aby niekto povedal pravdu. Tento podvodník je voyeur, spratek zavretý v tele starého muža. Jeho množstvo nahých scén nemá žiadnu umeleckú legitimitu. Ide o 100% vizuálnu perverziu: nakopne sa tým, že hercov prinúti vyzliecť sa a pozerať sa na svojich obľúbencov. A ak to urobí pred publikom, možno dostane tvrdý úder! Vedeli ste, že na natáčaní filmu „Niki Ardelean“ privádzal do rozpakov úbohú Coca Bloss tým, že jej povedal: „Ach, Coca, ako ťa chcem ojebať!“? Je to skvelá dáma, veľmi slušná a citlivá a začala sa nevýslovne hanbiť – k jeho malichernému zadosťučineniu! A ako znepokojujúci poplašný signál o miere vulgárnosti a nedostatočnej vzdelanosti v rumunskom publiku je toľko ľudí stále takých hlúpych, keď vyhlasujú tieto vizuálne sprostosti za umelecké diela! Bude mať niekto niekedy toľko slušnosti, aby odhalil pravdu o tom všetkom?
Teraz som videl pomerne veľa filmov od Pedra Almodóvara, ale toto by malo byť zatiaľ najväčšie sklamanie. Zdalo sa, že tomuto filmu chýba šialenstvo, ktoré je zvyčajne všade v jeho filmoch, a príbeh ma nikdy nezaujal. V tomto filme sa objavuje veľa Almodóvarových stálic, takže to nie je tak, že by na plátne chýbal talent, no tento film sa mi zdal vážnejší ako jeho ostatné filmy. Ak mal tento film komediálny nádych, určite by som ho nenašiel a bol z toho jeden prekvapivo slabý film.
(Hodné množstvo spoilerov) Toto je úplne hrozný film. V prvom rade je to ten chlapík z média. Myslím, že si urobil kariéru tým, že hral super milujúcich otcov. Bolo to v poriadku, keď sa prvýkrát pokúsil vystrašiť svojho syna predstieraním, že je monštrum... ale o 10 minút neskôr to urobili znova! A tak to ide, tento film sa pohybuje v mučivom reálnom čase. V jednom momente som si začal predstavovať, že to bolo o niekoľko dní neskôr, kým som si pripomenul, že príbehová línia bola až na druhý deň...ešte skoro popoludní! Nie som si istý, kto by mal byť tento pár v skutočnom živote. V prvom rade sú prezentovaní ako akýsi manhattanský yuppie pár, ktorý vyrástol a mal dieťa. Ale jazdia na starom modrom Volve. Tieto typy prestali jazdiť na volvách pred desiatkami rokov. Dnes jazdia na Priusoch. Ale v roku 2002 som si istý, že ešte stále nejazdili na volvách.<br /><br />OK, potom je tu Wendigo. "Tajemný indián" dá chlapcovi malú magickú sošku Wendigo a povie mu o jej mocnej mágii. Poďme...ešte stále robíme staroindické tajomstvá. Len aby to odviezli domov, prešli cez každú indickú sochu vo svojej turistickej pasci v meste New York. Americkí Indiáni sú v tomto filme vykreslení spôsobom, ktorý už desaťročia nevidel! A o Wendigovi. V skutočnosti nie je príčinou hrôzy. Nezabije otca dieťaťa, čo je na tom filme najstrašnejšia vec...zabil ho obyčajný hlupák so zášťou a vysokovýkonnou puškou. Wendigo vychádza len neskoro vo filme, aby pomstil chlapíka, ktorý zabil otca...och, ale počkajte, skôr sa zdalo, že Wendigo bol na otca trochu naštvaný, možno preto, že zabil jeleňa...tak potom Wendigo musel byť šťastný, že ocka zabili...ale...<br /><br />A tak to ide...urážlivé, nudné a nezmyselné. Vôbec nie je dôvod tento film pozerať.
Je to o žiarlivosti, je to o rasizme, je to o manipulácii, ale základným posolstvom je láska. Geoffrey Sax sa pokúsil vytiahnuť Shakespearovho Otella tým, že ho priviedol do moderného kontextu. Herci však neboli dostatočne presvedčiví, aby to dokázali. Boli tu ďalšie telá, ktoré pomohli dať všetko do perspektívy, avšak John Othello, ktorého stvárnil Eamonn Walker, v tomto filme veľa reagoval, čo spôsobilo pád Keeley Hawes, Dessie Brabant, ktorý sa nakoniec skončil Dessieinou smrťou. Ben Jago, ktorého stvárnil Christopher Eccleston, bol videný ako hlavná postava filmu. Neposkytol dostatok dôkazov na to, aby Dessie podvádzala Otella s Michaelom Cassom, ktorého hrá Richard Coyle. Namiesto toho sa všetkým len zahral na priateľa a uviedol jeden dôvod, prečo „podvádzala“. V hre to od Iaga vyžadovalo oveľa viac presvedčivosti, aby prinútil Othella čo i len tušiť. Táto zmena spôsobila, že film bol viac o zúrivosti zo zlých dôvodov, než z čoho bola založená kniha. Film však mal niekoľko dobrých stránok. Z armádnych scén sa to zmenilo na rasistickú skupinu voči černochom, kde je Othello hlavným šéfom policajnej jednotky. Tieto scény sú vierohodné vďaka zúrivým davom a horiacim ohňom. Môžete cítiť množstvo rasizmu vo filme, viac ako v knihe. Táto kniha rozohráva scény modernej doby tým, že je oveľa ľahšie pochopiteľná ako v časoch Shakespeara, v ktorých bola napísaná. V hre je Iago (Jago) na konci mučený, ale vo filme sa mu dostane zadosťučinenia a dostane Othello pozíciu. Nikdy nedostane to, čo si zaslúži, a nikdy nie je prichytený za to, že klamal Othellovi, kým nie je príliš neskoro. Videl som to ako pád vo filme, pretože mám pocit, že darebák získal svoj poklad povýšenia z klamstva a v knihe ho zistil Rodrigo. Celkovo mohol film na základe hry odviesť lepšiu prácu ako to, čo urobil. Mám pocit, že režisér filmu vynechal niektoré z najdôležitejších častí hry, ktoré boli spomenuté alebo tam boli, aby hra plynula, alebo aby bola viac tragédiou. Povedal by som, že by ste si mali najskôr prečítať knihu, aby ste pochopili všetky udalosti, ktoré sa vo filme stali, inak sa môžete ocitnúť stratení a zmätení.
Steve Martin vyzerá, ako keby mal tvár. Niečo veľmi zvláštne na jeho tvári. Obyčajne sa mi páči čokoľvek, čo Steve robí, ale tento film mi príde zbytočný, nie vtipný. Nemyslel som si, že to, že ho Charlene povzbudzovala, aby bol drsný s jeho manželkou, bola dobrá správa, ktorú treba poslať tínedžerom, ktorí sledujú tento film.
Obyčajne som to ja, kto kritizuje dvadsaťročných neandertálcov za to, že nevedia oceniť film, pokiaľ nemá plastové t*ty, prestrelky a automobilové naháňačky. V tomto prípade však mohol byť film v skutočnosti vylepšený niekoľkými z týchto doplnkov. Aspoň by som sa po hodine nenudil a zmenil kanály.<br /><br />Nevadí mi surrealizmus a určite mi nevadí, že musím venovať pozornosť tomu, aby som našiel jemnosť alebo skrytý význam, ale celá vec by mala mať nejaký zmysel. Nemal som pocit, že dokonca aj scenárista alebo režisér mal naozaj širokú víziu čohokoľvek, ale namiesto toho bol tak zaujatý svojimi vlastnými domýšlivými víziami, že sa zámerne rozptýlili. Alebo možno boli sami zmätení. Tak či onak, je mi to jedno. Nudilo ma to len niečo málo cez hodinu bez záchrany.<br /><br />Hoci celý balík ďalších divákov zaplnil túto stránku vzrušenými chýrmi o údajnej symbolike a majstrovskej kinematografii, musím s úctou nesúhlasím. Možno som neprešiel dostatočným množstvom filmových kurzov, aby som ocenil niektoré inšpirované techniky, ktoré obyčajní smrteľníci nevidí...<br /><br />Alebo možno bol tento film len svinstvo. <br /><br />Dávam tomu "1" a zaradím ho vedľa "Ishtar."
Áno, tento film je zlý. Najhoršie je, že nevyužíva žiadnu výhodu zo svojho vlastného titulu!! V CELOM filme proti sebe bojujú zombíci a upíri RAZ ALEBO DVAKRÁT. Navyše si nikdy nie sme naozaj istí, či hlavnou postavou filmu je ROZHODNE upír. Niekto by mohol namietať, že sa to snažili „zmenšiť“ alebo urobiť „realistickým“, ale nakoniec je to nudné. Viac ako polovica tohto filmu sa odohráva V AUTE. Scény, ktoré sa odohrávajú kdekoľvek inde, tiež nie sú veľmi na chválenie. Tiež tu nie je jasný antagonista a nakoniec ani netušíte, čo sa vlastne stalo posledných 30 minút filmu. <br /><br />Poviem však, že pre film s takou nízkou produkčnou hodnotou bol soundtrack prekvapivo vhodný a inštrumentovaný (buď s originálnou partitúrou alebo samplovanou hudbou odinakiaľ). <br /><br />Som za nezávislé filmy, ale nezdá sa, že by to bolo niekedy určené pre masové publikum (ak nejaké existuje). <br /><br />"horšie ako Scarecrow Slayer."
Riadky v názve tejto recenzie sú prvé riadky v ústrednej piesni tohto filmu, úžasne dementnej paródii na (podľa mňa príšernú) pieseň „My favourites things“ z „The Sound of Music“. A tento zábavný malý detail nie je jediným aspektom, ktorý robí „The Body Shop“ aka. "Doctor Gore" (1973) odporúčaný mojim kolegom priaznivcom Gore/Trash. Film, ktorý takmer celý vytvoril J.G. Patterson Jr., ktorý slúžil ako producent, spisovateľ, režisér a vedúci muž ako rovnomenný Dr. Gore, je bezpochyby svinstvo, ale je tiež nepochybné, že je to zábavné a že všetci zúčastnení, pravdepodobne najmä Patterson, si boli vedomí že nerobili práve majstrovské dielo.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson), slávny, no úplne šialený plastický chirurg, pri nehode príde o svoju milovanú manželku Anitru, modelku. Spolu so svojím hrbatým asistentom Gregom (Roy Mehaffey) odteraz unáša krásne mladé ženy, aby si z ich častí tela vybudoval novú, dokonalú manželku...<br /><br />"Doktor Gore" je nepochybne film 'tak zlý, že je dobrý', ale má aj kvality, ktoré presahujú zvyčajnú smiešnu hlúposť. Šialená veda bola vždy jednou z mojich najobľúbenejších hororových tém a v skutočnosti je to aj jedna z najlepších tém pre smiešne šmýkačky o Gore Trash. "Doctor Gore", očividne natočený s minimálnym rozpočtom, vzdáva poctu filmom "Frankenstein", najmä majstrovskému dielu Jamesa Whalea "Bride of Frankenstein" (1935), a podobá sa vzhľadu raných filmov Troma / Herschell Gordon Lewis Gore, ako napr. "Blood Feast" (1963) - len to vyzerá oveľa lacnejšie a mizernejšie. Je zrejmé, že J.G. Pattersonovým motívom nebolo len urobiť zábavný gore film: Keďže bol dosť škaredý, čudne vyzerajúci chlapík, jeho rola Dr. Brandona dala Pattersonovi príležitosť stretnúť sa s pár peknými, sotva oblečenými mladými ženami (ktoré neskôr skončili ako darcovia častí tela v laboratóriu Dr. Brandona).<br /><br />Väčšina krvi je v skutočnosti celkom dobre spracovaná vzhľadom na zjavne malý rozpočet. Dialóg obsahuje niekoľko mimoriadne veselých riadkov ("Získaj to, môžu to byť dvere... a obleč si kabát, aby nevideli, že si hrbáč."). Okrem spomínanej ústrednej piesne obsahuje „Doctor Gore“ aj úžasne mizerné vystúpenie country kapely s názvom „Bill Hicks and the Rainbows“ – mojej novej obľúbenej kapely NOT. Po zvyšok filmu som stále premýšľal, či Bill Hicks a Roy Mehaffey, ktorý hrá zhrbeného asistenta, sú dvojčatá alebo dokonca tá istá osoba - vyzerajú úplne rovnako a majú dvoch nepríbuzných obéznych chlapov s červenou bradou, ktorí vyzerajú takto divné v jednom filme by bola obrovská náhoda. Iný ako J.G. Patterson, väčšina členov hereckého obsadenia nikdy nerobila žiadne iné filmy. Toto je prvý film, ktorý som videl z mála od Pattersona. Je smutné, že tento muž zomrel na rakovinu v roku 1975.<br /><br />Doktor Gore je celkovo film, ktorý určite nie je pre každého. V skutočnosti je to úplná kravina. Ale je to tiež zábavné a odporúčané mojim kolegom priaznivcom podivností a lacných táborových vecí. Slovníky by mali pod 'trash flick' zobraziť snímku obrazovky z tohto filmu.
Sotva by ste vedeli, že o rok neskôr MGM zaradila Normu Shearer do THE DIVORCEE, ktorá žiari technickým know-how MGM. Ako ďaleko sa dostali za jeden rok. CHENEY je veľmi pódiová raná talkie. Kamera sa takmer nehýbe. Shearer je jej zvyčajné očarujúce ja a Rathbone sa darí v romantickej hlavnej úlohe. Všetci sú veľmi opatrní, aby hovorili jasne a pomaly do mikrofónového zdroja, čo zmierňuje prirodzene plynúcu dramatickú scénu, ale hra je robustný a zábavný vojnový kôň, takže si človek môže užiť, ak jeho očakávania nie sú príliš vysoké. Ach, mimochodom, zápletka zahŕňa kruh zlodejov šperkov z vyššej triedy, ktorí sa infiltrujú do spoločnosti, aby ukoristili svoje obete. V scenári je niekoľko šikovných zvratov a pravá láska všetko zvíťazí. Nominácia na Oscara za najlepšiu adaptáciu scenára.
Tento film som náhodou zachytil v nočnej televízii. Videl som úvodné titulky a myslel som si, že to vyzerá dobre. No veľmi som sa mýlil. Aj keď to nebolo neznesiteľne zlé (malo to niekoľko vtipných a nežných momentov), ​​chýbal mu zmysel pre súdržnosť.<br /><br />Začalo to celkom dobre, keď postava Kathy Bates mala akúsi krízu stredného veku, keď ju manžel opustil a jej spevácky idol je zavraždený. Ale Kathy hrala tieto nespokojné ženy tak dobre už predtým - myslite na Fried Green Tomatoes. Problém nebol v Kathy, ale v bezradnom scenári, ktorý sa túlal všade. Bolo to, ako keby scenáristi museli premýšľať, čo budeme robiť ďalej. Scenár mi tiež pripadal veľmi premyslený.<br /><br />Niektorí ďalší, ktorí pridali komentáre k tomuto filmu, sa čudovali, prečo sa nedostal do kín. Myslím si, že hlavným dôvodom by bolo vyhnúť sa hanbe a kritici by to zavraždili.<br /><br />Po tom všetkom som si myslel, že malá žena, ktorá hrala Maudie, bola fantastická a ukradla film, nehovoriac o tom, ako krásna je.
Úplne súhlasím s ďalším recenzentom, ktorý bol rád, že film „For The Birds“ získal Oscara v roku 2002 za „Najlepší krátky animovaný film“, nie tento chorý materiál, ktorý je prinajlepšom honosný a príťažlivý pre každého, kto nemá viera v nebo alebo peklo.<br /><br /> Animácia bola dobrá, ale aj veľa krátkych animovaných filmov. A mimochodom, milujem čierny humor, ale toto bolo od začiatku neatraktívne.<br /><br />Pokiaľ ide o tento príbeh: chlapík, ktorý kráča okolo a je obklopený len sivou (tu je symbol), rozpráva televízor (ktorý sa objaví každých pár stoviek metrov odtiaľ), že je buď v nebi, pekle alebo v očistci. Zakaždým si priloží pištoľ k hlave a po vypočutí sa zastrelí. Myslím, že by to bolo vtipné v dvoch z troch prípadov.
Naozaj som sa tešila, že si to pozriem, keďže milujem Dannyho Dyera a myslím si, že Gillian Anderson je nadaná herečka. Začiatok bol zaujímavý. Páčil sa mi vzťah medzi týmito dvoma hviezdami. Potom to rýchlo preskočí na hlavnú zápletku, ktorou je, že ich napadne skupina cudzincov a Dyer je extrémne zbitý, zatiaľ čo Anderson je znásilnený. Potom sa rozhodnú ísť na nejakú pomstu. Znie to dobre, však? No nie je. Príbeh sa stáva nudným a odfláknutým a niektoré veci sú naozaj zvláštne. Nebudem prezrádzať žiadne podrobnosti, ale dejú sa veci, ktoré ja osobne nechcem vidieť. Rád dávam všetkým filmom výhodu pochybnosti a tento sa mi naozaj chcel páčiť. Jednoducho to nevyšlo. Dávam 3 z 10, hlavne za herecký výkon.
Toto je zle napísaný a zle zrežírovaný krátky film, čistý a jednoduchý. Čo je zaujímavé a do určitej miery ma núti sledovať, boli výrobné hodnoty. Zdá sa to natočené na videu, so zlým scenárom a zlou réžiou, človek by si myslel, že to bude mať aj strašnú produkčnú hodnotu. To je to, čo divák očakáva, keď si pozrie film, ktorý je hrozný a natočený na video. ALE nie v tomto prípade, minuli nejaké peniaze a je to vidieť. Stále ma veľmi mierne zaujíma, aby som videl, čo príde ďalej, len aby som to videl!<br /><br />Pravdepodobne najhorší krátky film, aký som videl, ktorý vyzeral ako veľký hollywood, aj keď bol natočený na nejaký video formát. <br /><br />Namiesto utrácania sumy peňazí, ktorú museli minúť za nejakú dosť pôsobivú výpravu, by bolo krajšie vidieť lepšie spracovaný príbeh s dobrou réžiou. Ale potom znova, ako môžeme očakávať, že to urobia noví filmári, keď to neurobí ani hollywood.
V roku 1979 Lucio Fulci uviedol svoj film Zombi. Avšak kvôli skoršiemu importu Dawn of the Dead od Georga Romera, ktorý sa takto nazýval aj pri vydaní v Taliansku, bol premenovaný na Zombi 2. druhý Romero film). V nadväznosti na túto tému, druhý Zombi film, ktorý by sa nazýval Zombi 2, bol následne nazvaný Zombi 3. Vo Veľkej Británii mal pôvodný Zombi film (to znamená Zombi 2) názov „Zombie Flesh Eaters“. Aby sme v TEJTO téme pokračovali, druhý Zombi film (Zombi 3) ​​dostal názov „Zombie Flesh Eaters 2“ pre svoje vydanie v Spojenom kráľovstve. (Toto všetko sledujete?) Takže ak bol Zombie Flesh Eaters Fulciho úsvit, potom je 2 jeho Deň mŕtvych? Aj keď ide len o letmý postreh, tento príbeh o vojenských komplexoch, helikoptérach a úmornom príbehu má určite vágnu tematickú podobnosť.<br /><br />Niektoré Fulciho európske smerovanie si vo filme ako tento vynucuje, ale herecké výkony , dabing a expozične náročný scenár sú úplne otrasné. Jeho ekologické posolstvo je také vynútené a prehnané, že ho už nemožno považovať za podtext, zatiaľ čo je tu (neúmyselne) veselá pocta vtákom. Kombinovať tento posledný prvok s rockom MOR 80s nie je dobrý nápad. Z nejakého dôvodu som celý čas, keď som to sledoval, nemohol prestať myslieť na Time of the Apes (q.v.). To očividne nie je dobré.<br /><br />Zatiaľ čo tu nie je nič, čo by sa vyrovnalo potápaniu hore bez, zombie zápasiacim so žralokmi a očné buľvy na trieske, Fulciho mizogýnne sklony si dajú poriadne zabrať s ústami hotelového upratovača. brúsiť do zrkadla, až z neho strieka krv. Jeho fannish gore záľuby tiež vidieť ruku odseknutie. Obe témy sa kombinujú, keď žene odtrhne tvár, najprv jeden zombie, potom zombie plod, ktorý sa vytrhne tehotnej žene zo žalúdka.<br /><br />Produkčne je to očividne krok vpred od Zombi , príde o päť rokov neskôr. (Deväť rokov v podmienkach celosvetového vydania). Ale bez nenápadného kúzla originálu to bojuje, zatiaľ čo hudba Stefana Mainettiho je nevhodná a neinšpirovaná. Skóre Fabia Frizziho bolo jednou z najlepších vecí na filme z roku 1979. Tu sa odohrávajú útoky zombie podľa toho, čo znervózňujúco znie ako „Holding Out For A Hero“ od Bonnie Tyler. Uprostred tohto krviprelievania dostaneme nepríjemný milostný záujem a Roger a Kenny, dva nevýrazné macho typy, ktorí robia všetko s akrobatickou naliehavosťou a neustále hovoria o tom, čo je zrejmé. („Chýba nám munícia“ na držiacu sa pištoľ je obzvlášť pozoruhodné). Kde to však tiež padá, sú samotní zombíci. Či už nie, Fulciho originál mal skutočne nádherných hnijúcich zombíkov. Tváre lebiek, červy v očných jamkách... naozaj bolo na čo pozerať. Naopak, toto nudné pokračovanie sa rozhodlo pre tradičnejšiu možnosť „muži s trochou farby na tvári“. <br /><br />Vyvrcholenie vytrhne príliš veľa Romerovských filmov na to, aby boli vtipné, zatiaľ čo použitie DJa je hrubý a lacný rozprávačský nástroj. Neobsahujúc rovnaké prvky pobúrenia a bezdôvodnej nahoty ako prvý, je nepravdepodobné, že bude mať rovnakú kultovú príťažlivosť. <br /><br />Ukazuje sa, že Fulci v skutočnosti odišiel z projektu po tom, čo údajne režíroval len pätnásť minút, zvyšok nakrútil Bruno Mattei. Som si celkom istý, že dokonca aj Fulci by sa zdráhal pri smiešnej scéne „lietajúcej hlavy zombie“, a preto česť režisérovi, že mal rozum odísť. Nanešťastie je to však jeho meno, ktoré je pri premiérach nad názvom filmu, takže väčšina ľudí bude mať dojem, že ide o Fulciho film skrz naskrz. V tomto meradle je to pre neho veľká prekážka, pretože tento film spácha to, čo by podľa vás Fulci považoval za najhorší zločin zo všetkých: že je nudný.
Nechápem, prečo toľko ľudí chválilo túto show. Twin peaks je jeden z najnudnejších titulov, aké som kedy v živote videl.<br /><br />Teraz som videl všetky epizódy 1. série a vidím aj 1. epizódu 2. Jednoducho túto show už nezvládam .<br /><br />1) Kde je správne začatie vyšetrovania trestných činov?<br /><br />V sezóne 1 bola scéna, v ktorej agent Cooper hádže kamene do fľaše. Viete hádať, prečo to urobil? Chce len identifikovať vraha tým, že urobí tento 'vtip' a zároveň spomenie nadprirodzenú schopnosť danú tibetským snom. Páni!!!<br /><br />2) V tejto relácii je príliš veľa zbytočných scén.<br /><br />Napríklad 2. séria začala „zábavnou“ scénou, ktorú naservíruje nemý starý muž agent Cooper s hrnčekom mlieka, zatiaľ čo Cooper si ľahne na zem. (Už dostal výstrely z pištole do brucha.) Tento starý muž nerobí nič, len hovorí pár hlúpych poznámok. To je všetko.<br /><br />Táto scéna je naozaj nudná a dokonca dlhá ( 3 min 30 sek.... Je to ako peklo. )<br /><br />Radšej by som si prečítal nejaké komiksy ako videl už túto reláciu.
Na začiatku sa mi zdá zaujímavý film, španielsky triler v zaujímavom Madride, ale nič z toho nie je, v skutočnosti je to film zaujímavý len pre budúcich filmových režisérov, ktorí sa učia o tom, čo nerobiť pri nakrúcaní filmu, dá sa` Inými slovami, nie je to horšie, dokonca ani prítomnosť víťazky Oscara ( Mira Sorvino ) nestačí na ospravedlnenie 3,00 dolárov vynaložených na pozeranie tohto filmu, herecké výkony sú hrozné a zdá sa, že herci boli len čakať na dokončenie denných záberov a ísť domov, nevedie to nikam a je to nudné, slabé a zlé, nemíňajte na tento film čas ani peniaze.
Na otázku, ako by som definoval slovo „plytký“, by som odpovedal „Pozrite si produkciu Jerryho Bruckheimera“. Ak by som sa ma spýtal, ako by som definoval frázu „premárnený potenciál“, odpovedal by som „Pozrite si produkciu Jerryho Bruckheimera“. Produkcia Bruckheimer je takmer vždy istá, že požiar zasiahne v pokladni, ale takmer vždy dostane kritické ryžovanie od kritikov. Z hlavy si myslím len na DÔSTOJNÍKA A GENTLEMANA a BLACK HAWK DOWN, ktorí získali veľa kritických ohlasov. <br /><br /> CRIMSON TIDE tiež získal od kritikov nevôľu, je to určite jeden z najlepších Bruckheimerových filmov, ktorý, žiaľ, veľa nehovorí. Problém, ktorý som mal, je scenár, ktorý nastavuje príbeh: Rusi bojujú proti Čečencom a konflikt sa šíri celým Ruskom, čo vedie k tomu, že ultranacionalistický Rus prevezme jadrovú raketovú základňu a ohrozí Západ, ak zasiahnu. Možno s tým súvisí koniec studenej vojny, ale toto nastavenie mi prišlo veľmi nepresvedčivé. Nepomáhajú tomu ani niektoré geografické chyby, ako napríklad, že francúzsky dopravca Foch je v Stredomorí (Nebol by Foch lepšie umiestnený v Čiernom mori?) alebo že expozičný spravodaj pozostáva zo známych záberov s konfliktmi z Balkánu, prvá vojna v Perzskom zálive a dokonca aj Vietnam. Opäť sa mi do mysle vkradol prívlastok "Veľmi nepresvedčivé". Príbeh sa o niečo zlepší, keď sa rozbehne samotný príbeh – bitka vôle týkajúca sa rozkazov medzi veliteľom jadrovej ponorky a jeho číslom dva. Režisér Tony Scott robí všetko, čo je v jeho silách, rovnako ako herecké obsadenie, no problém stále spočíva v nepresvedčivom scenári. Najhoršie je, že ak by to bolo natočené v polovici 80-tych rokov, keď bola 3. svetová vojna reálnou možnosťou - Nie, pravdepodobnosť - tento film by ma vydesil, ale po skončení studenej vojny aj nebezpečenstvo jadrovej vojny, čo znamená, že CRIMSON TIDE má málo vplyv .
Mal som záujem vidieť tento film, pretože som vedel, že je založený na kresťanskom filme. Režisér mal pri tvorbe tohto filmu dobrý nápad/zámery, ale mohlo to byť lepšie. Dokážem pochopiť, prečo by niekto stále mal city k tomu, kto verí, že je najväčšou láskou ich života. Nechápal som však, prečo režisér urobil svojich priateľov tak necitlivými, zlými a hrubými. Hlavná postava sa stále ospravedlňovala svojim priateľom, keď boli na neho zlí. Vôbec tomu nerozumeli a ako dôvod na vysvetlenie svojho správania používali Boha. Hlavná postava, ani nikto iný nevedel, či je bývalá priateľka rozvedená, stále vydatá atď., ale boli proti tomu, aby riešil staré pocity, s ktorými sa bolo treba vysporiadať. Predpokladá sa, že jeho priatelia boli kresťania a mali byť vykreslení ako podporujúci, či už súhlasili s jeho rozhodnutím alebo nie. Toľkokrát v živote robíme veci, pri ktorých sa neospravedlňujeme tým, ktorým sme v minulosti ublížili, a keď sa o to pokúšal, všetci boli proti nemu. Iróniou bolo, že jeho nová priateľka ho obvinila zo prenasledovania za to, že jednoducho vyhľadal starého priateľa, keď urobila naozaj zvláštnu vec, keď sa zmocnila jeho mena, adresy a telefónneho čísla... zdalo sa, že ide o prenasledovateľa. !. vôbec nevyzerala ako kamarátka, ale hľadela len na seba. Boh je láska...a myslím si, že Boh chce, aby ľudia boli s osobou, s ktorou mali byť, a mám pocit, že film urobil strašnú nespravodlivosť, keď sa zdalo, že Bohu nezáleží na pravej láske...len to zostaneš s niekým, s kým si si zle vybral. Všetci robíme chyby...všetko je to o tom, aké kroky podniknete na nápravu. Ako som povedal, film mal potenciál, ale bol som unavený z jednostranného pohľadu, ktorý sa neustále opakoval a tlačil divákom do krku jeho takzvanými...dobre mienenými priateľmi. Tento film nezodpovedal kresťanskej viere o láske, ale dávam mu C za jeho snahu.
Neznášam film, ktorý nemá koniec. Je mi jedno, aký dobrý alebo zlý môže byť zvyšok, nerád zostávam bez záveru. Takéto relácie by mali trvať na vylúčení zodpovednosti ... niečo ako: Film, ktorý sa chystáte pozerať, nemá koniec alebo je taký nejednoznačný, že nie je rozhodujúci.<br /><br />Vo filme posledná scéna zostal Dee a Dominic, ktorí sa trochu pohádali a on hovorí, skoro som si pomyslel, že to nemôže byť on, pretože prsty boli buď dievčatka, alebo dieťaťa. TAK TO KONČÍ! Iste, dymiacu zbraň, takpovediac, má v rukách Deeov syn, ale čo Dominicova dcéra? Vlastne som si myslel, že by sme mohli zistiť, že to bola ona! Každopádne, pokiaľ nemáte radi nepresvedčivé filmy, tak tomuto by som sa vyhýbal. Inak si myslím, že film je celkovo dobrý.
Tento film bol rozhodne nudný. Herecké výkony boli slušné a film vyzerá celkom fajn, soundtrack je určite pre fanúšikov Kennyho G a Michaela Boltona. Keď už hovoríme o soundtracku, považoval som za veľmi ironické, že film o hovorení pravdy a nie o krádeži sa rozhodol použiť vo svojich názvoch pieseň, ktorá bola OHROMNÝM ODKRIPOM „You Can Call Me Al“ od Paula Simona – až na to, že to tak nie je. uznaj to vôbec. Nie je tam niečo trochu pokrytecké? Moja obľúbená bola scéna, v ktorej bolo hlavné dieťa, kde napodobňoval hostiteľa hernej show. 10 riadkov? Musím o tomto filme napísať desať riadkov, aby som ho zaradil? Aký podvod, nemyslím si, že je príliš fér NÚTIŤ ľudí, aby písali viac, ako by to urobili len preto, aby to zahrnuli!
Preboha je tento film zlý. Moja miestna filmová recenzia ma úplne oklamala, pretože ide o overiteľný odpad. Áno, áno, dobrí chlapci chodia v bielom, zlí v čiernom...a dobrí chlapci vždy vyhrajú. Teraz choďte domov a objímte svoje deti a pocíťte, ako dobre sa vám v Hollywoode darilo. Blech! Nemôžem uveriť, že tento film o mozgovej smrti natočil Wes Craven. Predpokladám, že potreboval trochu peňazí na zaplatenie hypotéky, a tak urobil tento kus hnoja. Je to druh produkcie, pri ktorej každý, kto pravidelne pozerá filmy, verí, že by mohol byť dobrý alebo lepší ako taký skúsený režisér.<br /><br />Veď, zlý chlap chce sladké dievča, ktoré miluje svojho otca. urob niečo zlé, inak ublíži jej otcovi. Ale keďže sme slečna All-American girl od vedľa, vieme, že zachráni situáciu a porazí tých zlých... koniec. Girl power ROCKS.<br /><br />No tak, len idiot by považoval túto zábavnú...“jazdu na horskej dráhe,“ nehovoriac o niečom novom alebo novom. Všetky tie "super-duper" recenzie, ktoré vidíte na tejto stránke, sú od priemyselných hackerov, ktorí buď zarábajú peniaze na tomto filme, splácajú láskavosť, alebo predali svoju dušu diablovi.<br /><br />Rachael McAdams je krásny....yup, to je ono. Nie je to dobrý výkon, nie je to hrozné...je jednoducho roztomilá. Na záchranu tohto filmu by musela ukázať veľa kože. Nie je dosť húževnatá na to, aby bola dobrou ženou v hlavnej úlohe.<br /><br />Cillian Murphy bol aspoň za 28 dní zdolateľný. Ale tu hrá hlúpeho zloducha, ktorý sa tvári, že je múdry. 5'5'' McAdamovci ho kopú sem a tam, pretože napokon bola roztlieskavačkou...a hráčkou pozemného hokeja...a som si istý, že vlastní všetky kazety Tae Bo. .takže by mala vedieť vykopnúť svinstvo z medzinárodného teroristu najatého. Neveril by som mu, že by ukradol balíček žuvačiek od 7. do 11. hodiny.<br /><br />Áno, tento film bol natočený už predtým, ibaže predtým, ako to urobili dobre. Choďte si znova požičať niektorý z filmov Die Hard. Máte blízkych v nebezpečenstve, medzinárodných teroristov, až na to, že postavy sú sympatickejšie a uveriteľnejšie a tí zlí sú OVEĽA kompetentnejší a zaujímavejší. Nechápem, ako môže Hollywood pokračovať vo vytváraní takých svinstiev, ako keby si nevšímal správne modely, ktoré môžu ľahko kopírovať. Niet divu, že výnosy z filmov klesajú.<br /><br />Hoďte svojich 6 dolárov do záchoda a ušetrite si 2 hodiny života, ktoré už nikdy nevrátite.<br /><br />Čao, FreddyShoop
Moja žena a ja máme radi zlé sci-fi filmy. Niektoré filmy sú také zlé, až sú dobré. Mansquito bol jedným z nich. Ten bol zlý, ale mal nejaké vykupujúce vlastnosti. Divíte sa, ako sa sebarešpektujúci herec stavia k vetám ako „Hej! Mansquito!“<br /><br />Táto je taká zlá, že teraz zaujala miesto ako náš štandard pre zlo. Nie je to len zlý film, ale naozaj smrdí. Bola tu úderná sila, „Ind“, ktorý jazdil okolo v čiernom plášti a používal MEČ na hlasný plač. Šípom zostrelil vrtuľník!! <br /><br />Snažili sme sa zasmiať na tomto filme, ale nenašli sme žiadne body, v ktorých by sa nepovzniesol nad žalostný. Nemohli sme prísť so žiadnou výkupnou funkciou okrem jednej. To boli slová "The End"<br /><br />Zdalo sa, že film nemá žiadny dej, žiadny vývoj postavy a žiadny zmysel. Niekoho v Hollywoode treba vyhodiť.
Väčšina akčných filmov je hlúpa z hindskej kinematografie, najmä Sunnyho a jeho rodiny <br /><br />Film je typický Sunny s rachotmi, veľkými dialógmi a melodrámami<br /><br />Film má aj typického Rajiva Rai ingrediencie mnohých stúpencov a podivného darebáka<br /><br />Začiatok je v poriadku a potom presun do Kene je dobrý, ale potom film pokračuje ďalej a ďalej <br /><br />Sekvencia Udalosti napredujú pomalým tempom a nedeje sa nič také veľké<br /><br />Je to veľa hlúpych scén, ako napríklad kenskí policajti sú zobrazovaní ako vtipálci, najmä Sharat<br /><br />Vyvrcholenie sa tiež predlžuje<br / ><br />Rajiv Rai odvádza dobrú prácu Hudba je v poriadku, funguje iba 1 skladba a to je posledná TOOFAN Práca s kamerou je dobrá<br /><br />Sunny Deol je ako obvykle, Chunky sa správa ako opica jeho vážne scény sú na smiech, Naseer je v poriadku hrdinky sú z čistého dreva Amrish Puri nie je ani z polovice taký strašidelný ako v TRIDEV, zvyšok je v poriadku
Okamžite choďte a požičajte si tento film. Bude na spodnej poličke vo vašom miestnom video obchode a bude zapadnutý prachom. Nikto sa ho už roky nedotkne. Môže to byť dokonca 0,50 $ špeciál! Stojí to desať dolárov, prisahám! Kúpte si to! Nie je veľa filmov, ktoré by sa dali porovnať s týmto – celuloidová verzia tej hliny, ktorá sa po niekoľkých rokoch vytvorí na dne odpadkového koša. Áno, dal som mu „1“, ale naozaj si zaslúži oveľa nižšie. Váhy 1-10 neboli navrhnuté s ohľadom na takéto veci.
Nevyhnutne smiešna filmová verzia literárnej klasiky „Moby Dick“. John Barrymore je kapitán Ahab, ktorý sa zamiluje do pastorovej dcéry Joan Bennettovej. Jeho brat Derek je rivalom pre náklonnosť pani Bennettovej. Keď pán Barrymore pri veľrybárskej nehode príde o nohu, Bennett ho odmietne. Musí zabiť veľrybu a získať Bennetta späť...<br /><br />Existuje niekoľko scén, ktoré mohli nadchnúť divákov v roku 1930; najmä scény, v ktorých Barrymore prišiel o nohu. Film však dobre nezostarol; existujú oveľa lepšie filmy z tej doby, nemé filmy z 20. rokov aj talky z 30. rokov. Dve menné atrakcie, John Barrymore a Joan Bennett, nie sú na tom najlepšie. <br /><br />**** Moby Dick (8/14/30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
Zbabelý, zbabelý film. Režisér Boorman ukazuje Cahillovi, ako vykráda bohaté domy, ale mužský obyvateľ je neverný s opatrovateľkou, to je potom v poriadku. Forenzný vedec, ktorý vyšetruje Cahilla, je vyhodený do vzduchu vo svojom aute, ale je to krysa a nevyzerá ako milý muž, takže je to tiež v poriadku. Beitovci, majiteľ domu Russborrough House, zarobili svoje peniaze využívaním „darkies“ kopaním diamantov, takže je v poriadku okradnúť ich o neoceniteľné umenie a ukryť ho v bunkri v horách Wicklow. Garda zabijú jeho fretky a sú zapletení do jeho vraždy. Morálna ekvivalencia je otrasná, Boorman hľadá filmový hit, no nemá odvahu postaviť sa proti zločinnosti generálskej bandy, ktorá terorizovala okolie a rozpútala ďalšiu vlnu sprostostí na Dublin. Dokonca sa pri tvorbe spojil so synom generálov. Nechutné. Hanba mu za jeho zbabelosť.
Táto zápletka mala v sebe viac dier ako alibi OJ Simpsona! <br /><br />Všimol som si dva odkazy na Star Trek vo filme a napriek tomu<br /><br />ironicky máme hlavnú postavu, ktorú hrá Andy Garcia<br /><br />kto je protiklad vulkánskej filozofie: "<br /><br />potreby mnohých prevažujú nad potrebami niekoľkých alebo jedného." <br /><br />Povedzme, že zatiaľ čo sa snaží zachrániť svojho syna pred rakovinou, vystavuje väčšinu zvyšku San Francisca neuveriteľnému riziku. Postava Michaela Keatona je takmer rovnako<br /><br />nerealistická. Zanedbáva zabíjanie pri mnohých príležitostiach a napriek tomu je nahnevaný, keď Garcia zmarí jeho<br /><br />pokus zabiť kopu policajtov naraz. Detský lekár zostáva zodpovedný za jej fakulty aj po tom, čo bol<br /><br />zadržaný niekoľkokrát v krátkom čase ako rukojemník, ale<br /><br />postavil ju na široký chodník o 5 poschodí vyššie a ona stráca to. <br /><br />Dieťa Andyho Garciu je v tomto<br /><br />filme niečo ako kliatba. Je to najsympatickejšia a najskutočnejšia postava, jeden zo svetlých bodov filmu. Okrem toho vysloví líniu, ktorá musela byť výsledkom náhody, o boji s rakovinou, ktorá je paralelná s Keatonovou motiváciou utiecť. Celkovo vzaté, film nebol<br /><br />úplným odpadom (pozri Od súmraku do úsvitu 2: Texaské krvavé peniaze<br /><br />), ale vzhľadom na talent, ktorý má k dispozícii, bol sklamaním.
Wow, aký je to kýčovitý film! Začína to vyzerať, že to bude zákulisný slasher, pričom kamera sleduje psov bežiacich po lese. Potom to začne byť trochu nudné a sleduje to príbeh niektorých dievčat, ktoré sa nasťahujú do domu prenasledovaného indiánskymi duchmi. Potom dostaneme veľa záberov jedného čiastočne oblečeného dievčaťa a ďalšieho nahého dievčaťa vo vani. Zrazu je to naozaj kýčovité, keď sa zo zeme vynoria „zombie indiáni“ a začnú terorizovať dievčatá. Dokonca dostaneme samurajského Indiána. <br /><br />Tento film začína dosť nudne, aj keď príbeh štyroch Indiánov, ktorí sa pochovali zaživa, som považoval za celkom zaujímavý. Akonáhle začnú indické zombie (alebo ako ich chcete nazvať, technicky to nie sú zombie) terorizovať dievčatá, začína sa celá zábava. Toto nie je špeciálny film a nemožno ho brať vážne, je to len niečo zábavné, čo môžete sledovať, keď sa nudíte alebo keď pijete s priateľmi. Nemôžem sa však ubrániť myšlienke, že ako poviedka by to fungovalo lepšie, pretože prvá polovica je únavne nudná.
Čo si myslel Franco Zeffirelli? Bol za túto paródiu zodpovedný Hollywood, alebo sa môžem utešiť myšlienkou, že niekomu, kto nehovoril angličtinou ako prvým jazykom, úplne unikla pointa klasiky Charlotte Bronteovej? Nemyslím si, že by som mohol zlepšiť komentár, ktorý som si prečítal nižšie, takže to len parafrázujem: "Jane Eyre je skvelá skvelá kniha, scenárista by si ju mal niekedy prečítať." Je pravda, že dve hlavné úlohy tohto filmu boli bohužiaľ nesprávne zaradené. Ale škoda hercov, pretože scenárista vynechal všetky najlepšie scény. Dialóg, vďaka ktorému pochopíte, že Jane a Rochester sa stretli a zdieľali zmysel pre zábavu...vymazané zo scenára. Ponuka na sobáš, veštec...preč. Narážky, napoly žartujúce, napoly úprimne pociťované, na Jane ako rozprávkovú škriatku zo starého Anglicka, ktorá prišla zachrániť Rochester v jeho zúfalstve...odstránená.<br /><br />Je nešťastné, že Zeffirelli cítil potrebu úplne prepísať koniec románu a interakcie Jane s rodinou Riversovcov. Je však neodpustiteľné, že chirurgicky odstránil lásku z jedného z najlepších milostných príbehov, aké boli kedy napísané.<br /><br />Urobte si láskavosť a choďte nájsť minisériu z roku 1983 (?) s Timothym Daltonom.
Pôvodné Letisko (1970) bolo klasikou svojho druhu a prvé dve pokračovania béčkových filmov (Letisko 1975; Letisko '77) boli prinajlepšom zábavou na pozeranie, v horšom zábavným táborom; ale tento hlúpy a nešikovný záverečný vstup postráda akúkoľvek zábavnú hodnotu a prejavuje šokujúce pohŕdanie svojim publikom. Je to neznesiteľné a nie je to dobré ani na smiech. <br /><br />Všetky tri pokračovania "Airport" boli kiná vydané televíznym krídlom Universal, ale toto je pod aj skromnými štandardmi televízneho filmu svojej doby, s lacnou produkciou, groteskným obsadením, vizuálnou škaredosťou a nevkusná, nevtipná "komédia". Projekt bol jednoznačne odsúdený na zánik „kreatívnym“ úsilím výkonného riaditeľa Universal Jennings Langa, ktorý osobne produkoval a je mu pripisovaný „príbeh“.<br /><br />Každý niekde začína a spisovateľ Eric Roth (Forrest Gump) možno poskytovalo prvok sebaburlesky, ako to bolo v predchádzajúcich filmoch (najmä notoricky známe Letisko 1975), ale v Rothovom napínavom, nesúrodom scenári a dokonca ani v komédii nie je nič, čo by stálo za falšovanie. Lietadlo! ponechal túto hru nedotknutú.<br /><br />Čo robí Concorde: Airport '79 obzvlášť urážlivým, je jeho urážlivé zneužívanie profesionálov. Najhoršou obeťou je mimoriadne nadaná Cicily Tysonová (Sounder; Autobiografia slečny Jane Pittmanovej), neľútostne zredukovaná na zvratkovú zápletku zahŕňajúcu jej sprevádzanie zamrznutého srdca pri nešťastnom lete. <br /><br />Špeciálny kop do slabín je vyhradený pre úžasného Georga Kennedyho, ktorý je skutočným vodcom, hoci je pochovaný v zozname hercov. Oficiálny maskot seriálu „Airport“ a jediný herec, ktorý sa objavil vo všetkých štyroch filmoch, Kennedy si hlavnú rolu viac než zaslúžil a jeho otočenie sa na miesto kapitána by bolo jediným možným dôvodom tohto vstupu, okrem stláčania posledný dolár. Kennedy poskytuje jedinú vrúcnosť a skutočný humor v tomto mechanickom preklepe, nakrátko odloží bravúrny machizmus a odhalí skutočne sladkú a nežnú stránku seba samého a svoju milú a hrdinskú postavu "Joe Patroni". Žiaľ, nikdy nesmieme zabudnúť na to, aký je Kennedy tučný, starý a prehnaný, a prestarnutý pekný chlapec Alain Delon ho neúnavne nazýva "Prasa prasiatko" ako súčasť kamarátskej väzby, ktorá úplne padne. Dokonca aj Kennedyho parížska romanca, jediná humánna časť tohto stroskotania lietadla, sa ukáže byť iba prípravou na nenávistný vtip na účet Patroniho, Kennedyho a diváka.
Tento film som dostal z Blockbusteru v jednom z tých regálov, kde môžete získať 5 filmov za 20 dolárov. Musím povedať, že som na tom dostal svoje peniaze. Očakával som príšerné dialógy, mizerné príšery a roztrasené kamery. No, ako povedal Meatloaf, dva z troch nie sú zlé.<br /><br />Herecké výkony sú zlé, aj keď nie také zlé ako niektoré filmy, ktoré som videl. Alebo možno som nedávno pozeral toľko nízkorozpočtových filmov, že som stratil perspektívu. Je tu niekoľko kúskov, v ktorých sú herecké výkony úplne hrozné, ale z väčšej časti je to minimálne na úrovni High School Play.<br /><br />CG pre Sasquatch v tomto filme je pravdepodobne druhá najhoršia časť. Prvá vec, ktorú som si pomyslel, keď som to videl (a všimol som si, že ďalší recenzent so mnou súhlasil), bolo, že muž v opičom obleku by bol lepší. Neohrabaná stop-motion animácia by vyzerala lepšie.<br /><br />Takže sa možno pýtate, prečo nazývam CG druhou najhoršou časťou. Je to preto, že úplne najhoršou časťou filmu sú zvukové efekty. Sú hlasné, otravné a neustále. Bol som v kempe, viem, ako znie hmyz v noci v lesoch, a hoci môže byť hlasný, nie je ohlušujúci ako kakofónia v tomto filme. Zvyčajne, keď znie „pozadie“ prehluší dialógy filmu, je to zlé, ale z toho, čo som zachytil z dialógov tohto filmu, mi veľa nechýbalo.<br /><br />Akcia bola zriedkavá a nudný. Napätie nebolo žiadne, rovnako ako akýkoľvek pocit empatie s postavami. Keď už hovoríme o postavách, všetky boli sušienky a nevýrazné. Jediná mierne pútavá vedľajšia hra bola medzi... vlastne ma nič nenapadá. Bol tam riadok alebo dva, pri ktorých som sa usmial, ale to bolo asi tak všetko.<br /><br />Kinematografia bola slušná, krok alebo dva nad tým, čo by ste normálne videli v takomto filme. Stále to však malo kvalitu „domáceho filmu“, ktorú získate pri filmoch vyrobených za drobné a za modlitbu. <br /><br />Ak ste ako ja a pustíte sa do šantenia žánru s nízkym rozpočtom a uvidíte tento v koši na doláre, porozmýšľajte nad tým, či sa ho chopíte. V opačnom prípade sa za každú cenu držte ďalej.
Prepáčte, že som nemohol byť vo svojom zhrnutí expresívnejší, ale tieto dve slová vyzerali, že dokonale vystihujú film. Toto nie je len zlý film, ale aj zlý film so zlými hereckými výkonmi a zápletkou, ktorá bude pre väčšinu divákov bezvýznamná.<br /><br />Pozrite si to len na nahú Rebeccu De Mornay priviazanú k plotu z pletiva a stonanie s 'extázou; údajne 'erotické', ale v skutočnosti veselé.<br /><br />
Toto je najväčší príklad, ktorý mi napadá, aby som dokázal teóriu, že keď Hollywoodu dôjdu dobré nápady, urobia hrozné pokračovanie a zničia to prvé. Nechápte ma zle, úplne milujem prvého Beastmastera; Dokonca sa mi páčil aj ten tretí, ale tento film je hrozný. Som obrovský fanúšik fantasy/sword & sorcery filmov a nenávidel som vidieť také hrozné pokračovanie takej klasiky, akou bol prvý Beastmaster. Tak prečo tento film tak nenávidím? No, kde mám začať? Po prvé, celá myšlienka filmu je smiešna. Dar a jeho zlý starší brat Arklon (ktorý nebol nikde v prvom filme spomenutý...čo?) prechádzajú do nášho sveta cez šikovnú dimenzionálnu bránu s časovým portálom. Vidíte, Zem je náhodou na rovnakej paralelnej medzidimenzionálnej rovine ako Darov svet. Zatiaľ čo pri prvom filme ste vedení k tomu, že si myslíte, že sa film odohráva len v minulosti, ale pri tomto sa vám ukáže, že je to úplne iný svet...to je len jedna z mnohých vecí, ktoré som na tomto nenávidel. pokračovanie. Nefungovalo to s "Masters of the Universe" a určite to nefunguje ani tu! Filmy, ako je tento, by sa mali odohrávať a zostať vo svojej vlastnej časovej línii a vo svojom obvyklom prostredí. Preboha, čo bude ďalej? Herkules v New Yorku...ehm, uh...zlý príklad! Ideme ďalej...<br /><br />Arklon ide po zariadení nazývanom neutrónová rozbuška, ktorú použije ako hrozbu proti svojim nepriateľom, aby ovládli jeho vlastné kráľovstvo. Takže je na Darovi, jeho fretkách, jeho orlovi a jeho tigrovi (tentoraz nie nastriekanom), aby odišli a zachránili svet... ale na ceste im pomáha mladý, cool, a bežná senátorova dcéra, ktorá sa zapletie do celého tohto neporiadku a ukáže Darovi po L.A., vezme ho na prechádzku vo svojom BMW a sem-tam mu pomôže dostať sa z napätých situácií. Aké pohodlné, že? A keď už hovoríme o pohodlnosti, zistil som, že pre Arklona je strašne pohodlné a jednoduché vplížiť sa do prísne stráženej vojenskej základne a dostať sa preč s ukradnutou, vysoko deštruktívnou jadrovou zbraňou... dokonca aj s polovicou americkej armády a L.A.P.D. po ňom....waaaaay až ľahké, aj pre zlého barbarského čarodejníka z iného sveta. V tomto je tak veľa dier v zápletke, neviem, kde začať; prečo išiel Arklon na konci filmu do L.A. zoo?!? Absolútne nemá dôvod tam ísť; a nebolo by to posledné miesto, kde by ste nalákali svojho najväčšieho nepriateľa, ktorý má náhodou šikovnú schopnosť OVLÁDAŤ ZVIERATÁ?<br /><br />A nemilujete práve tieto druhy filmov, kde polícia je vykresľovaná ako totálny idioti a aj keď poltucet policajtov strieľa na jedného chlapa, stále sa im ho nepodarí zasiahnuť? Polícia v tomto filme patrí do série "Policajná akadémia"! V tomto filme sú asi také užitočné ako okuliare na čítanie pre nevidomých! Dokonca ani názov filmu nedáva zmysel: "Beastmaster 2: Through the Portal of Time"...v skutočnosti nikdy neprešli "časovým" portálom, pretože film sa neodohráva v budúcnosti Darovho sveta, odohráva sa v paralelný svet pozdĺž nášho v astrálnej rovine, takže v skutočnosti NIKDY neprechádzajú časom, iba dimenzionálnym svetom pozdĺž ich; takže vôbec nejde o skutočné cestovanie v čase! Tento film sa snaží pôsobiť vtipne a to sa mu nedarí...nie kvôli humoru, ale preto, že je taký zlý...a to je mierne povedané. Herecké výkony, dialógy, zápletka, postavy a koniec sú také gýčové, až je to zábavné. Čo viac môžem očakávať od chlapíka, ktorý nám priniesol "Return of the Swampthing" (ďalšie zlé pokračovanie)? Veľmi nám tu chýba úžasná réžia Dona Coscarelliho a seriózny pocit z prvého dielu!! Vyhnite sa tomuto smradľavému kúsku odpadu ako bubonický mor a palicu, ktorú prvý a možno aj tretí, ak nie je nič lepšie na T.V.
Filmy ako tento robia nezávislým filmom zlé meno! Toto je jednoducho nudná kompilácia viet bez akejkoľvek štruktúry. Nečudoval by som sa, keby scenáristu úplne ukameňovali. Ak chcete vidieť dobrú kamennú komédiu, pozrite si "Napoly upečené." Nie je to žiadny ocenený, ale aspoň ma to rozosmialo. Film bol zjavne natočený s mikrorozpočtom. Každá scéna sa buď odohráva v niekom dome, niekoho byte alebo na nejakom vonkajšom mieste. Ak by bolo písanie dobré a dialógy zaujímavé, ignoroval by som rozpočet filmu (ako v prípade filmov Edwarda Burnsa), ale tentoraz to tak zjavne nie je. <br /><br />Citujem Roberta DeNira z "A Bronx Tale", keď hovorím: "Na svete nie je nič horšie ako premárnený talent." Všetci v obsadení sú talentovaní. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto – všetci talentovaní umelci! A všetci boli v oveľa lepších filmoch. Herci do toho dávajú všetko, no s takým chromým scenárom to príliš zájsť nemohli. Jediná scéna, ktorá ma zaujala, bolo cameo Jacka Blacka, kde spieva pieseň o tom, že je v lese. A samozrejme, na začiatku bola krátka striptízová scéna, ktorá ma tiež zaujala. <br /><br />Postavy sú nezaujímavé a príbeh takmer neexistuje. Mnohé filmy sú hrozné, ale aspoň pochopíte ich zámery. Aký bol zámer "Bongwater"? Svet sa to nikdy nedozvie. <br /><br />Moje skóre: 2 (z 10)
Keď ľudia z Kino Video zostavili svoju skvelú kolekciu „Slapstick Encyclopedia“, výber nemých komédií z viacerých kaziet, niekto sa rozhodol začať prvý diel s ONE TOO MANY (1916), obskúrnou jednovalcovou fraškou vyrobenou na Floride v hlavnej úlohe veľmi mladý Oliver Hardy. Akokoľvek je scéna príjemná, toto rozhodnutie bolo nešťastné, pretože ONE TOO MANY je veľmi slabý film, ktorý diváka takmer odrádza od ďalšieho sledovania. Ako každá typická fraška, aj táto zahŕňa podvody inšpirované chamtivosťou, paniku, keď sa plány pokazia, a komplikácie eskalujúce až do absurdity, no na rozdiel od tých dobrých je JEDEN TOO MANY nesúvislý, nevtipný a priam otravný. V tejto chvíli je ťažké povedať, či je beznádejne mätúci dej výsledkom chýbajúcej stopáže alebo nešikovnej filmovej tvorby, ale nech už je príčina akákoľvek, v polovici ani ten najpozornejší divák netuší, aké sú vzťahy medzi postavami a čo sa deje. , a ku koncu je to už jedno.<br /><br />Jediným bodom záujmu je vidieť 24-ročného „Babe“ Hardyho, ktorý vyzerá podstatne ťažší, než by bol o desať rokov neskôr, keď sa spojil so Stanom Laurelom, ktorý je však napriek tomu plný mladistvej energie. V úvodnej scéne, keď sa Babe prebúdza s kocovinou, predvádza veľmi atletický cval z postele. Verte mi, je to také zábavné ako tento film. Ak si to prečítate predtým, ako uvidíte prvú kazetu Kino's "Slapstick Encyclopedia", odporúčam vám prejsť cez túto a preskočiť na dobré veci.
Nikdy som nevidel film, ktorý by ma tak rozčúlil. Je to film o hlúpych ľuďoch, ktorí robia hlúpe a hrozné veci. Toto nie je vtipný film. Musím povedať, že dejová línia je hrozná. Nemal som trpezlivosť to sledovať, takže som videl len polovicu, ale stačilo mi to. Postavy nie sú veľmi inšpirované. Len strašne otravné. Tento film je o hlúpom chlapovi, ktorý sa snaží spojiť s dcérou svojho tyranského šéfa. Keď sa mu konečne podarí porozprávať sa s ňou, požiada ho, aby šiel v tú noc k nej domov pozrieť sovu jej otca, a on si myslí, že ho pozvala, aby išiel s ňou na párty a aby bol o 18:00 u nej doma. Je veľmi sklamaný, keď zistí, že sa musí starať len o sovu a že má priateľa. Po tom, čo jej otec odíde z domu, zanechá presné rozkazy o starostlivosti o dom a jeho milovaného vtáčika, objaví sa v dome sekretárka, odpadlík a všelijaké NIE vtipné veci. Nakoniec sa však spojí s dcérou svojho šéfa. VER MI TENTO FILM JE STRAŠNÝ!!!!!!!!!!!!!
Tento film sa nevie rozhodnúť, či je jeho posolstvom „ľudia sú zlí a zlí a zvieratá sú sladké a bezúhonné“ alebo „už nikdy nechoďte do vody“. Rybár (Nolan) sa chystá chytiť kosatku, veľmi zlá vec, ale keď náhodou (NÁHODOU vás označí) zasiahne tehotnú kravu namiesto jej druha, kravy -- a to slovo používam vo všetkých významoch -- ktorá je očividne chorá psycho-mrcha a kanonický darebák – vrhá sa proti vrtuľám a snaží sa rozhrýzť na kúsky v tých najtrápnejších a najstrašnejších nehovoriac. neefektívny spôsob zabitia sa. (Pochybujem, že to bol jej prvý.) Keď sa jej nenarodený plod potratí z jej ohavných zranení, ktoré si sama spôsobila, jej druh sa pomstí a prisahá, že ublíži, zabije a zmrzačí každého človeka, ktorý sa čo i len porozpráva s Nolanom. Je zrejmé, že ako medzi ľuďmi, totálni psychiatnici sa stretávajú s inými totálnymi psychiatmi.<br /><br />Film zaváňa polopremysleným protiľudským posolstvom, "úbohá veľryba! Zlí ľudia musia trpieť a zomrieť!" a predsa sa jej vôbec nedarí démonizovať Nolana. Je pravda, že keď uviedol, jeho motívy boli sebecké a kruté, ale pri prvom zakvílení prvej veľryby mu narastie srdce a ako film postupuje, je čoraz viac súcitný k veľrybiej bolesti, až sa zdá, že bude chodiť. von na ľad a oddať sa veľrybe, len aby sa cítila trochu lepšie.<br /><br />Záverečná cesta filmu, v ktorej Nolan sleduje veľrybu na bizarnej ceste cesta na sever, mi pripomína Melvillovo desivé spojenie medzi človekom a veľrybou a na chvíľu naznačil skutočne zaujímavý záver, kde by sa títo dvaja manželia mohli spojiť, pochopiť, dokonca sa navzájom rešpektovať vo svojom vlastnom smútku, pretože Nolan prišiel o manželku a nenarodený dieťa aj k nehode. Je jasné, že Nolan rešpektuje veľrybu a cíti jej stratu. Tam to však nikdy nejde. Postava veľryby nemá s nikým súcit ani úctu.<br /><br />Záverečná scéna stratí toto zameranie a zmení sa na Čeľuste, kde morská príšera nakoniec zabije všetkých a Nolan, a nepochybne kvôli prehliadnutiu, zlyhá. rozdrviť tú objímačku veľrýb (aj keď ju trochu predtým poriadne luskol po hlave.) Milujem zvieratá a neznášam lov veľrýb, a čo viac, milujem kosatky veľryby, ale ak bolo cieľom tohto filmu vzbudiť vo mne pocit, že obeťou bola veľryba a že ľudia sú zlí a odporní, úplne zlyhal. Nolan prejavuje súcit a rast a cíti k ostatným a jediné, na čo veľryba myslí, je zabíjanie a mrzačenie.<br /><br />Jediná správa, s ktorou môžete odísť, je: „Ak niekedy a kdekoľvek uvidíte veľrybu kosatku Utekaj opačným smerom, pretože ak mu zle stúpiš na FIN, bude ťa prenasledovať až na kraj sveta a zničí všetko okolo teba."
Len ďalší príklad toho, prečo by sa knihy Stepehna Kinga nemali sfilmovať. (Dokonca aj Carrie, jedna z najlepších, je v spracovaní z knihy na plátno zničená.) Premisa príbehu sa točí okolo tučného právnika, vždy s diétou, ktorý „omylom“ zabije starú cigánku. Na súde s pomocou sudcu a šéfa miestnej polície vystúpi, aj keď nehodu zavinil, keďže nedával pozor pri šoférovaní. Otec mŕtvej cigánky uvalí na 3 kliatbu, pričom náš hlavný hrdina Billy (právnik) je zo dňa na deň tenší a chudší. Aj keď sa film z väčšej časti držal knihy a mal váš typický kráľ, herecké výkony boli napäté a prinútené. Prechádzali sme od jednej scény k druhej bez toho, aby medzi tým niečo bolo, niečo ako čítanie aktov v hre. Sám King si vo filme zahral portrét (niečo ako Dave Barry), čo ma utvrdzuje v presvedčení, že autori by mali zostať len pri autoroch. Herecké výkony nechajte na hercov. Nie že by niekto v tomto filme bol taký skvelý. Videl som hlavné postavy vo filmoch, kde boli oveľa lepší.
Kombinácia Priyadarshan/Paresh Rawal bola zlatá už predtým s takými ako HERA PHERI a HUNGAMA, takže som do filmu (v indickom multiplexe) išiel s veľkými nádejami, najmä po úhľadných promách. Žiaľ, rovnako ako HULCHUL predtým, aj tento film bol obrovským sklamaním.<br /><br />Ako sa vyjadrili iní, premisa filmu, ktorá bola už na začiatku zastaraná, sa len naťahuje a pokračuje bez akéhokoľvek vývoja alebo dodatočné vrstvenie. Po chvíli chcete, aby sa film skončil, aby ste mohli ísť domov (keby som to pozeral doma, bolo by oveľa jednoduchšie znížiť moje straty). Výkon Akshaya Kumara je prinajlepšom priemerný a John Abraham by sa už nemal pokúšať o komédiu. Komediálne aspekty filmu boli celkovo pekný týždeň. Pamätám si len chichotanie ako dvakrát za celý film. Rozhodne žiadne brušné smiechy, ktoré ma pohltili v HERA PHERI alebo dokonca v menšej miere v AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal mal niekoľko očakávaných klasických momentov, ale celkovo, keďže jeho rola a postava nedostali veľa priestoru na rast, v tomto filme príliš nezapôsobil.<br /><br />Neha Dhupia, ktorá sa vo filme len objavuje, bolo zábavné pozerať sa na ňu, kým bola na obrazovke. A niektoré pesničky sú zábavné. Najmä úvodné a záverečné piesne ADA a KISS ME BABY, resp. V opačnom prípade by ste mali tento film len odovzdať.
Na začiatok som taký čierny ako čierny a môžem vám povedať, že je veľmi smutné, keď si černosi myslia, že „čierny film“ je na hovno. Nemôžem povedať, že som niekedy videl film tak zle zrežírovaný alebo horšiu dejovú líniu.<br /><br />Snoop je môj blázon a okrem neho tento film vôbec necítil. viem, koľko mu zaplatili za to, aby bol v tomto vedre svinstva zvanej film, ale dúfam, že to stačí na vymytie zápachu.<br /><br />Celkom podporujem film obťažuje, ale tento bol zlé, naozaj veľmi zlé. Pokazilo to všetko vo všetkých smeroch, žiadna skutočná zápletka, príbeh bol na hovno, herci nevedeli hrať a ten najlepší bol ten biely!<br /><br />Skoro som žiadal vrátenie peňazí, keď som odchádzal zo dverí divadlo, polovica davu hore a odišla skôr, než sa to skončilo, stále si želám, aby som mal tiež. Ušetrite si trochu bolesti a choďte sa pozrieť na niečo iné, čokoľvek iné...
Tak hrozný film som už dlho nevidel. Dúfal som, že aspoň Adam Sandler môže byť vtipný... beznádejný. Zdá sa, že scenár napísal nejaký tínedžer a jeho otec to dotiahol tak ďaleko, že niekto súhlasil s natáčaním. (Film) Svet by mohol byť lepším miestom bez toho, nech je to čokoľvek.
(Možno veľmi ľahké spoilery.) <br /><br /> Normálne som fanúšikom Diane Keaton, dnes večer som si to skúsil pozrieť. Pred druhou hodinou som to musel vypnúť, pretože som zistil, že nemám absolútne žiadne sympatie k dcére alebo matke. Obaja pôsobili ako zahľadení do seba bez ohľadu na ostatných, pričom dcéra sa k tomu pridala aj hrubo, neúctivo a bezohľadne. Keď dcéra zomrela, jediné, čo som si myslela, bolo: "Aspoň ju už nebudeme musieť strážiť." Keaton odviedla dobrú prácu, keď sa presunula do jej omráčeného stavu a do smútenia, ale vtedy to bolo pre mňa príliš ďaleko. Jednoducho ma to nebavilo, tak som to prestal sledovať. Ak chcete, aby som sa staral o hlavného hrdinu, musíte mi dať záležať na postavách oveľa skôr – ak je to takmer o hodinu a je mi to jedno, už je neskoro.<br /><br />Vedúci herecké obsadenie bolo úprimné a dobre zahrané--cítil som sa k nim!*--a najlepší gay priateľ bol úžasný, ale ani v kombinácii to nestačilo na to, aby mi film uniesol.
Tento som si musel pozrieť bez komerčného prerušenia a poviem vám, dokonca aj v prípade televízneho filmu to bolo celkom predvídateľné. Herci odviedli zručnú prácu s tým, čo mali, a herecké obsadenie bolo celkom dokonalé – Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher atď. Scenár však nebol len predvídateľný (okrem poslednej scény), ale aj dialógy. tajuplne a znelo, ako keby to bolo vytrhnuté z treťotriedneho romantického románu. Psychotické monológy Jane Seymourovej boli na smiech. Prepáčte, ale je ťažké uveriť, že by niekto taký strašidelný nevzbudil žiadne podozrenie. Akokoľvek bola Theresa Russell v "Black Widow" - a určite to zasmrádla - mala aspoň rozum hrať svoje pseudo-charaktery trochu na rovinu. Seymour je oveľa lepšia herečka, ale materiál tu neprekonala.<br /><br />Napokon, hudobná partitúra je neuveriteľne gýčová. Je to takmer satira svojho žánru, ako prepad Kennyho G. Film s takým nevýrazným a odvodeným scenárom by mal skutočne ísť o niečo ostrejšie.
Tento film bol mimoriadne nudný. Nemalo by to trvať dlhšie ako 15 minút. Obrazy zabitého dieťaťa a zvieraťa boli trochu znepokojujúce.<br /><br />Zvyčajne nepíšem komentáre, ale tento bol taký zlý, že má toľko dobrých a vynikajúcich komentárov. Myslím, že v tomto prípade sme o krok bližšie k poctivému zhodnoteniu tohto titulu.<br /><br />Čo viac povedať? Pri tomto filme zaspím 3x. Bolo to asi 4 hodiny po tom, čo som sa zobudil z 8-hodinového spánku. Myslím si, že to je pointa sama o sebe.<br /><br />Medzi postavami nie je žiadny dialóg okrem dvoch viet na samom konci.<br /><br />Keď pri sledovaní zaspíte, nepokúšajte sa o to previnúť a dobehnúť, pretože znova zaspíte.
Keď sme boli na strednej škole, niektorí z nás chlapcov občas spúšťali smradľavé bomby. Vtedy sa to považovalo za vtipné. Producenti, režiséri a herci filmu „Semana Santa“ („Anjel smrti“ v sekcii DVD vašej miestnej videopožičovne) sú však dospelí a STÁLE ich podnecujú.<br /><br />Rovnako ako predchádzajúci recenzent kto by bol zvedavý, či sa herci netrpezlivo chcú dostať z pľacu a domov, pochybujem, že pre niektorú zo scén bolo urobených viac ako jeden záber.<br /><br />Mira Sorvino, horúca v "Mighty Aphrodite" a ďalších najlepšie hodnotené filmy, zdá sa, že sa podpredala tomuto projektu. Jej hranie je nulové, väčšinou sa obmedzuje na zabúchané pohľady, ktoré majú naznačovať, aká "citlivá" je na osud rôznych obetí filmu.<br /><br />Ale dovoľte mi, aby som vás varoval - nebuďte ďalšia obeť! Odstúpte od DVD, ak ho nájdete na poličke. Tbere nie je veľa dobrých záberov na nohy Miry (jediné vychytávky, ktoré som vo filme našiel) a vedľajšie obsadenie je podradnej kvality, prináša zmes zle urobených dialógov s trápnymi „španielskymi“ prízvukmi hodnými tej najlepšej strednej školy. divadelná inscenácia.
Životy Megan (Jackie Kresler) a Dylana (Shane Elliott) sa menia v nevadskej púšti medzi Renom a Las Vegas. Zastavia sa na jedenie pri malej mastnej lyžičke, kde sa neochotne dozvedia o neslávne známej Area 51 od majiteľa kaviarne (Jonathan Breck). Po návrate na cestu v ich štyridsaťročnom Lincolne začne rádio trochu bláznivo vysielať Hitlerov prejav na olympijských hrách v roku 1836 a neskôr v roku 1958 spravodaj o Elvisovi Presleym, ktorý bol povolaný do armády. Auto sa pomaly pokazí a obaja sú vystrašení o život, keď sa v osamelej púšti otrávenej radiáciou dejú záhadné nevysvetliteľné veci; pozostatky jadrových testov. Megan stretáva stratené dievčatko (Channing Nichols) a zraneného vojaka z druhej svetovej vojny. Cesta nočnou morou sa tým nekončí. Kresler je do istej miery pôsobivý a scenárista/režisér James Lay dobre využíva melódie Patsy Cline. Celkovo vzaté, stredne zaujímavé sci-fi.
(Spojlery) "Cash Crop" vyzerá asi takto. Poľnohospodári, ktorí majú šťastie, pestujú hrnce, aby vyžili. Agent DEA vtrhne do mesta. Farmári hrniec schovajú. Agent DEA odchádza z mesta. Koniec príbehu.<br /><br />Tento film obsahuje solídne výkony niektorých druhotriednych hercov, priemernú réžiu a taký scenár...ale nemá žiadny príbeh. A keďže príbeh je základom každej drámy, "Cash Crop" je absolútnym neúspechom. Príliš nudné na odporúčanie.
Páčili sa mi všetky filmy Lilo a Stitch. Televízne seriály neboli až také skvelé, ale pri pozeraní tohto filmu som svoje názory na seriál odložil bokom. A musím povedať... Bolo to zlé.<br /><br />Jedna vec, ktorá ma sklamala, bola animácia. Áno, počuli ste to. Animácia. Zistil som, že jeho kvalita je od prvého filmu značne znížená. Jeho kvalita bola len taká vysoká ako televízny seriál, čo som vôbec nečakal. Ak hľadáte pastvu pre oči, tu nič moc nečakajte. Animácia tiež nedokázala vykresliť žiadne vážne nálady. Ani v domnelých smutných scénach som k postave nič necítil, ďalší poklesok oproti prvému filmu.<br /><br />Ďalším bol úplne otrasný hlasový prejav. Zdalo sa mi to veľmi, veľmi nepresvedčivé a čudoval som sa, prečo si Disney so všetkým svojim bohatstvom a slávou nemôže dovoliť hlasových hercov so skutočným talentom. Zručnosť hlasových hercov bola rovnako nepríjemná ako tá v seriáli. Tú v seriáli som toleroval, pretože, hej, kto by nebol unavený, keď som musel prednášať toľko epizód? Sakra, ani neviem, koľko je tých epizód (teoreticky ich je 624, ale ja tomu jednoducho nemôžem uveriť). Myslel som si však, že hlasové herectvo sa vo filme zlepší, a zrazila ma do očí pravda, že to, čo dokázali v seriáli, už bolo ich najlepšie.<br /><br />Ďalej bol ten hrozný scenár. Bolo to gýčové, čo sa nedalo vykúpiť, a scenáristi sa príliš snažili. Pokúšajú sa vložiť nejaké vtipy, ale mne to pripadalo otravné. Možno to nebolo hlasovým prejavom, ale kýčovitými dialógmi, ktoré zničili zvukovú sekciu. (Na druhej strane, soundtrack nebol až taký zlý a celkom dobre zodpovedal nálade.) <br /><br />Po štvrté bol problém s dejom. Všetko som predpovedal a práve dej bol tým, čo spôsobilo, že postavy boli zrazu také neoriginálne a netypické. Máte mimozemšťanov získať nové pozície a zodpovednosti vo vesmíre. Po počiatočnom humbuku si uvedomia, že sa im to vlastne nepáčilo a chýba im ich starý život. <br /><br />Medzitým sa zlý darebák dostane z väzenia po veľmi akčnej scéne a vláme sa do Jumbaovho laboratória, aby ukradol jeho experiment. Experiment bol potom naklonovaný do 100 ďalších a škrečok chce dobyť Zem. Keď to hlavní hrdinovia zistia, pokúsia sa zastaviť zlého škrečka, no dostanú sa do nejakého chrapľavého záverečného súboja s experimentom a prinútia ho mimoriadne chabú výhovorku za snahu, aby séria vyzerala cool. Postavy sa potom vzdajú svojich nových privilégií a vrátia sa na Zem, aby pokračovali vo svojom živote. Vážne, koľko iných filmov už použilo tento koniec? Tento príbeh bol extrémne krátky a formulovaný, takže od neho nečakajte príliš veľa.<br /><br />Takže Disney zlyhal vo zvuku, grafike a príbehu. Jediným kúzlom seriálu boli pôvodné postavy a to, ako si dokázali zachovať „pocit“ postáv, no ani to nedokázalo film zachrániť. Snažil som sa páčiť, naozaj sa mi páčil, ale dávam jej hodnotenie 4/10. Ďalší neúspech od Disney.
Americký vlkolak v Londýne mal niekoľko vtipných častí, ale táto nie je taká dobrá. Počítačoví vlkolaci sú jednoducho hrozní: perspektíva je úplne mimo, je to ako vidieť ich cez skresľujúce zrkadlo. Spisovatelia šliapnu po krku mnohým svojim gagom. Americký chlapec hovorí Parížanke: "Je tu v okolí kaviareň?" Namiesto toho, aby to nechali tak, musia nechať dievča vzdychnúť a odpovedať: "Toto je Paríž."
Tento film na plnej čiare zlyháva na všetkých úrovniach. Mám nápad, vezmime všetkých, ktorí sa podieľajú na tomto filme a pošleme ich do horúcej zóny na Blízkom východe. Možno, ak budeme mať šťastie, budú všetci zastrelení a zabití a už nikdy nebudeme musieť s nimi strácať čas. Už som spomínal, že som nikdy v živote nebol taký zatrpknutý na hromadu svinstva v kine? Môj bože, nemôžem myslieť na nič také zlé, čo som kedy videl. Radšej si pozriem Ishtar 25-krát za sebou, ako presedieť 10 minút tejto ľútostivej výhovorky na film. Ak niekedy náhodou stretnem niekoho, kto sa podieľal na tomto filme, napľujem mu do tváre a potom ho zbijem ako zmyslov zbavený. To sú moje dva centy.
Ako je to v dnešnej dobe, ľudia sú stále dosť hlúpi na to, aby si mysleli, že iní hlúpi sú múdri? Možno hlúpi ľudia radi sledujú veci, vďaka ktorým sa cítia múdri. Ako napríklad Vojna doma. "Preboha, je to ešte hlúpejšie ako hlúpi ľudia, ktorí to sledujú." Neexistujú žiadne vtipy, iba polovičné vtipy a mierne gagy, ktoré si sotva zaručia malý vnútorný úsmev. Herecké výkony sú vaše typické, nenápadné, idiotské, štandardné sitcomové herectvo typu mávajúcich končatín. A prečo och, prečo toto svinstvo nahradilo zastavený vývoj? Musíš to odovzdať Foxovi. Vedia, že potrebujú mať hlúpe predstavenia, aby prilákali všetkých hlúpych divákov. Vidíte, dôvod, prečo Arrested Development nebol masívne populárny, bol ten, že bol taký inteligentný. Bolo to také múdre, že to spôsobilo, že sa hlúpi ľudia cítili zle z toho, že sú takí hlúpi. A samozrejme, ak sa nemý stretne s inteligentným človekom, nemý ho bude nenávidieť. Väčšinu času aj tak. Buď to, alebo sa pokúste ukecať inteligentného človeka. Ak sa vám páči táto show a ste jedným z hlúpych ľudí, naozaj neviem pochopiť, aké to musí byť, keď nemáte otvorené oči a otvorenú myseľ. Nedokážem pochopiť, aké to musí byť byť bezduchými, smejúcimi sa hukotmi, ovplyvnenými každou maličkosťou. Ľudia, ktorí sa smejú smiechom, sú v podstate papagáje. Vycvičené, poslušné, bezduché papagáje. Možno by som nemal urážať papagáje porovnávaním s tebou. Vieš kto si. (Ak v tejto recenzii vyzerám ako bastard*, je to preto, že ma tak hnevá zrušenie AD.)
Toto je ďalší z tých filmov, o ktorých som vedel, že ich budem nenávidieť, ale nakoniec to nebolo také zlé, ako by sa dalo očakávať.<br /><br />Je v ňom veľa T&A a dokonca aj ponuka DVD je preplnená plné ženských pŕs. Prvých pár scén filmu obsahuje veľa sexu a nahoty a začínal som si myslieť, že tam nebude žiadny príbeh, ktorý by len využíval nahotu na zarábanie peňazí na populárnom prequeli 8MM.<br /><br /> Ako som ďalej sledoval, bolo len viac sexu a nahoty a hlavných postáv, na ktorých mi mohlo záležať menej, ale potom sa príbeh začal odvíjať a ja som v tom všetkom začal vidieť pointu a bolo to o niečo lepšie.<br / <br />To je o mužovi, ktorého snúbenica je dcérou veľvyslanca a všetci majú sľubnú budúcnosť, až kým sa neobjavia nahé fotky menage a trojsex a v kartách odosielateľov sa neobjaví vydieranie. Muž a jeho snúbenica teraz musia prísť na to, kto poslal fotky a ako ich zavrieť.<br /><br />Film v prvom rade nemá nič spoločné s časťou 1, dokonca ani majú niečo spoločné s 8MM, ale je to o sexuálnom videu, takže vidím podobnosti, aj keď môžu byť malé.<br /><br />Herecké výkony nie sú ani dobré, ani zlé, jednoducho nikto nikoho nehrá. mohol urobiť. Produkčná hodnota filmov je uprostred cesty a jej čistá dráma zíva.<br /><br />Bavilo ma ísť na cestu, aby som sa dostal k podstate vydieračských motívov. Očakával som odpovede, čo je oveľa viac, ako som mohol povedať na tú prvú, ktorú považujem za odpad. Tento film má tiež niekoľko pekných zvratov, ktoré sú vždy vítané.<br /><br />Nie je skvelý a začína sa veľmi pomaly, ale nakoniec pobaví. Nebol som na okraji svojho sedadla a nebudem zúriť svojim priateľom, že to musíte vidieť, ale hej, ak pozeráte veľa filmov a vždy hľadáte niečo nové, toto vás môže baviť na 90 minút.
Musím povedať, že som bol veľmi zvedavý na zhliadnutie tohto filmu, a keď ho v roku 1970 uviedla spoločnosť 20th Century Fox, bol považovaný za notoricky známu katastrofu. Objavil sa aj na niekoľkých zoznamoch kritikov zlých filmov, čo len prehĺbilo záujem, keďže Len som musel vidieť, čo spôsobilo, že tento film je taký zlý. Keď som ho videl, myslím, že mám svoje odpovede. Aj keď poviem, že to vyvoláva zvedavé sledovanie, herecké výkony, réžia a scenár sú také smiešne zlé, že údajná satira úplne chýba. Zdá sa, že Racquel Welch sa snaží niesť film, no po úvodnej sekvencii operácie na zmenu pohlavia ide film tak ďaleko, že túto úlohu sama nezvládne. John Huston ako strýko Buck Loner určite nepomôže, keď sa oblizuje a škerí sa na obrazovku, niekedy vyzerá, akoby sa sám seba čudoval, čo tam robí. Rex Reed poskakuje ako Myron, Myrino alter ego, a dokonca má svoju vlastnú oslavovanú scénu s masturbáciou. Bravo za debutové vystúpenia! Farrah Fawcett hrá nemú blondínku; v tejto úlohe určite pôsobila presvedčivo. Ale, samozrejme, pravdepodobne najznámejšia rola pripadla Mae west. Pohľad na 75-ročnú ženu s plastickou tvárou, ktorá robí sexuálne narážky, sa zdal vhodnejší pre horor. Nechcem toto zvrhnutie zhadzovať osobne; ale v tomto filme nikto nevyzerá dobre. Réžia pôsobí tak neisto a neexistujúco, že film je nielen zlý, ale aj nudný. Vhoďte nejaké staré filmové zábery starých hviezd a film sa ešte viac odpojí. Každý po svojom, každému, komu sa to páčilo, a bol som rád, že som to aspoň videl, ale zdá sa, že Myra Breckenridge je katastrofa, za ktorú sa vždy od začiatku považovalo.
Nemám slov, úprimne, nechápem, ako mohol niekto pripustiť takýto scenár, obsadiť niekoho do filmu, nieto ešte režírovať. To, že píšem túto recenziu, mi pripadá ako urážka mojich prstov, tento film treba radšej zahodiť do koša, ako ho recenzovať. Som sklamaný z Flexa Alexandra, že čo i len pomyslel na prijatie takého úbohého ospravedlnenia pre scenár, nehovoriac o eseji role. OMG! Myslím, že som práve urazil slovo "esej"...no áno, urazil som. Vieš čo, čím menej sa povie o tejto bezduchej hlúposti, tým lepšie. Boli ste varovaní, nikto ma nevaroval, že som tú hrôzu musel zažiť sám. SLEDUJTE NA VLASTNÉ RIZIKO.
Dôvod, prečo som dal tomuto filmu 4, bolo z niekoľkých dôvodov, ale tento film nebol až taký zlý. Po prvé, strih, ktorý som zistil, je občas dosť slabý, scenár (alebo to, čo mali z jedného) nebol veľmi dobrý a nebyť Nunzia La Bianca, herecké výkony by boli na hovno. ale všetko, čo stranou (ha ha ja viem, že je to ako celý film) to nie je také zlé na extrémne nízky ind. , nízkorozpočtový film. Keby dostali viac peňazí, trochu lepších hercov (ale títo boli odstrašujúci, takže to bolo dobré) a trochu podrobnejší scenár, bol by tento film úžasný. Niekto mi musí povedať, že tento chlapík bol veľmi ovplyvnený bojovníkmi od Waltera Hilla. Chcem povedať, že tento film je presne taký. každý, kto videl oba tieto filmy, mi dá za pravdu.
Tento film bol skutočným mučením, pri ktorom sa dalo sedieť. Jeho prvou chybou je, že jadrovú energiu považuje za tak samozrejmú „zlú vec“, že o nej sotva potrebuje presvedčiť publikum. Keď sa zníži k predloženiu argumentov, nechá účastníkov bez dychu predniesť sotva podložené fakty; chýba už len niekto plačúci "kedy už niekto bude myslieť na deti!". Pri pozeraní tohto filmu som si stále myslel: "Kde si to počul?" alebo „to nemôže byť pravda“ – napriek tomu len málo informácií bolo podložených nejakými spoľahlivými zdrojmi. A žehnajte im, „bežní ľudia“ vo filme sa viac podobali ludditom než ľuďom, ktorí rozumeli výhodám a nevýhodám jadrovej energie; Aby sme boli spravodliví, môže to byť chyba tvorcov filmu, ale rovnako spravodlivo je to podmienka zdieľaná aj rockovými hviezdami filmu.<br /><br />Pokiaľ ide o účinkujúcich......... .. Teraz sú niektorí z týchto ľudí vysoko rešpektovaní hudobníci, ktorých hudba sa mi páčila, a som si istý, že niektorí z nich v túto vec naozaj verili. Ale teraz, keď ich už prešli 60. roky, všetci sa zdajú byť sípajúcimi starými hippies, ktorí zúfalo hľadajú niečo, na čom by sa dali vycvičiť. Obzvlášť trápni sú Graham Nash a James Taylor. Zdá sa, že Nash sa príliš snaží – vyzerá, že nemôže uveriť veciam, ktoré mu hovoria (nie že by som mu to vyčítal), no zúfalo sa chce cítiť, že si ho všimli a boli súčasťou. James Taylor predvádza tú najslabšiu protestnú „hymnu“ všetkých čias, „Stand and Fight“, tým najnechutnejším veselým spôsobom, aký si dokážete predstaviť. V skutočnosti je väčšina vystúpení dosť nevýrazných, keď nie sú povýšenecké. Nikto sa nezdá byť touto udalosťou rozrušený, akoby to pre nich naozaj veľa neznamenalo. Stojí za zmienku, že hybnou silou celej tejto udalosti sa zdá byť John Hall z kapely Orleans, zodpovedný za jeden z najbláznivejších MOR popov 70. rokov. (Nezabudnite, ak si trúfate, "Dance With Me" a "Still the One".) Stojí to za zmienku, pretože je to symbolické, ako tu príčina nedokáže vzbudiť v hudbe žiadnu skutočnú vášeň. Príčinou je údajne život alebo smrť, ale každý prejde svojimi číslami, ako keby hral Catskills. Možno s výnimkou Gil-Scotta Herona – jeho protestné číslo „Sme takmer stratili Detroit“ je prinajmenšom na tému, ale podané so všetkou samoľúbosťou stredoškoláka, na ktorého zapôsobilo, aký „kontroverzný“ je.<br /><br /> Pulz zvyšuje iba výkon Brucea Springsteena; Nikdy som nebol veľkým fanúšikom Bossa, ale on absolútne fajčí, niet pochýb. Časť zo mňa si myslí, že bol nahraný samostatne na inej akcii a zostrihaný do tohto filmu, aby prebudil divákov. V porovnaní so všeobecnou nevýraznosťou a vzduchom sebauspokojenia tu niet divu, že Brucea oslavovali ako záchrancu rock'n'rollu.<br /><br />Ale aj jeho výkon je otrasený nezáživnou koncertnou streľbou. Od filmu zo 70. rokov neočakávam veľa okázalých pohybov kamery, ale zábery sú zbytočne statické, rozbité iba zlomkovými výrezmi na mandle záložného speváka. Niečo z toho môže byť spôsobené tým, že interpreti sú od začiatku bez života; a *možno* sú filmári viac zruční v natáčaní dokumentov ako záznamov z koncertov - ale všetko, čo musíte urobiť, je pozrieť si "Rust Never Sleeps" alebo "The Last Waltz", aby ste videli film, ako je tento urobený s väčšou zručnosťou. A s vzrušujúcejšími hudobníkmi. <br /><br />Takže naozaj, sú len dve veci, na ktoré sa dá pozerať tento film: Springsteenov hviezdny výkon a ako smutný záber o úpadku kontrakultúry.
Môžem povedať len toto: ee03128 z Portugalska, lepšie by som to nevedel povedať. Najhorší film, aký som kedy videl... a videl som veľa svinstiev! Keď som si prečítal tvoj komentár, myslel som len na myšlienky, ktoré som mal pri pozeraní filmu. Keď som videl, kto je jedným zo scenáristov, pochopil som to. BalaguerÃ³ používa rovnaké triky vo všetkých svojich filmoch. A ani jeho scenáre nie sú oveľa lepšie. A, samozrejme, v Barcelone máme po celom meste tony chrámov a kostolov, aby sme si mohli nechať prekliate mníšky, aby sme vystrašili mladých Američanov prichádzajúcich na prázdniny. Prosím, buďte seriózni! A to nechcem hovoriť o kvalite hercov... Je tam aj niečo pozoruhodné. Je spravodlivé to uznať. V porovnaní s bežnou úrovňou ovládajú všetci španielski herci pomerne dobrú angličtinu
Keď som to pozeral, pripravoval som sa na to, že na tento „film“ (v skutočnosti je to video) skomponujem ostrú kritiku, ale potom som videl, že to už niekto urobil. V podstate s ním súhlasím. Ale zase to vyzerá, že sa do toho dali veľa úsilia a milióny lír, takže si myslím, že im musíte priznať uznanie za pokus. Avšak, ako už bolo povedané, každý, kto ešte nepozná lovecraftovský svet a že toto je to, čo sa snažili sprostredkovať, si pravdepodobne pomyslí, ... no, predpokladám, že nielenže je to naozaj zlé, ale robí to úplne žiadny zmysel. Vďaka bohu, že som si prečítal časť ďalšej recenzie (možno bola trochu hustá?), ktorá odhalila, že tento chlapík urobil aj „The Shunned House“ (ktorý vyzeral dosť zle, súdiac podľa krabice od DVD), takže teraz sa tomu môžem vyhnúť a zachráni moju myseľ pred akýmkoľvek ďalším vystavením takému znesväteniu lesku H.P. Lovecraft.
veľmi priamočiary - s filmom nie som spokojný.<br /><br />Hlavným centrom filmu je príbeh, kde je dáma matkou všetkého občerstvenia a všetkých vecí.<br /><br />Ak môžu viac vysvetliť, že ako sa to deje a všetky tie veci, potom to bola celkom zábava a viac hodnotenia tohto filmu.<br /><br />Koniec bol veľmi krátky a náhly, až doteraz zachráň ju potom konečne povedal prepáč!! teraz meškáme. Ó!! kecy.<br /><br />aký bol príbeh a ako sa to všetko stalo, myslím, že môžu dať všetky tieto veci. Takže koncový užívateľ ako my bude spokojný, že áno, sme s filmom spokojní. <br /><br />akokoľvek, ale dobrý nápad a pekný pokus, takže poviem 4 alebo max 4,5.
Aj keď to nie je také monštruózne absurdné ako neskoršie diela, toto pomalé, opakujúce sa giallo ponúka niekoľko pekných prvkov v prvej polovici, ale stáva sa čoraz letargickejším a hlúpejším, keď sa potáca do svojho slabého rozuzlenia.<br /><br /> Samozrejme, herci sú nadpriemerní – vzhľadom na to, že ide o Argentov film – a niektoré momenty ukazujú režisérove vizuálne schopnosti, ale celé sekvencie mali byť zostrihané a v podstate je to rovnaký vykorisťovateľský odpad ako kedykoľvek predtým, utápajúci sa vo falošnej vede a abnormálnej sexuálnej skazenosti.<br /><br />3 z 10 genetických porúch
Aká je to škoda, keď sa potenciálne podmanivému a osviežujúco nenáročnému príbehu podarí zachytiť váš záujem na začiatku a potom vás postupne pustí ďalej a ďalej, až kým nedosiahnete svoj prehnaný záver, až sa budete škrabať na zmätenej hlave. . Bohužiaľ, toto sa mi stalo na konci WHITE NOISE.<br /><br />Nebola to chyba Michaela Keatona; bolo mi potešením vidieť ho opäť ako hviezdu úplne nového filmu, vyzerať možno trochu vráskavo, no stále dokáže podať silný a úprimný výkon. Ako muž, ktorému nedávno zomrela manželka, je posadnutý jej túlavým duchom v posmrtnom živote (nie je to nový nápad), pričom sa s ňou zjavne skontaktuje cez ten funky elektrický fuzz biznis, ktorý vidíte na televíznej obrazovke, keď sa nič nevysiela.< br /><br />Myšlienka duchov komunikujúcich prostredníctvom éteru sa nazýva EVP (Electronic Voice Phenomena) a existuje veľa ľudí, ktorí v ňu skutočne veria, takže nebudem robiť nejaké komentáre o tom, čo si o tom myslím, alebo o nich. Dovoľte mi povedať, že som úplne za nedôverčivosť, pokiaľ ide o kupovanie fantastických filmov, ako je tento, ale nemôžem tolerovať to, že nerozumiem tomu, čo sa do pekla malo odohrávať, teda o tom, kde som bol. ostal uviaznutý, keď sa konečne začali valiť titulky. Naozaj veľa statické.<br /><br />Príležitostne sa vyskytnú filmy ako tento, ktoré ma úplne zmiatnu, ale ak sa mi film nedokáže jasne vyjadriť, mám tendenciu to považovať za chybu filmára, nie moje vlastné (pokiaľ som to nepozeral, keď som bol príliš unavený na to, aby som sa sústredil alebo niečo také). No, pre WHITE NOISE som bol úplne bdelý, s jasnými očami a huňatým chvostom - tak hádajte, kto je na vine?
A viete prečo? Pretože si mysleli (alebo aspoň prinútili hororových fanúšikov, aby si mysleli), že banda nepríjemných, škaredých, kričiacich tínedžerov, nejakí hlúpi démoni (odkiaľ pochádzajú? Aký majú účel? Kto vie?) a temné sídlo sú všetci musíte natočiť horor. Netreba dodávať, že sa mýlili. Potrebujete aj scenár, nejakú logiku, nejaké pravidlá a nejakú invenciu. Tento film MÁ jednu scénu, ktorá zodpovedá svojej povesti (scéna s rúžom, samozrejme) a pár vtipných momentov (popis maminých koláčikov brata, scéna Linnea Quigley „nepozerajte sa na mňa“). Má tiež viac vulgárnych výrazov ako ktorýkoľvek film, ktorý som videl, odkedy som naposledy videl "Reservoir Dogs". Doslova každé štvrté alebo piate slovo je "f***" alebo "b****". Potom znova, keď film začína ŠTYRIMI falošnými strachmi v prvých 5 minútach, viete, že nemáte očakávať nič, čo by pripomínalo dobrú filmovú tvorbu. (*1/2)
Z komentárov som si všimol, že väčšina ľudí diskutujúcich o tomto filme zakladá svoje poznámky na vysielaní MST3K. To je celkom fér (to je koniec koncov, ako sa to dostalo do najširšieho záberu), ale keďže som mal tú smolu, že som videl „Final Justice“ v jeho pôvodnej podobe, rád by som sa podelil o niekoľko myšlienok a komentárov k nezostrihanému verzia.<br /><br />V prvom rade treba priznať, že pôvodná verzia je o niečo koherentnejšia ako vysielanie MST3K, a to predovšetkým vďaka expozičnej scéne medzi Rossanom Brazzim a Venantinom Venantinim (I MÔŽETE použiť mená postáv namiesto mien hercov, ale milujem písanie slov „Venantino Venantini“), ktoré vysvetľujú, prečo Venantiniho postava na úteku nemôže okamžite opustiť Maltu. (Nie je to veľmi presvedčivá pointa, ale aspoň sa ju filmári snažili zakryť.) Či bola táto scéna vystrihnutá len na čas, alebo preto, že neposkytla veľa krmív pre riff, neviem.<br /> <br />V origináli chýba ďalší bod zápletky: Striptérova zrada Venantina Venantiniho Joeovi Donovi Bakerovi, zdanlivo nemotivovaná vo verzii MST3K, je vysvetlená skoršia, mimoriadne nepríjemná scéna, v ktorej ju Venantini znásilní v sprche. Aj keď jej to dáva motív na to, aby sa obrátila proti nemu, celý scenár je naozaj... nepríjemný. (Neexistuje pre to iné slovo.)<br /><br />Niektoré momenty hodné MST (večné skrátené výkriky „Son of a--“ a „deja vu“ streľba na šerifa) boli čisto výsledok upravenej tlače pre televíziu, s ktorou pracovali, a chýbal v pôvodnom filme.<br /><br />Jedna scéna, ktorú by som si prial, aby sa dostala do verzie MST3K: Pred vstupom do baru na vypočúvanie niektorých ľudí Joe Don požiada maltskú policajtku, ktorá ho sprevádzala, aby zostala vonku, pretože "vidia tú uniformu, nebudú spolupracovať." Sám Joe Don má však na sebe svoj smiešny kovbojský-slash-šerifský outfit, doplnený lesklým odznakom! Neviem si predstaviť, prečo premeškali tú skvelú príležitosť urobiť si z neho srandu...<br /><br />Jeden postreh na záver k pôvodnej, nezostrihanej verzii „Final Justice“: Prečo, ach, prečo? Cítite potrebu dať na obrazovku nahý zadok Venantina Venantiniho?
„Rešpekt k herectvu“ od Uty Hagenovej je štandardnou učebnicou mnohých vysokoškolských divadelných kurzov. Hagen v knihe predstavuje dva zásadne odlišné prístupy k rozvoju postavy ako herca: prezentačný prístup a reprezentatívny prístup. V prezentačnom prístupe sa herec sústreďuje na čo najúprimnejšiu realizáciu postavy, a to vnášaním emocionálnych prvkov z vlastného života herca. V reprezentačnom prístupe sa herec snaží prezentovať efekt emócie prostredníctvom vysokej miery kontroly pohybu a zvuku.<br /><br />Reprezentačný prístup k herectvu bol ešte čiastočne v móde, keď bol tento Hamlet natočený. . Britské divadlo má dlhú históriu tohto hereckého štýlu a Olivier by sa dal povedať, že je najvyšším kráľom reprezentačnej školy.<br /><br />Čas nebol láskavý k tejto škole herectva ani k tomuto filmu . Takmer každý pracujúci herec dnes používa prezentačný prístup. Pre moderné oko je Olivierovo vysoko vyslovené, štylizované podanie ťažkopádne, strnulé a napäté. Namiesto toho, aby vytvoril vnútorne rozporuplného Hamleta, Olivier urobil z melancholického Dána deklamatívneho, sebadôležitého bullhorna – herecký štýl, ktorý by sa dobre hodil do úzadia väčších londýnskych divadiel, ale je príliš škrobený na to, aby sa ujal. moderný Hamlet.<br /><br />A tak film dnes nevkusne škrípe. Olivierova tendencia e-mníška-ci-jedať robí niektoré z Hamletových riadkov neúmyselne vtipnými: "Namiesto toho musíte získať a byť-získať temné chvenie, ktoré mu môže dať... Hladkosť!" Namiesto toho, aby sme plakali pri stretnutí s duchom svojho otca (ako by to dokázal každý správny herec), jasné svetlá v Olivierových zreničkách na nás vyvolávajú ten dojem.<br /><br />Eileen Herlie je jedinou ďalšou významnou herečkou v tomto Hamletovi, ktorá dobrá esej na Queen, napriek bolestne zjavným vekovým rozdielom (on mal 41, ona 26). Ostatní herci v tomto filme nemajú šancu dosiahnuť nič iné dôležité, vzhľadom na Olivierovu tendenciu si to chcieť nechať! fotoaparát! na neho! vôbec! krát! <br /><br />O 60 rokov neskôr cítite neistotu shakespearovského herca, ktorému chýbalo sebavedomie stvárniť zlomyseľného, ​​chybného Hamleta a namiesto toho sa rozhodol stvárniť akýsi alžbetínsky bullhorn. Záverečná analýza: "Dal by som takého chlapa zbičovať za o'er-robiť Termaganta; to Herodesa prevyšuje: modlite sa, vyhýbajte sa tomu."
Dve veci sú na tomto filme dobré, sú to dve neznáme celebrity.<br /><br />Po prvé, Daphne Zuniga, vo svojom prvom vystúpení vo filme, mladá a pružná, s výzorom, ktorý ešte aj dnes zahŕňa jej telo, kradne úplný začiatok, v ktorom je všetko, a to je všetko. Očividne len začína, pretože jej herectvo sa s jej ďalšími projektmi zlepšilo.<br /><br />Po druhé, hudba vtedy známeho skladateľa Christophera (Chris) Younga bráni tomuto smradovi získať jednu hviezdu...yeah , Viem, že jedna hviezdička navyše nie je veľa, ale v prípade tohto filmu je to veľa.<br /><br />Zvyšok je len hlúpy nezmyselný horor dvojice vysokoškolákov, ktorí sa snažia vyčistiť internát, ktorý je kvôli roztrhnutiu dole, jeden po druhom sa nechávam uraziť nič netušiacim vrahom, bla, bla, bla...všetci vieme, kam to smeruje.<br /><br />Pozerajte prvých osemnásť minút s Daphne Zunigovou a potom to vypnite.
Tento smrad som si prenajal len kvôli relatívne vysokému hodnoteniu. Bolo to úplne nanič! Neviem si predstaviť, ako by niekto mohol považovať tento film za dobrý – dokonca aj za dobrý film. Žiadna z postáv nemala ŽIADNE vykupujúce vlastnosti akéhokoľvek druhu. Každý z nich bol do rôznej miery sebecký a zlomyseľný - alebo zneužívané a poškodené osobnosti, ktoré nemali ani poňatia o duchu Vianoc (keď sa to deje!) Poznám Kanaďanov a mám ich rád - ale nemôžem si myslieť, že by to aj ONI toto je dobrý film. Radšej ostrú palicu do oka, ako si tento urážlivý film pozrieť znova. Obrovská strata času a peňazí. Neverte tomu, kto napísal názor, že sa to "oplatí pozrieť." Tejto osobe by sa pravdepodobne tiež páčilo, keby jej zubár vŕtal zuby bez anestézie. Nechcem byť neláskavý, ale za svoj život si neviem predstaviť, čo si táto osoba myslela. Pokiaľ nemali postranné úmysly. Možno to bol režisér alebo producent. Ak áno, chcel by som ich požiadať, aby mi vrátili peniaze. Ak sú pre vás vaše peniaze dôležité - uložte si ich namiesto prenájmu tohto kúska drek - alebo si prenajmite niečo (čokoľvek!) iné. Už mi dochádzajú dobré dôvody NEPOŽIČAŤ si tento film. Keby som bol Kanaďan, HANIL by som sa, že to má byť obľúbený kanadský film. Ak áno, povedal by som, že tí, ktorí si to myslia, určite potrebujú veľké množstvo silných drog. FUJ!
Zdá sa mi to len ja alebo skutočnosť, že zlý pretekársky tím je Japonec a že ich arogantný hviezdny pretekár je Nemec? Možno je to tak na medzinárodnom pretekárskom okruhu, ale ak by ich celá Amerika zastupovala chlpáčov ako Cody a jeho mechanik Chris (Peter Berg, ktorý sa zrejme ešte len učil, ako sa správať), tak by som fandil inej krajine. Formulové filmy môžu byť dobré, ale postavy musia byť sympatické a v tomto filme tieto kritériá nikto nespĺňa. Stručne povedané - veľmi zlý film.
toto musí byť jeden z tých filmov, kde je trailer 50-krát lepší ako samotný film. Prvýkrát som trailer videl v roku 1991, vyzeral skvele. Odvtedy som ho vždy chcel vidieť, ale nikdy som ho nenašiel... ..do dnešného dňa áno, o 14 rokov neskôr.<br /><br />Povedzme, že som bol tak sklamaný, že je to neskutočné, dobre, vedel som, že to nebude víťaz Oscara, ale stále som dúfal, že to bude zábava no-mozgový film v pleseň krvných športov. Nanešťastie to tak nebolo, je to Pú<br /><br />čo je so všetkou tou americkou rock and rollovou hudbou a herecké výkony boli také zlé, že to bolo dosť desivé.<br /><br />Bojové scény boli nezmyselné a vyzerali falošné.<br /><br />toto DVD ma stálo iba 5 £ a myslím si, že som bol predražený o 7 £<br /><br />Teraz som smutný, pretože viem, že to nikdy nedostanem hodina a a polovicu chrbta.
Červená Sonja je chybná, slabá a chýba. Dokonca ani táborisko nie je dobré.<br /><br />Na „Red Sonja“ sú len dve dobré veci; Kostýmy (aj keď kostým Červenej Sonji je smiešny. Je iróniou, že dievča, ktoré sa dokonca bojí, že sa ho muži dotknú, pretože bola znásilnená, sa stále rozhodnú nosiť tak málo oblečenia, aj keď prší.) a hudba od Ennia Morriconeho. Napriek tomu sa film dá do istej miery pozerať, ale rozhodne sa neodporúča.<br /><br />Príbeh je mimoriadne jednoduchý a ani sa neobťažovali urobiť ho zaujímavým. Na príbeh by sa dalo zabudnúť, keby tam boli nejaké dobré akčné sekvencie a nejaký humor, oba sú prítomné, ale v mnohých ohľadoch sú vážne chybné. Film sa berie príliš vážne a snaží sa zapôsobiť, no úplne zlyhá.<br /><br />Brigitte Nielsen je príšerná hlavná dáma. Neviem, kto má horší prízvuk; Jej alebo Arnieho a navyše; Nemôže konať. Medzi týmito dvoma postavami tiež neexistuje absolútne žiadna chémia, vďaka čomu je milostný príbeh úplne neuveriteľný. Ešte horšie dopadla Sandahl Bergman ako hlavný záporák, ktorý pôsobí biednejšie ako papierová taška. Ronald Lacey bol vo svojej úlohe trochu dobrý, ale môj bože, vyzeral hrozne, toľko sa zmenil od svojej (jedinej dobre známej) úlohy v "Dobyvateľoch stratenej archy". Možno to malo niečo spoločné s jeho chorobou, ktorá si vyžiadala jeho život v roku 1991? A mimochodom, čo bolo so všetkými tými hercami "Dobyvatelia stratenej archy" v tomto filme? Vedľa Ronalda Laceyho, Pata Roacha, Terryho Richardsa a Tutteho Lemkowa sa v úlohe objavila rola, vyzeralo to ako nejaké stretnutie "Dobyvateľov stratenej archy".<br /><br />Jediné chvíle, keď sa film trochu rozbije zaujímavé sú pri (šer)bojoch, aj keď niektoré sú zbytočné a slabé.<br /><br />Naozaj pozerateľné len pre fanúšikov fantasy žánru.<br /><br />4/10
Pamätáte si niekto na prvé CKY, CKY2K atď.? Kedysi to bolo o vytváraní bláznivých skvelých vecí, namiesto toho, aby ste sledovali, ako sa Bam Margera správa ako blázon, rozmaznaný 5-ročný rádoby super/rocková hviezda.<br /><br />Táto šou bývala úžasná, no Bam's sláva a bohatstvo ho priviedli k presvedčeniu, že si ho teraz užívame ako detinský a idiotský, viac ako skutočné skvelé veci, ktoré bývali v ex. CKY2K.<br /><br />Akty sa tak opakujú, že nie je nič nové, okrem otravnej hlúposti a nacvičených komentárov... Jediné, čo vidíme, je Bam Margera, ktorý nám ukazuje, ako veľmi ho to nezaujíma , koľko peňazí dostal alebo vôbec.<br /><br />Naozaj nemám čo povedať, okrem toho, vráťte nám CKY2K, pretože Bam je nanič..<br /><br />Baví ma sledovať Steve-o, Knoxville atď. tisíckrát viac.
Toto vyrobené pre televízny film je o každom klišé, ktoré môžete vymyslieť pre katastrofický film. Jediný problém je, že to nie je veľmi dobre urobené.<br /><br />Môj mozog je stále urazený zo scén, v ktorých sa Brian Dennehy údajne pozerá na monitor počítača, hľadá údaje o počasí a zobrazuje ich na monitore. stock zábery scén počasia otrasov ala The Weather Channels reklamy. Prečo by sledovanie záberov miestnych správ z vymytej bočnej ulice poskytovalo pohľad na globálne vzorce počasia? Dostal si ma.<br /><br />V prvých dvoch hodinách sú tiež roztrúsené niektoré z najhorších CGI efektov, aké človek pozná. Sledujte náves a lietadlo, ktoré vyzerajú ako vykreslené na Commodore 64.<br /><br />Všetky predzvesti v tomto „filme“ sú urobené s jemnosťou perlíka, dialóg je vynútený a ja Neviem si predstaviť sympatickú postavu, ktorú chcem prežiť v druhej polovici.<br /><br />Postava, ktorú neznášam najviac, je hlúpa manželka, ktorej manžel podvádza. Možno keby kedykoľvek počas predstavenia zdvihla prst namiesto toho, aby bola bezmocnou ženou, ktorá celý deň stojí v kuchyni s rozlohou 10 metrov štvorcových, jej manžel by nespával s PR zástupkyňou konkurenčnej energetickej spoločnosti. Je taká bezmocná, v skutočnosti ju chcem dostať von z nej a zo svojej biedy. Dúfam, že všetci v tomto "filme" zomrú v druhej polovici.
Pozeral som horory od svojich 5 rokov, počnúc Childs Play. Odvtedy som videl dobré aj zlé horory, ale toto je bezpochyby NAJHLUBŠÍ film, aký som kedy videl! Herci urobili s materiálom všetko, čo mohli. Zápletka bola jednoducho idiotská. Navyše to všetko bolo krvavé. Môžem mať v žalúdku veľa krvi, ale to bolo smiešne! V jednej zo scén je postava bodnutá do zadnej časti a zadusená črevami! Obyčajný hlúpy! Ďalším problémom tohto filmu je, že je to nudný a pravdepodobne najpomalší film, aký bol kedy natočený. Koniec je jednoducho hlúpy. Ale znova, ide to so zvyškom! Na konci, keď sa dievča dostane preč od kanibala/predka, dostane pomoc od starej dámy. Stará pani varí čaj, ale keď sa otočí, aby sa s dievčaťom porozprávala, dievča ju napadne! Premenila sa na kanibala! Retardovaný film.
Nevidel som Ishtar, ale mal som tú smolu, že som videl Poštára Kevina Costnera, toto je horšie. Možno úplne horší kus odpadu, aký som kedy videl, a ak sa pozriete na moju recenziu na Moulin Rouge? to niečo hovorí. Zlá zápletka, herecké výkony boli neštandardné a dokonca zbytočné (aj keď áno, Michael Keaton bol v niektorých z najhorších filmov, aké som kedy videl), a tento film nemá žiadnu výkupnú hodnotu pre nikoho, kto má viac ako polovicu mozgu. NEVIDITE, ČI STE UKONČIL 4. ROČNÍK, pretože to považujete za urážku vašej inteligencie.
Pôvodný názov The Changer. Hľadač nosných dierok je slabo vybudovaný príbeh o samotárovi menom Joe Bukowski (Carl Zschering), ktorý „má rád mladých“. Keďže nie je schopný spoločensky komunikovať s dievčatami, narazí na tuláka, ktorý ho naučí špeciálny vietnamský chorál. Tento „chant“ zahŕňa pískanie „Londýnsky most padá“ a poskakovanie ako epileptický morrisový tanečník. Napriek tomu to Ugly Joe vyskúša a hej! Teraz je z neho dievča. V ideálnom prípade musí byť mladý chlapec, aby prilákal dievčatá. Nehovorme tu však o ideáloch – tento film bol natočený v roku 1983 a vydaný v roku 1993, v ideálnom svete by sa NIKDY nemal dostať do kín.<br /><br />Filmový azyl nazval tento hororový hokum ako „znecitlivenie mysle, rozprávanie príbehov so šunkou“. Je to horšie ako to. Nosný zberač naozaj vezme sušienku, vlastne celú prekliatu nádobu na sušienky. Strašne napísaný dialóg v podaní hercov s mŕtvolou mozgu, smiešny dej a predvídateľný zvrat. Práve vtedy, keď veci už nemôžu byť absurdnejšie, príbeh sa rozbieha na svojej vlastnej nezmyselnej tangente. Napríklad, Joe sa rozhodne zabiť dievčatá tým, že sa zmení späť na seba. Ale myslel som si, že sa k nim chce priblížiť? Joe, ktorý nie je spokojný s tým, že je vrahom, sa tiež zmení na kanibala a zje niektoré zo svojich obetí, ktorých bolo len asi 3-4.<br /><br />Hlavným momentom tohto hrozného filmu je, že Joe zoberie šľapku ( Steven Andrews), potom „ju“ vzal späť do svojho bytu. Čo sa stane potom, je v rozpore s presvedčením... Joe sa premení späť na muža, no zároveň zistí, že šľapka je muž. Ako reaguje? No, v štýle Bennyho Hilla, prenasleduje "ju" po byte s partiou striekajúcich robertkov, len aby zakopol o nafúknutú bábiku. Boh vie, na čo mysleli Patrick J Matthews a Stephen Hodge. Aspoň táto scéna pripravila pôdu pre ďalší neoceniteľný moment. Išlo o to, že šľapka oznámila incident kučeravému policajtovi s 2-bitovou uniformou „policajta“. Zábavné herecké výkony musíte vidieť. Predovšetkým šlapkova neschopnosť povedať „dildo“ a jeho požiadavka na „spokojnosť“.<br /><br />Okrem vyššie spomínaného incidentu bol tento monotónny slash švih úplnou nudou. Viete, že film je zlý, keď boli upútavky na DVD vzrušujúcejšie. Normálne by som sa rýchlo posunul dopredu k dobrým kúskom, len tu žiadne neboli. Hlavné akčné sekvencie zahŕňali Joea, ktorý jednoducho opakovane bodal svoje obete. Zabudnite na rýchle strihy, Matthews využíva fadeouts (jeden počas bodnej scény), aby obmedzil akúkoľvek formu napätia, ktorá už môže byť. To, že jedno dievča nereagovalo na odseknutie prstov, je na smiech. Normálne by som si vychutnal slová „neostrihané“, ale v tomto prípade neboli ani zďaleka požehnaním. Len mučivejšie filmové mučenie. Celý film mi pripadal ako nezostrihaná epizóda Midsummer Murders, len menej zábavná. Nerád by som videl zostrihanú verziu.<br /><br />Aby som to zhrnul, The Nostril picker je tá najnezábavnejšia vec, akú som videl od 5 O' Clock Show Richarda Hammonda. Tristne výkony umocnené príšerne plechovým soundtrackom a zlým dabingom. Nenechajte sa zmiasť nálepkou na krabici, toto NIE JE kultová klasika, pokiaľ nespĺňa podmienky pre kult hororových diskov DVD na podložky pod kávu. Čo si myslím, že áno. Pokiaľ nebude reeditovaný na 30 minút, držte sa ďalej od tohto neporiadku vyvolávajúceho kómu.
Diary of Sex Addict je úbohý pokus o vážnu drámu o sexuálnej kompulzívnosti. Pravdepodobne ide o filmový marketingový podvod. Tento film je štýlová snímka s dobrým hereckým obsadením a máločo iné. Zrátané a podčiarknuté, „Denník...“ by nás primälo veriť, že naša postava závisláka na sexe má tú najhlúpejšiu manželku na svete, stajňu báb na boku, ktoré nemajú nič lepšie na práci, ako mu stiahnuť nohavičky podľa jeho rozmaru a žiadna práca napriek tomu, že je reštaurátor. V najlepšom prípade to mohla byť dobrá dráma. V najhoršom prípade lacné softcore. „Denník...“ tiež nie je a nič medzi tým. Toto je na smetisko. (D-)
Toto by sa dalo hodnotiť ako jeden z najhorších filmov všetkých čias. Film bol uvedený na talianskom filmovom festivale v austrálskom Melbourne. Po premietaní som chcel nielen vrátenie peňazí, ale aj 1,5 premárnených hodín svojho života späť. Mám veľmi širokú mieru tolerancie, pokiaľ ide o zhovievavosť niektorých európskych filmov, ale toto je jeden z tých filmov, ktoré sú vyberané na festivaly len na základe reputácie filmára. Tento film je dôkazom toho, že hoci takýto výber môže uspokojiť ego filmára a výberovej komisie, pre divákov to nie je žiadna radosť. Nedochádza k žiadnemu vývoju postáv, zápletka je skomolená, štýl nezmyselný, výber záberov otrasný a strih horší. Na konci prvého kotúča sa budete čudovať, či ste nešli do nesprávneho kina a na konci tretieho kotúča budete prosiť, aby ste sa dostali zo svojho trápenia. Tento film je ohavnosť.
Príbeh o Popoluške pre dospelých, ktorí žijú v krajine snov. Romantika je veľmi nerealistická, rozletená, milá, dokonalá atď. Zápletka Popolušky až do úplného konca a Shahid Kapoor je jediným dôvodom pre moje hviezdy. Ak hľadáte zasnenú romancu s nádychom, toto je určite váš film, ale nám ostatným ľuďom zo skutočného sveta veľmi odporúčam ušetriť si tri hodiny pozerania. Zobuďte sa ľudia!<br /><br />Štyria z piatich ľudí, ktorí film so mnou videli, by film neodporúčali. Skvele sme sa bavili pri bití väčšiny nerealistických scén. Možno mi niečo uniká.. Len neverím, že takýto film dokáže poraziť klasiku ako HDDCS!!
Naozaj som chcel, aby sa mi tento film páčil, najmä po všetkých tých rozruchoch, ktoré som okolo neho počul. Ale, bohužiaľ, pre mňa to jednoducho nefungovalo. Paranoid Park trpí rovnakou ilúziou ako Lost In Translation – ak používate veľmi málo dialógov, dáte si záležať na spomalené zábery zblízka a sústredíte sa na kúsky látky v prostredí, váš príbeh bude magicky pôsobiť ako hlboký a premyslený. <br /><br />Veľa dejovej línie tohto filmu, ak viete nájsť zápletku, je vymyslená. Nebol som ohromený spoveďou 'zapíšte si všetko' spôsob, akým sa hlavný hrdina vyrovnáva s nehodou - Tak čomu máme veriť? Vyrastal šťastne až do smrti a napísal knihu o svojich zážitkoch, čím sa ospravedlnil za tento hrozný incident?<br /><br />Čo má byť, tuším, film, ktorý vzbudzuje empatiu k mladému mužovi, ktorý je bez smeru a konfrontovaný s nemožným morálnym trápením, namiesto toho vytvára portrét budúcej sociopatickej osobnosti. Nemá žiadne spojenie s nikým vo svojom okolí a na konci filmu nemá skutočný zmysel pre to, čo je správne alebo nesprávne. Doma nemá smer a k priateľom nič necíti. To, čo máme, je portrét neosoby, ducha, ktorý sa len prediera životom, keď sa prediera na svojom skateboarde. Vôbec sa k nemu necítim a úprimne si želám, aby ho chytili. Celý film sa nie nevyhnutne sústreďuje na jeho pocity viny, ale na to, ako sa vyhne trestu a/alebo zodpovednosti za zlé rozhodnutie. Nielenže sa z toho dostane, ale nájde spôsob, ako to rafinovane racionalizovať. Docela desivá, negatívna správa, ktorá naznačuje, že toľko mladých ľudí je takých odtrhnutých od správneho a zlého, že si jednoducho vytvárajú pravidlá za pochodu, slúžiac si na dobro alebo zlo. Považujem to za urážku dnešnej mládeže a predstieraná arogancia filmára silno odkvapkáva každým úmorným, premysleným krokom a pohybom oka.<br /><br />(Zavraždil strážcu, ale ak žmurkáte tvoje oči, chýba ti to, či to bol akt milosrdenstva alebo nie, je ťažké povedať - mohlo to byť tak mrzuté, že keď utekal do ochranky strážcovo auto, jedno z koliesok jeho skateboardu je zafarbené krvou.
Videl som tento film a myslel som si, že je to hlúpy film. Ešte hlúpejšie je, že koho napadlo, že by v Los Angeles mala byť sopka? Faktom je, že v Los Angeles nie sú žiadne sopky. Tento film by sa nemal natáčať v Los Angeles, mal by sa natáčať v Honolulu na Havaji. Havaj má sopky, čo je skutočný fakt, že tento film by sa mal natáčať v hlavnom meste štátu Havaj. Tento film by sa mal natáčať na Havaji, pretože toto je skutočný nápad a nie v Los Angeles. V Los Angeles sú zemetrasenia, ale nie sú tam žiadne sopky. Aby som bol úprimný, je to neuveriteľný nezmysel a veľmi hlúpy. Na záver, týmto filmom sa nebudem obťažovať, pretože sopka v Los Angeles nie je nič iné ako nezmysel.
Na ceste do malého mesta, ktoré leží mimo vyznačených trás (ale vyzerá podozrivo blízko diaľnice), narazí reportérka na podivnú stopárku, ktorá súhlasí, že ju pomôže nasmerovať do jej cieľa. Podivný muž potom vyrozpráva dvojicu hrôzostrašných príbehov spojených s touto oblasťou: v prvom príbehu sa cudzoložný pár chystá zabiť manžela ženy, no nakoniec ich samotný postihne oveľa horší osud, keď ich napadne zombie; a v druhom príbehu sa skupinke táborníkov skrátia prázdniny, keď sa nemŕtvy psanec rozčúli nad tým, že mu pociká hrob.<br /><br />The Zombie Chronicles je pokus spisovateľa Garretta Clancyho a režiséra Brada Sykesa. pri vytváraní antológie so zombie tematikou je to pekný nápad, ale len s dvoma príbehmi je to žalostne málo. A to nie je jediný spôsob, akým tento nízkorozpočtový gore film zlyháva: herecké výkony sú mizerné (s Joe Haggertym ako rozprávačom Ebenezerom Jacksonom, ktorý podáva jeden z najzvláštnejších výkonov, aké som kedy videl); miesta nie sú inšpirované; scenár je ponurý; je tu sexuálna scéna s nulovou nahotou; a ten koniec... no, tá žobrácka viera.<br /><br />Aby som bol spravodlivý, niektoré zo Sykesovej kreatívnej práce s kamerou sú účinné (hoci nezvyklá technika, keď postavy bežia po lese, je trochu overused) a lacná krv Joea Castra je nadšená: ucho je odhryznuté, očné buľvy vytrhnuté, tvár je odstránená, mozgy sú rozbité a dôjde k chaotickému dekapitácii. Tieto pozitíva robia film znesiteľným, ale pozor, The Zombie Chronicles nie je prechádzka v parku, dokonca ani pre ostrieľaných divákov z-grade trash.<br /><br />Dávam The Zombie Chronicles 2/ 10, ale veľkoryso zvýšil moje hodnotenie na 3, pretože som si nemohol pozrieť film s výhodou 3D (hoci mám tajné podozrenie, že ďalší rozmer by nebol až taký rozdiel).
Videl som to nie tak dávno a musím povedať: Tento film je hrozný. Pre zábavu pozerám mizerné filmy. Strašiak nie je zábava. Strašiak je hlúpy. Máte neuveriteľne banálneho darebáka, ktorý rád kričí hrozné slovné hračky, keď zabíja svoje obete (v skutočnosti horšie ako tá, ktorá je obsiahnutá v tejto vete). Má svoj príbeh o nešťastí, ktorý používa na ospravedlnenie svojich zabití. "Všetci si ma doberajú. Jedinému dievčaťu, ktoré si myslí, že nie som odpadkový kôš, sa páči jeden z chalanov, ktorí si ma doberajú. Chcem všetkých zabiť. Wah." Dobre, preháňam. Ale samotná premisa tohto filmu je dostatočná na to, aby sa dostal na koniec zoznamu mizerných filmov.<br /><br />K tomu, čo som práve povedal, je mama toho dieťaťa promiskuitná, chodí po matke a jej súčasný priateľ to dostane, mamin priateľ mu povie, aby odišiel, dieťa to odmietne a trvá na tom, že neopustí svoj vlastný dom. Priateľ naháňa dieťa do kukuričného poľa. Zabije dieťa priamo pred mamou, mama kričí od hrôzy, priateľ hovorí: "OMG! Nechcel som!" Potom povie mame, aby o tom polícii nič nehovorila. Kid bol zabitý pod strašiakom. Takže, ako každé dieťa, ktoré je zavraždené pod strašiakom, sa vracia ako zabijácky strašiak s pomstou. Jeho obete „takto ešte neboli prenasledované...“ (oficiálny slogan Scarecrow)<br /><br />Aby toho nebolo málo, tento film bol natočený za neuveriteľných 8 dní. Presne tak, 8 dní. Chcel som dať tomuto filmu 2, pretože napriek tomu má jeden alebo dva vykupujúce momenty. (Sú to spoilery, takže vám to nebudem spoilerovať, ak chcete vidieť túto kravinu.) Mohol som si trochu odpustiť zlé herecké výkony, otrasné špeciálne efekty, priepastný scenár a zlú prácu kamery, ale ja jednoducho nerešpektujem nedostatok úsilia na tejto úrovni.<br /><br />Tento film nie je ani zďaleka taký dobrý, ako ho uvádzam. Ak chcete vidieť príklad toho, ako sa nerobiť film, alebo ak radi pozeráte zlé filmy, ako ja, tak si to pozrite na vlastné riziko. Všetci ostatní by sa mali vždy držať v bezpečnej vzdialenosti od tohto filmu.
Podobne ako 'First Blood', aj toto sa pokúša naznačiť zaobchádzanie s vietnamskými veterinármi, ale medzi monotónnou streľbou, upaľovaním, bodaním, mučením a výbuchmi na to naozaj nie je veľa času, pretože neuveriteľne nezničiteľný Rambo odoberie polovicu. Ázie, tona vietnamských vojakov, väčšina ruskej armády, rôzne vozidlá a čokoľvek iné, na čo môže namieriť raketomet. Jediná žena uprostred všetkých týchto chlapčenských hračiek je čoskoro zrazená, čo umožní testosterónu dosiahnuť nebezpečnú úroveň a scenár sa zvrhne na rad hlasných zvukov. Jerry Goldsmith, ktorý starostlivo začiarkne všetky klišé od ruských rat-a-tat po čínske ching-chang-chong, nám pomôže poskytnúť niekoľko otrepaných hudobných podnetov pre prípad, že by sme celkom nerozumeli, na koho sa pozeráme. . Stallone má v hlave mozog; tento prázdny nezmysel je pod ním.
Toto pseudointelektuálne svinstvo som videl pred pár rokmi a teraz sa vracia v miestnom filmovom klube. Využíva každé klišé v príručke Intellectual Movie Makes Handbook (edícia pre začiatočníkov), aby pôsobil tak intelektuálne, ako si režisér pravdepodobne predstavuje. Získate svoje zabehané spomalené tempo, hnedú farebnú škálu, pomalé posúvanie rozbombardovaným prostredím, prázdnotu, trpenú mimiku, príliš symbolickú predstavivosť a potrebný mizerný koniec.<br /><br />Je to úplné zlyhanie, neúmyselná dokonalá karikatúra typického ruského umeleckého filmu. Režisér Aleksandr Sokurov výborne ovláda techniku, no chýba mu oko. Nevidí, keď prekračuje hranicu úbohosti.<br /><br />Tento film je mokrým snom pre milovníkov umeleckých filmov. Spĺňa každý stereotypný pohľad na žáner, ktorý existuje.<br /><br />Ak by to bolo zlé zábavným spôsobom, bol by to moriak. Ale pre film, ktorý je taký zlý, že z neho odídete kráľovsky vyšťavení, potrebujeme nový termín. Tento film je Sokurov.
V tomto extrémne nízkorozpočtovom (videl som domáce filmy natočené s lepšou produkčnou hodnotou) austrálskom úlete "The Burning" a "Friday the 13th", kapela plánuje natočiť hudobné video, kým bude na hausbóte. Prenasleduje ich sériový vrah, ktorý bol pred rokmi upálený. Tento film je dokonca vyhlásený za „najhorší austrálsky film, aký bol kedy natočený“ v propagačnom materiáli na DVD. To je jediný predajný argument! Úplný a úplný odpad v každom významnom smere. Možno tu a tam pár smiechu pre milovníkov zlých filmov, ale aj tak som si chcel vypáliť sietnicu.<br /><br />Eye Candy: rýchly záblesk sotva existujúcich uštipačných ciciek v scéne s chromou sprchou< br /><br />Moja známka: F
Toto je ten druh filmu, ktorý je tak extrémne zlý, že ho nemôžete prestať pozerať, pretože si stále hovoríte, že „takto mizerný to nemôže byť až do konca. Jednoducho to nejde. Vieš, 'horšie ako Čeľuste 4' - trochu zlé.<br /><br />Úprimne si myslím, že som videl iba JEDEN film, ktorý bol horší ako tento, a potom sa bavíme o náboženských kecy o tom, ako si ty' Skončil by som v pekle za klamstvo alebo sledovanie futbalu.<br /><br />Gore? Naozaj a veľa. Dobre urobený gore? V žiadnom prípade.<br /><br /> Herecké výkony sú viac ako zlé a všetky repliky sú mizerné klišé. To isté platí pre dej, ktorý v skutočnosti pozostáva len zo sexu, krvi a násilia, ako mnoho iných gore filmov.<br /><br />Ak dúfate v kombináciu Ichi the Killer a August UndergroundÂ, hľadajte ďalej. V Live Feed to nenájdete.
Antonioniho filmy nestarli dobre. Vždy ma na nich prekvapilo, že okrem nespochybniteľnej plastickej krásy je tu fádna a didaktická „psychológia“ postáv a situácií. Spomeňte si napríklad na rozhovory medzi Mastroiannim a „zlým kapitalistom“, ktorý ho chce spievať v „La notte“, alebo na Monicu Vittiovú, ktorá sa smeje na roľníkoch flirtujúcich vo vlaku v „La aventura“, alebo na Ferzettiho, ktorý pustil pohár atramentu. na konci toho istého filmu. <br /><br />Včera som recenzoval "Zabriskie Point". V tomto filme je veľa pekných a prepracovaných záberov kancelárie Roda Taylora, ulíc a diaľnic L.A., reklamných reklám, púští atď., ktoré ukazujú fascináciu autora na jeho americkej ceste. ako Wim Wenders po rokoch. Žiaľ, existuje príliš veľa klišé hippies-ľavičiarov, ktoré kazia film: - Chlapec opustí stretnutie, ukradne lietadlo a preletí cez púšť, aby sa oslobodil a našiel „niečo iné“. - Vedúci pracovníci v šedých apartmánoch neustále hovoria o špekuláciách. – Dievča sa pozrie na „objektové ženy“ na kúpalisku a odíde, lebo nechce byť ako ony. - Pár tučných stredných vrstiev v karavane hovorí pred krásou prírody o výstavbe hotela a zarábaní peňazí. - V neposlednom rade veľa párov, ktoré sa milujú na púšti. Aká hippiesácka fráza!<br /><br />Prepáčte, dnes, pol storočia po „revolúcii“ „La Aventura“, môžeme vidieť, že kráľ je nahý, a jeho filmy (okrem „Le amiche“ a možno „Il grido“) sú len hŕstkou estetizmu a všedných vecí.
Toto je lahôdka pre fanúšikov filmov v kategórii Z. Tu nájdete písanie a hranie dosť zlé na to, aby sa vyrovnalo všetkému, čo kedy Ed Wood vyprodukoval. Starý zlý filmový herec Cameron Mitchell je bývalý maskér z "Paragon Studios", z ktorého sa po nepríjemnom incidente s kyselinou v tvári na spoločenskom stretnutí stane zatrpknutý šialený vedec (tm) s gumenou jazvou na tvári, ktorý pomstí sa tým, že unesie hercov z Paragonu a premení ich na živé sochy vo svojom tajnom laboratóriu (tm), ktoré sa nachádza v miestnom múzeu voskových figurín. Alebo sú to zombie, ktoré plnia jeho príkazy? Nie je si istý. <br /><br />Našťastie, mnoho z vašich obľúbených filmových klišé je tu. Pozrite sa do laboratória darebáka! Sú to záhadné pariace kade s tekutinou? Skúmavky s farebnou vodou bez vysvetleného účelu? Hurá! A čo, vidíme náhradné ruky a nohy usporiadané trochu ležérne ako na drevenom stojane? To sa veru! Obdivujte neposedných detektívov, ktorí konajú priamo z plánu deväť! Teraz si vychutnajte hlúpo krotkú automobilovú naháňačku a počujte viac závratného bimba, ako by ste mohli chcieť. Zdvihnite obočie nad krutou dejovou líniou, ktorá je ešte nepriehľadnejšia vďaka úplne nezmyselnému koncu, ktorý, ako sa zdá, nemá nič spoločné so zvyškom filmu. <br /><br />Krasný odpad a veľa zábavy pre znalcov zlých filmov.
Wow, mohol to byť taký dobrý film, Začína sa zviazaná Brittany Daniels, Myslím si, že super, dostaneme flash späť, ale nič, film začína nanovo s natáčaním dieťaťa. Tento film by bol asi lepší, keby nebolo hereckých výkonov. Myslím, že herecké výkony boli väčšinou príšerné.. Aj keď s replikami, s ktorými sa chudáci herci museli vyrovnať, myslím, že urobili to najlepšie, čo mohli..Aj tak mi to naozaj zničilo film.. Zdá sa, že dvojičky boli jediné, ktoré mali nejaké herecké schopnosti.. Film sa ťahá dlho po údajnom šokujúcom závere.. Celkovo som videl horšie nízkorozpočtové filmy, ale vzhľadom na to, že to bol humbuk s 8 filmami, za ktoré som mal zomrieť, bol som veľmi sklamaný. povedali tam niektorí recenzenti bola krv a podobne. Videl som ten istý film... No toto sú 4 z ôsmich a zatiaľ bol dobrý iba jeden...
Práve som napísal komentár k "ACES HIGH" (1976) a to mi pripomína tento film, ktorý som pozeral ako dieťa, keď bol prepustený; odvtedy som to videl len raz a to mi stacilo. Ako dobre hovorí Kevin „je to úplná strata času“. Okrem psích zápasov, ktoré sú pekne urobené, je zvyšok sledom zle zaplátaných scén s hercami, ktorí zápasia s mizerným scenárom a rovnako mizernou réžiou. Nepamätám si tie hlúpe nemecké prízvuky, ktoré spomenul Kevin vo svojom komentári, ale to je ďalšia úbohá chyba; ak sa Corman pokúsil urobiť presvedčivejšiu charakteristiku nemeckých pilotov, prečo nepoužil nemeckých hercov alebo nedal dabovať tieto časti? Na druhej strane je dobrým príkladom otrasného hollywoodskeho štýlu tvorby filmov s ich „darebákmi“, ktorých tak jasne možno identifikovať, nielen podľa ich krutých činov, ale aj podľa ich groteskných akcentov.<br /><br />Rozprávanie o „ kruté činy“ smiešnou scénou boli poručík Hermann Goering zavraždenie anglických zdravotných sestier počas útoku na leteckú základňu je absolútne nechutná propaganda urobená s „historickým nadhľadom“. Ak si chcete pozrieť vecný, dojímavý, veľmi dobre zahraný a zrežírovaný film o leteckej vojne počas prvej svetovej vojny, pozrite si „ACES HIGH“ (1976) alebo nádhernú klasiku „THE DAWN PATROL“ (1938), nebudete sklamaní.
THE SREAMING je veľmi nízkorozpočtový horor, ktorý bol natočený na video. Vyznačuje sa prijateľnými hereckými výkonmi, slabým osvetlením, slabým príbehom a niektorými z najhorších efektov monštier, aké som kedy videl. Zápletka má na študenta vysokej školy tlačiť, aby sa pripojil ku kultu jeho atraktívnym majiteľom. Kult je paródiou na scientológiu s knihou podobnou dianetike. Bol by to vtipný záber na túto skupinu, nebyť hlúpeho scenára a lacnej produkcie. Efekty monštier vyzerajú hrozne a vďaka kvalite obrazu máte pocit, akoby ste pozerali domáce video alebo verejnú správu. Myslím, že každý, kto to uvidí, bude súhlasiť s tým, že filmy by sa mali natáčať na film.
Film sa začína pokojným záberom tradičného japonského domu so slamenou strechou, ktorá sa nachádza na okraji malého kopca, a na obrazovke sa objaví titulok s nápisom „KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840“. Mladý japonský praktikant samuraj menom Masanori (Toshiya Maruyama) kráča po kľukatej cestičke k domu, vnútri čaká Otami (Mako Hattori), s ktorou má pomer za jej manželom, Shugorovým (Tsuiyuki Sasaki ako Toshiyuki Sasaki), ktorý náhodou byť Masanoriho učiteľom. Shugoro nečakane príde domov, aby zistil, že jeho žena a študent majú medzi sebou veľmi intímne vzťahy. Jeho česť zničila rozzúreného samuraja, ktorý brutálne zavraždil Otamiho aj Masanoriho, než spáchal samovraždu. O viac ako storočie neskôr prichádza Ted Fletcher (Edward Albert) do Japonska na pracovnú dovolenku so svojou manželkou Laurou (Susan George) a ich malou dcérou Amy (Amy Barrett). Ich blízky priateľ Alex Curtis (Doug McClure), ktorý pracuje pre americký konzulát, im pomáha nájsť im ubytovanie, kde ma k vám nepotrebujete! Vtipne hovorí, že to ide tak lacno, pretože v ňom straší, čomu sa Ted aj Laura zasmejú, pretože očividne neveria na duchov, aspoň zatiaľ to tak je. Takmer okamžite sa film prepne do klišé módu. Svetlá sa zapínajú a vypínajú samé, Laura má z toho miesta nepríjemný pocit a miestny zenový mních (Henry Mitowa) im dáva zlovestné varovanie, aby odišli skôr, než bude príliš neskoro, čo, samozrejme, ignorujú. Duchovia Otami, Masanori a Shugoro boli odsúdení na večnosť zostať medzi stenami domu kvôli kliatbe čarodejníc Majyo (Tsuyako Olajima), ktorá na nich bola uvalená. Ale môže existovať spôsob, ako môžu prelomiť kliatbu, nanešťastie pre rodinu Fletcherovcov by ich to mohlo potenciálne stáť manželstvo, dcéru a možno aj samotný život. <br /><br />Režisér Kevin Connor Myslel som si, že je to celkom priemerný film, stačí si ho pozrieť raz, ak nemáte nič lepšie na práci, ale po dni alebo dvoch naň pravdepodobne úplne zabudnete. Nič neutkvie v pamäti ako vyslovene zlé, no na druhej strane na filme nie je nič zvlášť dobré. Scenár Roberta Suhoského z románu Jamesa Hardimana je trochu nudný a striktne podľa čísiel, počas filmu sa deje veľa strašidelných udalostí, ale nič z toho nie je veľmi zaujímavé ani vzrušujúce a ploché postavy a smer veci nepomáha. Existuje niekoľko hlúpych sekvencií, ako sú obrovské plastové kraby, ktoré sa snažia dostať Amy a jej opatrovateľku Noriko (Mayumi Umeda). A je tu scéna, kde zenový mních vyháňa dom a duchovia sú vyhnaní von, ktorí sa nemôžu dostať späť, ale to je dovtedy, kým Ted jednoducho neotvorí dvere a oni jednoducho nevstúpia späť, nejaký exorcizmus! Ešte jedna vec, myslím, že to bol zlý nápad, aby Doug McClure, ktorý mal 47 rokov, keď to urobil, vyskúšal Kung-Fu a boj s orientálnym mečom! George jej niekoľkokrát vytiahol objemné prsia, vrátane veľmi neerotické sexuálnej scény s McClure, aj keď veľké bolesti a pár posteľných plachiet, ktoré sa k nim prilepili ako super lepidlo, boli prijaté, aby sa zaistilo, že pod pásom nebude prítomná žiadna nahota. Okrem niekoľkých sťatím hlavy väčšinou mimo obrazovky tu nie je reč o krvi, krvi alebo násilí. „Priehľadné“ efekty duchov sú v poriadku, ale v dnešnej dobe na mnohých ľudí nezapôsobia. Je dostatočne profesionálne spracovaný a vyzerá celkom pekne, ale potenciál v japonskom prostredí a mýtoch je premrhaný, pretože tento film sa mohol odohrávať v Amerike, Anglicku alebo akejkoľvek západnej krajine bez toho, aby ste museli niečo meniť. OK žrút času.
Tento film je ZLÝ! Je to v podstate prehnaná kópia videa Michaela Jacksona Thriller, len horšie! Špeciálne efekty pozostávajú z množstva žiary v tmavej farbe, strašidelných záberov rýchlych pohybov kamery a množstva vrčania. Myslím, že pes bol najlepší herec v celom filme.
Ak toto bolo nominované na cenu za scenár od WGA, profesijnej asociácie scenáristov, potom je čas zavesiť textový procesor. Úžasne nešikovné písanie, réžia, produkcia na každej úrovni, dokonca aj pre televízny film. V tomto neuveriteľne zlom filme nezostane žiadne klišé nevyužité. Čo si mysleli? Naozaj niekto verí, že deti sú také hlúpe, aby sa na to pozerali?
Tento film som videl pred niekoľkými rokmi a už nikdy nechcem hrať golf. Myslím tým, že ninjovia zjavne nemajú rešpekt k hre golfu alebo k tomu, ako sa vyvinul. A to nehovorím o veciach „bez obetí“, ako je falšovanie výsledkovej listiny. Nie nie- Podľa toho, čo som tu videl, nehanebne masakrujú policajtov aj golfistov na posvätných pozemkoch vidieckych klubov. Sudca Smailes by sa točil v hrobe. A činia pokánie za uvedené hriechy? Nie nie, na základe toho, čo som tu videl, je typická odpoveď zabitého ninju prevziať telo bujnej opravárky telefónov a hľadať pomstu. Považujem to za morálne odsúdeniahodné a netreba dodávať, že po zhliadnutí tohto nezmyslu som nielenže prestal hrať golf a telefonovať, ale rozhodol som sa prestať kŕmiť bezdomovcov.
Fuj. Docela hrozné.<br /><br />Linnea Quigleyová je na špičkovej úrovni, ale jej postava v tom nemá veľký podiel. Kto má byť jej postava, teta malého chlapca? Iná používateľka sa vyjadrila k jej nahej scéne v sprche. Zatiaľ čo vo filme bola scéna so sprchou, bola to snímka hlavy a ramien. Možno existujú nejaké alternatívne verzie tohto filmu.<br /><br />Quigley má však väčšiu úlohu ako John Carradine, Cameron Mitchell a Brinke Stevens. Carradine sa nakrátko objaví v mníšskom rúchu a recituje nejasný dialóg. Na scéne s ním nie sú žiadne iné postavy, hoci je akosi zložený, inak sú tam zábery cez rameno, ktoré nepochybne patria niekomu inému. Je tam aj jeho naozaj zlá fotografia v medailóniku (vyzerá to ako zlá fotokópia) a slušná jeho fotka v rodinnej biblii. Pôvodne vykúzlil Jack-O alebo niečo také.<br /><br />Cameron Mitchell sa nakrátko objaví v televízii ako moderátor televíznych hororov. Brinke Stevens je vo filme, ktorý ukazuje "The Coven", v ktorom behá po cintoríne v župane. Očividne je viac Brinkeho záberov ako bonus na DVD Retromedia s dvojitým filmom Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: o čom to je? Sakra ak viem. Malému chlapcovi sa povie príbeh o vrahovi démonov s tekvicovou hlavou a on a niektoré ďalšie deti sú z nejakého dôvodu vystrašení ženou, o ktorej si myslia, že je čarodejnica. Nasleduje ho domov a ponúkne, že pomôže jeho rodine s ich strašidelnou garážou na Halloween (prestrčte ruku cez dieru a nahmatajte očné buľvy, ktoré sú v skutočnosti hrozno atď.). Zabijak s tekvicovou hlavou sa niekoľkokrát zjaví, aby sa pri sledovaní ľudí chytil za konáre, alebo podržal kosu pred kamerou a chvíľu s ňou pózoval. Niekedy sa mu podarí urobiť viac, než len stáť a držať veci, a v skutočnosti zabíja ľudí.<br /><br />Existujú aj nejaké spomienky na západnú alebo prérijnú rodinu, pričom malý chlapec hrá malého chlapca v tejto rodine. : myslím, že jeho predkovia. Myslím si, že sú súčasťou Jack-Oovho príbehu, ale nie som si istý ako.<br /><br />Malý chlapec je zdanlivo hlavnou postavou, ale v skutočnosti sa o ňom nedozvieme nič okrem toho, že nosí okuliare , má nočné mory a bude bojovať s tyranmi, aj keď ho pri tom zbijú. Viac času sa malo venovať budovaniu jeho charakteru. Nemohlo mi byť jedno, či zomrel.<br /><br />Neodporúčam, dokonca ani na Halloween.
S manželkou sme sledovali tento potrat od jeho začiatku. Okamžite som to nenávidel, ale moja žena sa do toho na pár rokov zaviazala. Pre mňa to bolo stále horšie a horšie a všetky postavy boli bezpochyby pochmúrne a depresívne bez akýchkoľvek spásonosných čŕt. Manželku to potom omrzelo a úplne sme sa prestali pozerať. Občas z neho zachytím klip alebo ním prejdem pri surfovaní po kanáli. Vždy sa nájde niekto, kto na niekoho kričí alebo robí niečo strašné. Zdá sa, že nikdy neexistujú žiadne ľahšie chvíle alebo šťastie akéhokoľvek druhu. To bola vždy moja hlavná výčitka, keď sme to prvýkrát videli - žiadny humor. Zdá sa, že autori nemajú ani potuchy o dráme – zdá sa, že konflikt JE dráma, a to je samozrejme len jeden jej prvok. Svetlo a tieň sú veľmi potrebné a herci, ktorí do toho môžu niečo priniesť. Som si istý, že herci v Eastenders sú kompetentní, ale nemajú s čím spolupracovať. Musí to byť najdepresívnejšia herecká práca v šoubiznise. Nerozumiem, prečo to britská verejnosť sleduje a miluje. Čo to preboha vypovedá o našej psychike? Počul som, že je to „rovnako ako skutočný život“ – nie je to nič ako môj život alebo život kohokoľvek, koho poznám, inak by sme lietali z vysokých budov alebo pod verejnú dopravu. Témy, ktorými sa zaoberá, sú ďaleko od rodinného prezerania, ale stále sa zobrazujú pred rozvodom. Milujem seriály ako Breaking Bad alebo The Wire, ale nečakal by som, že ich uvidím o 7:30 alebo 8:00 večer. Program je veľký odpad a treba sa mu za každú cenu vyhnúť.
Jediné, čo si o tomto filme pamätám, sú dve veci: po prvé, keď som mal dvanásť rokov, aj ja som si myslel, že je to páchnuce. Po druhé, bolo to také zlé, že keď na to časopis Mad urobil paródiu, po prvej strane skončili a na spodok strany napísali vyhlásenie o odmietnutí zodpovednosti, že sa od neho úplne dištancovali.<br /><br />Ak ak chcete vidieť skvelé druháky z tohto obdobia, skúste Animal House. Je to také hlúpe a vulgárne, že sa znižuje na vysoké umenie. Ďalším dobrým výberom by bol Caddyshack, klasika so zosnulým Rodneym Dangerfieldom a Billom Murrayom ​​predtým, ako sa stal nepríjemne očarujúcim, so skvelými líniami, ako je napríklad správa od brankára greenov Carla Spacklera „Oprav ma, ak sa mýlim Sandy, ale ak zabijem všetkých golfistov, oni“ zamkneš ma a zahodím kľúč."
Tento dokument je rekonštrukciou niekoľkých posledných rokov kariéry Betty Page (Paige Richards). Tennessee tease bola najznámejšia pin-up kráľovná v histórii. Jej najpamätnejšia práca prišla v 50-tych rokoch minulého storočia a boli to fetišistické fotografie, otroctvo a „dievčenské filmy“ zo súbojov mačiek. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) vo svojich správach Movie Star News inštruoval Betty, čo má robiť pred kamerou. Na slávnych fotografiách alebo „stag filmoch“ nebola žiadna nahota, no napriek tomu bol Klaw obvinený z distribúcie obscénnych materiálov a bolo mu nariadené ich zničiť, aby sa vyhol trestnému stíhaniu. Nie je žiadnym prekvapením, že Betty mala na vrchole svojej kariéry kult. Dievča od vedľa s uhlovo čiernymi vlasmi, modrými očami a postavou presýpacích hodín oblečená vo fetišistickom oblečení alebo bez neho by hypnotizovala celé desaťročia. Koniec koncov, hovorí sa, že bola fotografovaná viac ako Marilyn Monroe a druhá za najfotografovanejšou snímkou ​​na svete, Elvisom Presleym. Betty Page zmizla a svoje posledné roky zasvätila náboženstvu. Tento film v skutočnosti mohol byť oveľa lepší; ale dosť dobrá na to, aby udržala záujem.<br /><br />Slečna Richardsová je úžasná sama o sebe. Podprsenka, nohavičky, podväzkový pás a hadica jej imidžu ani v najmenšom neubližujú. Ďalej účinkujú: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn a Julie Simone. Upozorňujeme, že tento film môže zmeniť váš srdcový tep.
Po tak dlhom čakaní som sa konečne dostal na tohto experimentálneho Lyncha...a bohužiaľ, nestálo to za to! Dokonca aj pre zarytého Lynchovho fanúšika som zistil, že je to naozaj únavné....<br /><br />nič sa nedeje, sú tu dlhé, dlhé, dlhé bolestivé pauzy, kde sa nič nedeje, dlhé, monotónne reči, kde nič nie je povedal a celá vec sa skončí tým, že divák nevie, alebo ho nezaujíma, o čom to sakra bolo, čo sa stalo predtým a čo sa stalo potom. <br /><br />Bola tam narážka na Mulholland Drive – blondínka a tmavovláska boli veľmi podobné Diane a Rite a moment Lost Highway s narážkami na nejakú významnú udalosť, ktorá sa stala, ale nedá sa o nej jasne hovoriť. <br /><br />Bohužiaľ, je to všetko veľmi nezaujímavé a veľmi nudné, nič sa nedeje, je to veľmi zabudnuteľné a myslím, že to vymažem zo svojho počítača a zabudnem, že som to kedy pozeral. Prepáč David!
Najstrašnejší kasting, aký som kedy videl. Clark Kent ako bláznivá hlava, veľmi žensky vyzerajúca žena ako trans a tak ďalej.............<br /><br />Hlúpe násilie na zadku len kvôli násilnostiam . Bez obsahu, bez významu. Táto osoba nikdy nebola na ulici. Je to vtip!<br /><br />Jediná hlúpejšia vec ako tento film je fakt, že som ho dopozeral. Stále som si myslel, že už to nemôže byť horšie, ale podarilo sa to až do úplného konca.<br /><br />Silne sa snažím byť filmom, ktorý nie je na háku. Snažiť sa byť šialený. Tak hlúpy! Naozaj už nemám čo povedať, ale nemôžem zanechať komentár, pokiaľ nenapíšem viac.<br /><br />Prosím, vezmite na vedomie túto radu a NEOBŤAHUJTE SA POZERANÍM TENTO FILM!!!!! STRAŠNÉ!!!
V prvom rade by som chcel zdôrazniť, že hoci nie som odborník, spôsob, akým bol súdny proces vedený, uráža vašu inteligenciu. Po prvé, obžaloba nikdy nepreukázala, že „uľahčené učenie“ skutočne funguje. Nezodpovední za obžalobu (pretože sa môžu odvolať) aj za obhajobu za to, že v tejto veci nekonali. Ako povedal ďalší komentujúci, uľahčené učenie sa ukázalo ako nepravdivé. Po druhé, použili Terryho ako prekladateľa, ktorý má osobný záujem a dokonca bude svedčiť v procese, čo je jednoducho hlúpe. Ak by mu súd umožnil takto vypovedať, predviedli by niekoho neutrálneho, inak by žiadali len odvolanie. Po tretie, obžaloba tomuto dieťaťu nikdy nepoložila konkrétne otázky o obžalovanom (materské znamienka, podrobnosti o udalosti atď.) a ani keď mu obhajoba položila konkrétne otázky, napríklad kedy to začalo, nevedelo odpovedať. Ak to nie je dôvodná pochybnosť, neviem, čo to je, a kompetentný právnik by bol oslobodil spod obžaloby.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté, začína to dobre tlakom vyplývajúcim z toho, že som rodičom dieťaťa s autizmus, ale súdny proces robí tento film úplne neuveriteľným.
Nemci si myslia, že úškľabok je smiešny (rovnako ako Američania si myslia, že mumlanie je sexi a že ženy s anglickým prízvukom konajú). Musel som prekrížiť oči vždy, keď sa obrazovka opäť zaplnila obrovským detailom usmievajúcej sa tváre. Jedna z tých rozprávok o „gazdinke hacknutej podnikovej mainframe“, v ktorej podvedie banku ťuknutím na niekoľko náhodných kľúčov na svojom domácom počítači, ktorý je pripojený iba k elektrickej zásuvke. Režisér očividne miluje pomerne veľkú hlavnú dámu. Nemôžem povedať, že zdieľam jeho pocity. Je to celkom zábavné, keď celá rodina sedí pred televíziou a nehlučne skanduje spolu s reklamami. Táto recenzia musí byť zrejme o jeden riadok dlhšia, takže tu je.
Ťažko tento film veľmi chváliť. CGI pre draka bolo dobre urobené, ale chýbalo mu správne modelovanie pre svetlo a tieň. Tiež sa donekonečna používa ten istý záznam draka dupajúceho chodbami, čo sa stáva trochu únavným.<br /><br />Bol som ohromený, keď som v hereckých titulkoch videl „Marcusa Aurelia“ a bol som zvedavý, aký bývalý cisár Rímskej Empire hral v tomto filme! Ako "Whoopie Goldberg" to musí byť prezývka a môže sa mu vyčítať, že ju použil, ak sa objaví v tomto smradovi.<br /><br />Príbeh môže byť zaujímavý, ale herecké výkony sú ploché a réžia nudná . Ak MUSÍTE sledovať tento film, choďte okolo domu svojho priateľa a opite sa pri tom – potom to bude príjemné.
Myslel som, že 'Scarecrow Gone Wild' je nudný slasher. Áno, má to dobrú pointu, ale je to zopakovanie z iného filmu. Akty sú také hrozné, ani zápletka. <br /><br />Príbeh pochádza z legendy o žijúcom strašiakovi na kukuričnom poli. Keď sa zo zasvätenia stane žart a ohrozí život chlapca, strašiak ožije a spustí vražedné šialenstvo. Znie to povedome, však? Je odvodený od Scream, Friday the13th, Jeepeer Creepers, Children of the Corn, čo si len spomeniete!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' je tak podpriemerný film. Sotva máte strašidelný moment. Dokonca aj záverečná scéna je na smiech! Bohužiaľ, stále sme si to mohli užiť ako zabijak času. Ale radšej si pozrieš niečo iné. Samozrejme, ak nie ste veľkým fanúšikom zlých a ukecaných filmov.<br /><br />4/10
Táto relácia používa dosť unavený sitcomový vzorec o tučnom idiotovi s modrým golierom s peknou (a niekedy prehnane vyzerajúcou) manželkou a bláznivým svokrom (svokrovcami). V tejto relácii je to tučný nezábavný komik Kevin James ako Doug Hefferman, ktorý pracuje ako vodič dodávky pre balíkovú službu. Má peknú manželku Carrie (Leah Remini), ktorá pracuje ako právna asistentka, a senilného svokra Arthura Spoonera (Jerry Stiller), ktorý žije v pivnici svojej dcéry a zaťa. Doug Kevina Jamesa je váš typický pijan piva, milujúci šport a pozeranie televízie manžela situačnej komédie, ktorý by radšej sledoval televíziu, než by sa zaoberal svojimi manželskými problémami. Má tiež pár idiotských priateľov, ktorí prepožičiavajú extra hlúposť problémom, s ktorými sa stretáva tento pár. Okrem niekoľkých smiechov dodávaných bláznivou postavou starého muža Jerryho Stillera bola táto show vo všeobecnosti nezábavná. Imbecilné správanie Kevina Jamesa zvyčajne spôsobilo problémy šou, ktoré zvyčajne vyriešila jeho manželka. Táto relácia pokračovala v situačných komédiách s tučným hlúpym otcom/manželom a ich peknými manželkami, ktoré sa z nejakého dôvodu zdalo, že všetky bežia na ABC.
Počul som, čo ľudia hovorili, ale ignoroval som ich. Keď som sa ponáhľal na Blockbuster, schmatol som kópiu tohto filmu a vybehol som von. <br /><br />Po 45 minútach som sa snažil zostať hore. Je tu určitá snaha udržať film zaujímavý, ale bolo to jednoducho zlé. Uskutoční sa nejaká naháňačka, ale bola dlhá a zdĺhavá - ideálny čas na občerstvenie. Keď sa tento film skončil, bolo mi jedno, ako sa skončí, len som chcel, aby skončil. Chodím do a z mojej izby a kontrolujem, či je koniec.<br /><br />Celý film je klišé, postavy a ich vzťahy. Dejové zvraty sú predvídateľné, rovnako ako koniec. Herci vyťažili zo skutočne hrozných úloh to najlepšie. Dá sa povedať, že ich oblečenie bolo pekné, ale ten film bol proste zlý.
Feministický traktát, v ktorom, ak vy, divák veríte, že: i) divé zvieratá sa zriedka skrotia spevom, ale namiesto toho útočia, zabíjajú a jedia (línia, ktorá grizly nikdy neútočí, pokiaľ nie je vyprovokovaná, bola húkanie – pokiaľ „vyprovokované“ znamená, že vidí mäso ); ii) homosexualita je sama o sebe nemorálna -- a jej prijatie sa v histórii takmer vždy spájalo so znakmi rozpadu a úpadku spoločnosti iii) málo žien je bisexuálnych (v tomto prípade je prakticky každá žena prezentovaná tak, že neuprednostňuje mužov ani ženy ) iv) rozvod je oveľa horší ako nevera v) pôda je tu na to, aby ju ľudské bytosti využívali, rozvíjali a užívali si vi) je povinnosťou matky dospelého syna udržiavať kontakt, ako aj syna vii) matka vychovávajúca svojho syna sama je pre dieťa nešťastnou a skutočnou tragédiou viii) zbožňovanie rodiča pre hodnotné ideály je dobrá a zdravá vec ix) dospelí naďalej nesú zodpovednosť za svoje sexuálne správanie bez ohľadu na vek , a povinnosť zapojiť sa do tohto najintímnejšieho a najoddanejšieho konania len v rámci tých najintímnejších a najotvorenejšie obetných vzťahov: manželstva – verte mi, tento film sa vám NEBUDE páčiť! V podstate je to chlapík Howard Stern, ktorého zvrhne žena Jane Fonda (napríklad The Electric Horseman). Je to škaredé, pretože hodnoty, ideály, scenáre sú všetky také škodlivé.<br /><br />Zdieľam aj ďalšie námietky týkajúce sa zvláštnych vecí v písaní: a) prečo by tento muž stratil každú priateľku, ktorú má -- pretože odmieta prezradiť, že smrť jeho matky a pohreb spôsobili, že s nimi nemohol mať rande? Je záhadou, prečo stále hovorí „bolo to osobné“, keď čelí nahnevaným a sklamaným ženám. Čo? <br /><br />b) je tu obrovská nekonzistentnosť (t. j. scenárista to chce mať obojstranne), keď nám hovorí, že matka hlavného hrdinu milovala otca so všetkým, čo mala – a neskôr nám bolo povedané, že bola len jedna veľká láska v jej živote - jej lesbická priateľka.<br /><br />c) základné právne predpoklady sú nezmysly. Nikdy sa nedozvieme, že exekútor má právo bývať v nehnuteľnosti – iba to, že určí načasovanie titulu jediného dediča a práva na užívanie nehnuteľnosti. Napriek tomu film nejako vyvoláva dojem, že vykonávateľ je právoplatným obyvateľom – čo je šialené. (Skúste si spomenúť na akéhokoľvek vykonávateľa závetu, ktorý užíva majetok poručiteľa ešte pred splnením odkazov závetu – to sa nestane).<br /><br />d) V tomto filme sa predpokladá, že ženy sú rovnako vykreslené pre mužov a ženy - je to absurdné. Dozvedeli sme sa teda: i) že postava Penelope Ann Miller sa ku koncu filmu stretáva s inými mužmi - po tom, čo bola so zosnulým päť rokov - a predtým v naplnenom vzťahu s protagonistom, ii) že gazdiná hlavnej hrdinky po tom, čo sa celý svoj dospelý život venovala svojmu milému manželovi - teraz chodí s inou ženou iii) že jedna priateľka, ktorá je naštvaná na hlavného hrdinu, by teraz "chcela skúsiť ženu".<br /><br />iv) že mužský transsexuál dychtí po rande s hlavnou hrdinkou v), že postava Mary Kay Place sa prirodzene pozerala na iné ženy na vysokej škole („a pozreli sa späť“, hovorí s idiotským triumfálnym prevrátením hlavy).<br /><br />To je všetko len smiešne.<br /><br />Súhlasím s ostatnými o zvuku DVD (musel som ho držať na maximálnej hlasitosti a opakovane pretáčať, aby som pochopil názvy, frázy).<br /><br />Toto je film od niekoho, kto naozaj opovrhuje tradičnými hrdinstvami akéhokoľvek muža, neznáša predstavu, že na výchovu dieťaťa je potrebný muž, nenávidí myšlienku, že medzi manželstvom a sexom existuje nejaké nevyhnutné spojenie. Film má kázať – a takáto propaganda falošných správ nesedí.
Zlý zlý film... hrozná zápletka, závisí od charakteru Bolo Yeunga, ale v celom filme povie možno 20 slov a má len jednu bojovú scénu – stále v skvelej kondícii vzhľadom na to, že bol aj v kung-fu klasike „Enter The Dragon "Je zaujímavé vidieť Williama Zabku ("Johnny" z Karate Kid) v ďalšej úlohe bojových umení.
Toto je také gýčové, ako prichádzajú koncept obrovského a nezničiteľného mimozemského vtáka je už príliš zamotaný na slová, ale počkajte, kým sa vám načíta množstvo praštěného tvora, ako sa objaví na obrazovke! Poviem vám, že som sa pri tejto veci tak zasmial, že som vynechal časť výkladového dialógu , no a ten druhý je často taký náročný na vedecký žargón a zákony fyziky a podobne (v ktorých som nikdy nebol dobrý). , napriek mojej láske k sci-fi filmom), že na tom aj tak naozaj nezáležalo! Vták , ktorý bol prvýkrát zobrazený ako obyčajná rozmazaná podoba, ktorá sviští po oblohe, ale následne sa ukazuje v celej svojej okázalej sláve Â, je tak vznešene hlúpy, že by nebol zlý ani v karikatúre Looney Tunes (svedčte o sérii občasne robených fotografií ktoré začínajú tvorom v diaľke a končia na krajnom detailnom zábere jeho tváre)! <br /><br />Režisérovi Searsovi sa darilo oveľa lepšie s jeho ďalším filmom o UFO, skvelým filmom EARTH VS. THE FLYING SAUCERS (1956) so špeciálnymi efektmi poskytnutými majstrom Rayom Harryhausenom (o ktorom hovorím, práve som rozdal svoju kópiu toho druhého v očakávaní získania nedávno vydaného SE DVD od Columbie); tiež sa mi zdá, že niektoré zo záberov ilustrujúcich vyčíňanie vtákov v New Yorku boli vyzdvihnuté zo zničenia Washingtonu, ktoré sme videli v predchádzajúcej sci-fi klasike! Hlavnú úlohu opäť hrajú stálice žánru Â menovite Jeff Morrow (z THIS ISLAND EARTH [1955]) a Mara Corday (z TARANTULY [1955]); Rovnako ako vyššie spomínané lietajúce taniere sú tieto tituly veľmi uznávané a milované fanúšikmi , v dôsledku toho sú oveľa lepšie ako tento poľutovaniahodný doplnok k mimozemskému zvieraciemu cyklu, ktorý prevládal počas rozkvetu sci-fi a mimo neho (mimochodom, ďalšie lietajúce hrozby boli uvedené vo filme THE FLYING SERPENT [1946], ktorý som nevidel, a vo filme Larryho Cohena Aktualizácia toho istého v Q: THE WINGED SERPENT [1982]).<br /><br />Bohužiaľ, THE GIANT CAW nemôže ani dosiahnuť slušné vyvrcholenie Â, ktoré je také narýchlo „vymytie“, aby som citoval pilota prúdového lietadla zo samotného filmu, ktorého útok raketami na vtáka sa ukázal ako úplne neúčinný (teda skôr, ako si Morrow uvedomí, že tienený neviditeľnou bariérou a potom musí prísť na spôsob, ako cez ňu preniknúť). V konečnom dôsledku, odhliadnuc od neovládateľných (a úprimne povedané, únavných) technických strán, má človek pri sledovaní tohto pocitu „tak zlé, to je dobré“: koniec koncov, trvá to len 74 minút a v každom prípade je vták taký nezabudnuteľne hlúpy výtvor, ktorý vám vyčarí obrovský úsmev na tvári zakaždým, keď sa objaví!
Nie som tak veľmi podobný Love Sick, ako si predstavujem. Nakoniec film vyjadruje sexuálny vzťah Alex, Kik, Sandu, ich trojuholník lásky bol plný intenzity, frustrácie a žiarlivosti, nakoniec sa Alex prebudil a uvedomil si, že nebudú mať výsledok a budúcnosť. Koniec bol smutný.<br /> <br />Režisér Tudor Giurgiu bol v nedeľu 10. 8. 2006 o 12:00 v kine AMC a film sme spolu sledovali. Po filme povedal divákom, že zámer vytvoriť tento film, ktorý mal vyjadriť sexuálne vzťahy Rumunska, bol trochu komplikovaný.<br /><br />Z môjho pohľadu je sexuálny život všade komplikovaný. z filmu necítiť žiadny zvláštny dojem a efekt. Milostné pokračovanie Alexa a Kiki a Kiki a jej brata Sandu boli akýmsi príbehom zo susedstva.<br /><br />Dva hlavné dôvody, prečo sa mi tento film nepáči, sú, po prvé, film sa mi nepáčil. povedal nám, ako sa začali milovať? Znie to tak, že keď sa Alex presťahoval do budovy, v ktorej bývala Kiki, dve dievčatá sa do seba zaľúbili. Vôbec to nedáva zmysel. Ako by sa dievča namiesto muža zamilovalo do iného dievčaťa. Príliš veľa fragmentov, musíte si tieto príbehy predstaviť a prepojiť vašou mysľou. Po druhé, celý film nemal scénu pohlavného styku Alexa a Kika, to je to, na čo som čakalÂÂ. Stále to však malo niektoré časti, ktoré si zaslúžili odporučiť. Časť „prepichovania uší“ bola celkom zaujímavá. Alex bol ochotný podstúpiť bolesť pri prepichovaní ucha, aby ocenil Kikinu lásku. Bola to dojímavá scéna, ktorá vám dala malú predstavu o ich láske. Tiež scéna, ako ležali na futbalovom ihrisku, rozhovory o ich láske boli pravdivé a vášnivé.
Keď som bol malý, túto reláciu som až tak nepozeral. A myslím, že som videl iba 1 epizódu, ktorá bola o železniciach, verím, pretože som mal rád vlaky a stále mám. Už vtedy som si myslel, že ide o baby show. Väčšinou som sledoval Arthura. Aj pesničky sú dosť zvláštne. A myslím si, že ani to nie je také výchovné. Len spievajú nejaké hlúpe riekanky. Toto je hlúpa šou, všetci dospelí, ktorým sa to páči, sú blázni! Ak chcete nejaké dobré detské predstavenia, pozrite si niečo ako Arthur, Mister Rogers Neighborhood alebo ešte lepšie Pee-wee's Playhouse. Keď som bol malý, myslel som si, že Sesame Street je nudný, ale aj to je lepšie ako Barney. Verte mi, táto show je dosť hlúpa, existujú aj iné detské predstavenia, ktoré sú lepšie ako táto. Vidím tu veľa recenzií, že veľa ľudí nemá rád túto show. Teraz sú tu niektorí zrelí ľudia. Dúfam, že túto šou čoskoro stiahnu z vysielania.
Samozrejme, každý má právo mať názor na vec...všetko. Zaujímavá bola prezentácia: čiernobiely film, rok 1968, študentské manifestácie, generálny štrajk, mládež, ideály, láska.....atď. Prepáčte, ale necítila som LÁSKU, ROMANCIU. Milenca, ktorý je v poriadku, že jeho priateľka spí bez ohľadu na to, s kým? To je láska? Ale nielen to, film je veľmi dlhý a bezdôvodne som ho musel niekoľkokrát prestať pozerať, pretože ma jednoducho stratil záujem. Čakal som, že sa niečo stane ale .......NIČ. Jediná vec, ktorá ma počas filmu zaujala: Cigánsky huslista hrajúci v uliciach, áno, to bolo pekné. Nemyslím si, že umenie by malo byť komplikované, zašifrované, skryté v tajných významoch, mätúce. Veľké sklamanie a strata času!
Som jedným z miliónov závislých na Columbo na celom svete a práve som si pozrel túto epizódu, ktorá to všetko začala, na britskom kanáli 5. Je fascinujúce pomyslieť si, čo vzišlo z tohto takého filmu a môžem len žasnúť ktokoľvek, kto si všimol obrovský potenciál „Columba“ a pridal všetky tie malé prvky, ktoré z neho robia takú úžasnú a klasickú sériu. To znamená, že tento konkrétny film nie je taký dobrý ako ostatné (okrem trápnej poslednej epizódy a povýšeneckej britskej epizódy). Ak by bolo Columbo vyrobené podľa pôvodného „pilota“, určite by to NEtrvalo veľmi dlho, ani by nebolo sledované a milované po celom svete. V tomto filme je poručík Columbo elegantne oblečený, jazdí na bežnom aute, má partnera, nehovorí o svojich údajných príbuzných a pôsobí dosť agresívne. Medzi Columbom a „zloduchom“ tiež neexistuje žiadna chémia mačky a myši. Pozerateľné, ale len pre novinku vidieť, ako Columbo začínal.
Naozaj milujem sexi akčné a sci-fi filmy zo šesťdesiatych rokov a to práve kvôli herečke, ktorá sa v nich objavila. V týchto filmoch našli tie najsexi ženy a nezáležalo na tom, či vedia hrať (Pamätáš si "Candy"?). Dôvod, prečo ma tento film sklamal, bol ten, že nebol dostatočne nostalgický. V príbehu sa natáča európsky sci-fi film s názvom „Vážka“ a režisér je vyhodený. Producenti sa teda rozhodli, že nechajú snímku dokončiť mladého začínajúceho filmára (Jeremy Davies). Je to jedna skutočne krásna žena vo filme, ktorá hrá Dragonfly, ale sotva je v ňom. Film napísal a režíroval Roman Coppola, ktorý využil niektoré zo svojich otcovských skúseností z jeho raných čias a vložil ich do scenára. Prial by som si, aby ten film mohol byť poctou týmto raným filmom. Mohli by mať veľa portrétov hercov, ktorí sa v nich objavili. V tomto filme je jeden herec, ktorý bol populárny zo šesťdesiatych rokov a jeho John Phillip Law (Barbarella). Objavia sa aj Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini a Dean Stockwell. Myslím, že budem musieť pokračovať v čakaní na režiséra, ktorý urobí dobrú poctu filmom zo šesťdesiatych rokov. Ak to niekto číta: „Urob to tak sexy, ako len môžeš“! Budem čakať!
Počnúc plagátom (na ktorom sú len Morgan Freeman a Kevin Spacey) bol celý film podvodom. Jeden stereotyp za druhým, tento film bol o ničom – alebo aspoň o ničom novom. Po 10-15 minútach si uvedomíte, že ste práve zaplatili za to, aby ste videli Justina Timberlakea a LL Cool J recitovať svoju cestu cez ďalší policajný film.<br /><br />Príbeh je v podstate o skorumpovanom systéme v niektorých mesto, všetko tajne podporované chrbticovým biznisom a v meste, pod drobnohľadom nejakého ostrieľaného politika. Všemohúca a nadzákonná organizácia sa volá FRAT a hádajte čo? majú špinavého policajta, ktorý strieľa a bije podľa ľubovôle - podozrivé, priateľky, čo si len spomeniete. Policajti FRAT sú skorumpovaní a chamtiví, takže nakoniec robia chyby, ktoré odhalí mladý a talentovaný (!!!) novinár. O hodinu neskôr, po sérii neuveriteľne zle urobených natáčacích scén a viacerých stereotypných línií, sa všetko šťastne skončí a my dostaneme poslednú vetu: systém neporazíte. Bach! Nevidíte tento odpad z kotúča filmu. Freeman a Spacey majú spolu sotva 10 minút!
Ak tento chlap dokáže nakrútiť film, potom ho dokáže nakrútiť aj ja.<br /><br />V skutočnosti, ak si ma najmete, aby som pre vás nakrútil film, sľubujem, že urobím toto:<br / ><br />1) Pridám viac nahých žien. Tento film nemal žiadne. Myslím, že gýčové horory triedy B sa požičiavajú len kvôli ich tradičnému využívaniu ženského tela. Nechcel by som sklamať svojich divákov.<br /><br />2) Nebudem robiť príliš veľa scén, kde sa hrdina zobudí, aby zistil, že je to len sen. Myslím, že HorrorVision mal asi 4 z týchto scén. A vzhľadom na to, že film mal len asi hodinu, pomer snov k dĺžke filmu bol dosť vysoký. A ak sa rozhodnem urobiť sekvenciu snov, postarám sa o to, aby sa ten človek zobudil bez oblečenia. Myslím, kto spí v kožených nohaviciach??<br /><br />3) Nebudem ošúchať žiadne filmy ako Star Wars alebo Matrix, pretože budem vedieť, že môj rozpočet je malý a nebudem chcieť maskovať pohŕdanie veľkorozpočtovými hollywoodskymi filmami pridávaním satirických zmienok o nich v mojom. <br /><br />4) A na záver, nebudem miešať moderné technológie s nemŕtvymi. Chcem tým povedať, že palmový pilot môže byť len taký strašidelný...aspoň z neho urobili zlú príšerku, než vybuchla obrazovka alebo čo.<br /><br />Takže, ak hľadáte vyššie kvality vo vašej ďalšej hororovej produkcii, počítajte so mnou: rádoby-b-movie režisér výnimočný.
Myslím si, že toto bol jeden z najobludnejších filmov, aké boli kedy natočené. Žiadne výkupné funkcie. Dokonca aj môj 12-ročný syn povedal, že je to na smiech. Môže byť dobrým kandidátom pre ďalšiu generáciu "Mystery Science Theatre."
Nikto nie je väčším fanúšikom dokumentov Geroge Macdonalda Frasera o Flashmanovi ako ja.<br /><br />Prekvapilo ma, keď som práve teraz videl, že Richard Lester režíroval Royal Flash, keďže tiež vidím, že vytvoril Troch/Štyroch mušketierov. s Fraserom, ktorý mi dopadol celkom dobre.<br /><br />Nie tak Royal Flash.<br /><br />Mal som 12 rokov, keď bol film uvedený, a odvtedy som nemohol byť viac nadšený Čítal som všetky články o Flashmanovi, ktoré boli dovtedy vydané, a bol som opojený Mechanickým pomarančom a Malcolmom MacDowelom (stále som, ale potom už nedostal šancu).<br /><br />Aké sklamanie (to som videl ešte raz, keď som mal asi 20 v televízii a zdalo sa mi to ešte horšie).<br /><br />Žiadny ostrý dialóg v knihách sa neprenáša na plátno. Komédia postavy Flashmana sa mi zdala nesprávne spracovaná asi tak, ako si možno predstaviť skupinu stredoškolákov, ktorí sa snažia parodovať. Súboj a šerm boli hrozné a nedramatické.<br /><br />Keď sa pozriem späť zrelšími očami, film nedokázal využiť možnosti priamej satiry skorších filmových verzií Väzeň Zendy.<br />< br />Ak ste čítali knihu a nevideli ste film, môžem len povedať, že film končí tým, že sa Flashman a Rudi von Starnberg stanú rýchlymi priateľmi a zahrajú si hru, ktorú Rudi práve vymyslel: ruský ruleta.<br /><br />Úbohá zrada všetkého, o čom sú knihy.<br /><br />Moje komentáre by boli priamočiarejšie, keby som film videl nedávno, ale som rád, že som to nevidel .<br /><br />Ak si to niekedy Fraser prečíta, môžem len povedať, že si myslím, že je génius – možno najväčší autor komiksov svojej generácie, ale na základe môjho uznania tohto súboru práce , je rovnako ťažké uveriť, že napísal scenár tohto filmu, ako aj to, že urobil všetky tie hrozné filmy Rogera Moorea s Jamesom Bondom.
Dávam 3 hviezdičky len za krásne fotky Afriky. Zvyšok bol... no dosť nudný. Na cca 50min máme náčrt deja... Vo Vojne svetov trvala úvodná časť, och, asi 10min? Potom to bola skutočná akcia! Je to niečo ako: „Poďme sa prejsť po savane a vydýchnuť si pri nádherných západoch slnka!“. A možno doručiť správu, napríklad „Nezabíjajte slony!“. Veľmi ekologické. Toto by som čakal od "nového" filmu Stevena Segala, nie od tohto... Hlavná herečka ma núti premýšľať o umelom opálení, farbených vlasoch a príliš veľa základoch! A nevidel som ani jednu scénu, kde by mala rozcuchané vlasy, potí sa alebo zaprášené oblečenie. Jednoducho nevyzerá ako žena z 19. storočia! A v bare, kde hľadajú nášho hrdinu, Swayze povie o veliteľovi, že vyzerá ako Dracula. Hmmm, Bram Stoker napísal svoju knihu a vydal ju v roku 1896 a v nasledujúcich rokoch sa stala slávnou. Livingstone a ďalší bádatelia išli do strednej Afriky v rokoch 1840 až 1880. Ak sa teda akcia nekoná medzi rokmi 1896 a 1900. Houston, máme problém. :) Swayze pôsobí pekným dojmom.. skrátka - zvonku tvrdý, ale zvnútra mäkký a maznavý. Nie že by som sa maznal s orechom, ale chápete. Naozaj sa mu pri niekoľkých príležitostiach darí mať na tvári ten zbitý šteňací výraz. Film zapáchal. Príliš dlhé a čoraz nudnejšie. nepozeraj to! Nekupujte to! Je to plytvanie vašimi peniazmi!
Pre malú menšinu, ktorá tu chváli tento film BERTE VÁŽNE. Viem, že je to nakoniec na osobnom názore ľudí, ale každý, kto má viac ako pár mozgových buniek, určite vidí, že je to úplný odpad. Tak zlé, že si nezaslúži byť súčasťou tejto franšízy. Môžem len predpokladať, že tí, ktorí hovoria, aké je to skvelé, sú priatelia s niekým zapojeným do filmu a snažia sa dať svojej kariére impulz. Chudobný vo všetkých smeroch, nepodvádzajte ľudí tvrdením opaku. Dej je slabou premenou predchádzajúcich položiek, scenár tiež. Pokusy skryť nedostatok originality použitím dievčaťa namiesto toho (WOW!) nezamaskujú nedostatok nápadov filmových tvorcov a je tu bohužiaľ úplný nedostatok akéhokoľvek strašenia. Absolútne žiadne výkupné vlastnosti, totálna hlúposť. Tejto dvojici šancí som udelil jednu známku jednoducho za to, že som mal odvahu prinútiť niekoho, aby financoval toto svinstvo. Museli do toho vložiť viac úsilia, ako do skutočného natáčania filmu. Hanba.
Hovorte o nudnom chrápaní. Tento treťotriedny motorkársky film ma uspával hneď, ako sa na plátne objavili úvodné titulky. Škoda je, že obsadenie zahŕňalo mnoho vynikajúcich hercov, medzi nimi George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen a William Forsythe.<br /><br />Výlet zo západnej klasiky High Noon , toto je v podstate príbeh bývalého zeleného baretu americkej armády (Henriksen), ktorý sa snaží získať niekoho, kto by mu pomohol zbaviť mesto jedného koňa gangu strašidelných motorkárov.<br /><br />Každý sa snaží, ale scenár je na úrovni základnej školy. Je smutné vidieť víťaza akadémie Kennedyho v takom zostupe z jeho vynikajúceho výkonu vo filme Cool Hand Luke. <br /><br />Ak máte problémy so spánkom v noci, toto by bolo ideálne filmové video na vypožičanie..........o chvíľu budete spať!
Nie som veľkým fanúšikom Spielbergovej/Cruise verzie tohto filmu. A tak sa musím vrhnúť na skromnejšiu verziu Latt/Howel. C Thomas Howel mal viac srdca a viac sympatií ako Cruise v hlavnej úlohe (aspoň podľa mňa). Teraz je ťažké si to predstaviť, kým nezoženiete všetko, čo vo verzii Spielberg stojí viac ako tisíc dolárov. Nezostalo by nič, žiadne špeciálne efekty, žiadne kulisy, žiadny Cruise. Pretože pochybujem, že niečo stojí viac ako skvelé grand vo verzii Davida Michaela Latta. Takže pri porovnávaní jabĺk s repou asi musím ísť s repkou. Prinajmenšom to dáva nezávislým filmom šancu na epický trh katastrof sci-fi.
Keď som tento film dostal bez práce, spolu s ďalšími tromi podobnými filmami... Pozeral som vtedy s veľmi nízkymi očakávaniami. Tento film sám o sebe nie je zlý. Dostanete to, za čo zaplatíte. Je to príbeh o láske, zrade, klamstvách, sexe, škandále, všetkom, čo vo filme chcete. Určite to nie je hollywoodsky trhák, ale na lacné vzrušenie to nie je také zlé. Tento film by som si už asi nikdy nepozrel. Stručne povedané, toto je ten druh filmu, ktorý by ste videli buď veľmi neskoro v noci na miestnej televíznej stanici, ktorá si len chce nájsť nejaký čas, alebo by ste ho videli v nedeľu popoludní na miestnej televíznej stanici, ktorá sa snaží zabrať nejaký čas. Napriek zlým hereckým výkonom, klišé líniám a podpriemernej práci kamery. Nemal som túžbu vypnúť film a predstierať, že mi nikdy nevliezol do DVD prehrávača. Príbeh sa už mnohokrát odohral v mnohých filmoch. Tento nie je iný, ani lepší, ani horší. <br /><br />Len váš priemerný film.
Napodiv, mám veľmi málo čo povedať o "The Box", takže to bude dosť stručné. Nikdy som nečítal novelu Richarda Mathesona „Tlačidlo, tlačidlo“, z ktorej je film založený, ale vzhľadom na to, čo som v tejto „úprave“ videl, nemohlo byť takéto legendárne autorské dielo veľmi podobné. "The Box" je o rodine, ktorá na prahu objaví zvláštne zariadenie s gombíkom. Objaví sa Frank Langella a vysvetľuje, ako dostanú jeden milión dolárov, ak stlačia tlačidlo - jediný 'úlovok' je v tom, že to automaticky niekoho zabije, niekde... ??SPOILER?? Tlačia to ??KONIEC SPOILEROV?? Celý tento koncept bol zaujímavý sám o sebe, ale nejako sa im podarilo rozšíriť film do nejakého spletitého úderu Hviezdnej brány, ktorý ho doplní až do celkom slušného konca s dosť hlbokým posolstvom. Aj keď sa snažím byť čo najviac „spravodlivý“, stále musím povedať, že toto nebola moja šálka čaju a veľmi ma to nudilo. Myslím, že je od toho istého režiséra ako Donnie Darko, čo sa mi páčilo, keď som to videl pred rokmi. "The Box" by fungoval dobre ako krátky film, ale keďže bol takto nezáživne upravený, nemôžem sa priblížiť k jeho odporúčaniu...
Prečo, ó, PREČO! ...toto som si vybral? No... v letných horúčavách som potreboval niečo na zamyslenie a obal vyzeral cool.<br /><br />Samozrejme, že som to mal vedieť lepšie. Toto je naozaj veľmi zlý film. A je to trápne, keď tvorcovia vedia, že je to zlé, a pokúsia sa to zakryť pridaním sexi/krásnych žien a nejakých sexuálnych scén. No, ľudia... nejde to, ale!<br /><br />Ak by ste chceli skvelý film o veľkom plazovi, ktorý je v skutočnosti veľmi, veľmi dobrý, dobre zahraný a zábavný: choďte prenajmite si Lake Placid! (to je rozkaz)
Nie je to smiešne, keď sa priemernému šmejdovi, ktorý vedie žalostný život, zrazu stane niečo neuveriteľne magické, čo mu obráti život hore nohami a prinúti ho naučiť sa niekoľko cenných lekcií? Ten vzorec nikdy nezostarne, však? Je to taký istý ohnivý spôsob, ako vytvoriť klasický film! Stačí sa pozrieť na hlavné hity ako Liar Liar a Big!... Toto musel byť spôsob myslenia Roba Schneidera, keď vytvoril poloúspešný Deuce Bigalow: Male Gigolo a nasledoval ho s The Animal. Keďže som už vystopoval dej cez sarkazmus, dovoľte mi to prifarbiť viac: Schneider hrá porazeného policajta, ktorý sa náhle stane účastníkom tragickej nehody, ale zachráni ho operácia... zamotaný veterinár, ktorý mu naloží časti zvierat. , čo spôsobuje, že v nevhodných chvíľach kvíli ako kôň, behá ako gepard atď. Tento film je o niečo sympatickejší ako iné filmy v hlavnej úlohe Schneidera (napríklad ďalší chromý pokračovanie v rovnakom dejstve The Hot Chick), ale takmer sa zdá, že chcú, aby ho diváci nenávideli, obsadením hviezdy televíznej reality show do hlavnej úlohy (Colleen Haskell z "Survivor") a vložením portrétu od Norma MacDonalda. Moja obľúbená scéna... jednoducho neexistuje. Ospravedlňujeme sa - nič nezabudnuteľne dobré okrem výrobnej hodnoty. Chcem len ukončiť túto recenziu tým, že malé odkazy na iné filmy vo filme môžu byť v poriadku, ale pokiaľ ide o to, že riadky sú doručené presne tým istým spôsobom („Môžeš to urobiť!“), existuje na to slovo – "dojenie." V skutočnosti je tu ďalšie slovo - "lacné".
Aký bol najhorší film roku 2003? "Mačka v klobúku?" "Gigli?" Nie! Navrhujem, aby to bol tento ohavný malý film zo začiatku roka. Zle napísaný, zle zostrihaný a (ak môžem byť taký odvážny) zle zahraný, "The Order" je čiernou dierou filmu - filmom tak hutným, že ani ten najmenší kúsok zábavy nemôže uniknúť z horizontu udalostí, ktorý je nanič. Nie je to ani náhodou vtipné, ako napríklad (napríklad) "Showgirls."<br /><br />Viete, že producenti predpokladajú, že ich publikum nebude príliš chytré. Premenovali film, ktorý sa pôvodne volal "The Sin Eaters", pretože si mysleli, že Američania sú príliš hlúpi na to, aby pochopili, čo je to požierač hriechu, aj keď vo filme zachádzajú do veľkej miery, aby vysvetlili, čo je požierač hriechu. Namiesto toho si myslia, že úplne všeobecný názov a obrázok namosúreného Heatha Ledgera sú viac než dosť na to, aby ste sa tam dostali.<br /><br />A hej, čo vy viete, mali pravdu! Moja bývalá priateľka videla fotku Heatha a vtiahla ma dnu. Gratulujem, producenti, dosiahli ste svoj cieľový trh. Páčilo sa jej aj "Grease II", takže ste v dobrej spoločnosti.<br /><br />Späť k téme, Heath hrá katolíckeho mnícha zo špecifického (uhádli ste správne) rádu, ktorý sa snaží vyšetriť vraždu jeho mentor. Má problémy s celibátom, možno preto, že nikto so zdravou mysľou by neveril, že vie o náboženstve čo i len najmenšiu vec, tým menej byť celibátnym mníchom. Jediným ďalším členom tohto rádu je vtipný tučný alkoholik. Akokoľvek som chcel vidieť návrat vtipného alkoholika na filmové plátno, jeho pokusy o humor mi pripomenuli všetkých bláznov na mojej strednej škole, ktorí napodobňovali Monty Python, mysliac si, že keby len povedali vety ako Pythonovci by boli automaticky vtipní. Viete, o akých ľuďoch hovorím.<br /><br />Ak ešte niečo poviem, hrozilo by mi, že vygenerujem spoilery. Úprimne povedané, vec, ktorá mi kazila tento film, bola skutočnosť, že bol vytvorený.
Aby som sa počas filmu „Láska a sex“ nenudil, najprv som sa pokúsil myslieť na všetky filmy, ktoré napodobňovali: „Breaking Up“ s Russellom Croweom a Salmou Hayek (hoci to malo originálnejší koniec), „About Last Night “ s Robom Lowem a veľa televíznych relácií. <br /><br />Druhá obdivovala, aká nádherná je Framke Janssen, takže som ani nanosekundu nemohol uveriť, že by mohla mať problém zohnať rande. Určite je v súlade s tým, aby dala Julii Roberts za svoje peniaze, doslova-- a nebola Julia v nejakom filme s rovnakou zápletkou alebo iným? <br /><br />Tretí sa snažil prísť na to, prečo sa scenárista/režisér obťažoval dať postave Jona Favreaua židovské meno Adam Levy; dokonca obdivne odkazuje na jedenie šunkového sendviča.<br /><br />Štvrtý sa snažil prísť na to, prečo to niektorí kritici hodnotili tak dobre, a preto som bol v divadle.<br /><br /> (pôvodne napísané 2.9.2000)
Toto pôsobí ako satira počas éry hnutia za práva žien. To samozrejme neznamená, že COACH (film) je úžasný zážitok na pohľadanie. Ide do rovnakého duchu ako FASTBREAK (ktorý bol lepší, ale stále krotký) a je to v podstate štandardné jedlo. Čo tým chcem povedať, že je tento film nezaujímavý, je ľahké rozpoznať. Každý, kto slúži čas mimo normálneho zamestnania tým, že trénuje bandu šialencov, ktorí si zarábajú na cestu k náhlemu víťazstvu, premrháva. Je to rovnaký pocit, aký môžete mať po zhliadnutí tohto. Pekný pokus o obsadenie opačného pohlavia na mužskú povinnosť, ale čakal som lepšie veci.
Drew Barrymore je herečka, ktorá si prešla zlými obdobiami nielen v kariére, ale aj v osobnom živote. Po tom, čo bola herečkou zázračného dieťaťa, upadla do tmy s priemernými filmami nízkej kvality. Zatiaľ čo sa spamätala z temnej minulosti, tento film zostáva pripomienkou najhorších dní Drew Barrymore.<br /><br />Film začína zaujímavou premisou, ktorá veľmi pripomína "Raising Cain" od Briana De Palmu; so zápletkou pojednávajúcou o viacnásobnej poruche osobnosti, ktorá z príbehu vytvára horor/triler. Barrymore hrá Holly Goodingovú, mladú ženu, ktorá sa snaží založiť si nový život v Kalifornii po traumatickej udalosti z minulosti, pri ktorej zrejme jej iná osobnosť zabila matku.<br /><br />Zrazu sa jej minulosť vracia do prenasleduje ju, pretože jej zlá osobnosť je späť v jej živote a je ochotná zničiť jej nový nájdený pokoj a jej novo nájdenú lásku. Uprostred chaosu sa jeho nový priateľ Patrick Highsmith (George Newbern) pokúsi pomôcť Holly čeliť démonom svojej minulosti.<br /><br />Na rozdiel od De Palmovho podceňovaného trileru je „Doppelganger“ pre z väčšej časti priemerný film, ktorý nielenže nikdy nesplní svoj účel, ale zároveň končí jedným z najhorších zakončení filmovej histórie. Aj keď na tom Barrymore rozhodne nie je najlepšie, nadpriemerným výkonom sa jej darí zachovať si dôstojnosť. Zvyšok obsadenia sa však pohybuje od priemerných až po bolestne zlé prehnané výkony, hoci Leslie Hope patrí medzi najlepších.<br /><br />Scenár je plný klišé a De Palma vplyv je celkom zrejmý. Film sa síce snaží byť originálny tým, že takmer v každej línii uvádza literárne odkazy, no dialógy sú fádne a drevené herecké výkony rozhodne nerobia dobrotu. Má poriadny podiel nahoty az podivných dôvodov a nadmerného používania špeciálnych efektov.<br /><br />Efekty make-upu robí vynikajúci KNB a sú skutočne jedny z mála dobrých vecí vo filme. Bizarné prehnané používanie efektov v úplne vytrhnutom konci však znižuje dopad práce KNB a robí gýčové to, čo by v inom filme bolo úžasné.<br /><br />Skutočnosť, že toto je B -Film nie je ospravedlnením pre jeho nízku kvalitu, keďže s lepším a súvislejším scenárom by to mohol byť zaujímavý film. Je smutné, že tu máme len priemerný film, ktorý sa každou sekundou zhoršuje. Hodné pre krásu Barrymore. 3/10
Viem, že je to vyrobený pre televízny film a herecké výkony ako stvorené pre televízne filmy sú zvyčajne podpriemerné, ale v tomto filme je to úplne príšerné. Niekedy je herectvo také zlé, že je to na smiech, ale v tomto prípade je to také zlé, až je to choré.
Sir John Gielgud musel zostarnúť, aby mohol hrať v zmätku filmu, ako je tento.;<br /><br />Toto je jeden z tých filmov, predpokladám, že sa považujú za „umenie“, ale nebuďte oklamaný.....je to odpad. Držte sa „umenia“, ktoré môžete obdivovať v ráme, pretože filmy, ktoré sú takto označené, sú zvyčajne nezrozumiteľné falzifikáty, ako je tento.<br /><br />V tomto majstrovskom diele Giegud recituje Shakespearovu „Búrku“, zatiaľ čo kamera posúva. preč k nahým ľuďom. jedno z nich malé dieťa močí v bazéne. Wow, toto je opojná vec a skutočné „umenie“, však? To je len jeden príklad. Väčšina príbehu nedáva zmysel, je nemožné ho sledovať, a preto sa liberálni kritici boja povedať, že mu „nerozumeli“, a preto ho hodnotia vysokými známkami, aby zachránili svoje falošné ego. Chceš Shakespeara? Prečítajte si jeho knihy.
Niekde v tomto filme je polhodinová epizóda z Twilight Zone, ktorá sa snaží dostať von. Zatiaľ čo Cube bol napätý, dobre spracovaný, klaustrofobický a pútavý, obávam sa, že Cypher je nafúknutý, únavný nábeh niekoľkých zabehnutých tém, ktoré jednoducho nedávajú veľa dohromady, najmä ak ste videli takmer akékoľvek iné napoly slušný sci-fi film predtým.<br /><br />Cypher sa dokáže dotiahnuť cez svojich relatívne krátkych 95 minút až do nekompetentného konca. Žiadna z postáv sa navzájom neiskrí a pre film vyrobený v roku 2002 je táto technológia skutočne ošúchaná. Je ťažké spojiť tento unavený a neinšpirovaný film s režisérom Cube. Nie je to zlý film, ale určite nie je dobrý.<br /><br />Keď ste videli, ako tráva rastie a schne a už vás nudí váš paličkovitý hmyz, určite si pozrite tento film, ale ostatné aktivity budú pravdepodobne stimulujúcejšie.
Toto nemalo byť uvedené ako Colombo, pretože podľa môjho názoru sa nepodobá na žiadne iné Colombo, ktoré bolo kedy vyrobené. Toto malo byť uvedené ako film s Petrom Falkom v hlavnej úlohe a nehrajúci postavu Colomba, pretože to vôbec nezodpovedá nášmu veľkému poručíkovi Colombovi.
<br /><br />Film začína ako obyčajný komiksový hrdina. Je to o chlapcovi, ktorý je vybraný, nemá rodičov a je šialene zamilovaný do dievčaťa číslo 1. Vo filme nič neprekvapí, nie je tu nič, čo by ste vo filme nemohli uhádnuť. Toby Mcguire nám ukazuje, že buď nie je dobrý herec, alebo že žiadny herec na svete nedokáže zachrániť scenár, ako je tento. Možno si film užijú deti vo veku okolo desiatich rokov, no pre najmenších je trochu násilný. Nemôžete prestať myslieť na filmy ako X-men, Batman a Spawn. Všetky tieto tituly sú lepšie. Posledných 20 minút som skoro odišiel! Jedna vec, ktorá mohla byť dobrá, bola počítačová animácia, ALE ani to nie je nič, čo by ste si dali na vianočný stromček! Takže moje odporúčanie: Nesledujte tento film, aj keď zaň dostanete zaplatené!
Aj ja mám Dafoea rád ako herca, ale premárnil som pár hodín svojho života pozeraním tohto filmu, stále nemôžem uveriť, že sa mi ho podarilo pozrieť celý. Mal ten film skutočne zmysel? a koniec, no, som rád, že som nikdy nezaplatil za to, aby som videl túto strašnú zbytočnú úbohú výhovorku filmu!<br /><br />Nie som si istý bez toho, aby som zistil fakty ale je Dafoe ženatý alebo vidí tú hroznú herečku v tomto filme v skutočnom živote, ak áno, bol to pokus naštartovať jej kariéru?, ak áno, obávam sa, že to muselo zlyhať...<br /><br />Zverejním to v nádeji, že skutočne môžem niekoho odložte od pozerania tohto filmu, aj keď si 1 osoba všimne moje komentáre a rozhodne sa, že by si radšej pozrela schnutie farby, budem mať pocit, že som na svete urobil niečo dobré, keby som mal rovnakú radu...
Prenajal som si to z môjho miestneho trháku pod názvom SPECK - to môže byť spôsob, ako to hľadať, ak po tejto recenzii stále cítite potrebu vidieť to.<br /><br />Je to film o sériovom vrahovi Richardovi Speckovi , ktorý v šesťdesiatych rokoch zabil v Chicagu niekoľko zdravotných sestier. Pri pozeraní filmu má človek pocit, že do bodky sleduje zločiny. Žiaľ, z toho nie je dobrý film.<br /><br />Ďalším problémom, ktorý som mal, bola takmer konštantná hudba, ktorá nám dávala vedieť, že ide o STRAŠIVÝ FILM, a nejaké hrozné rozprávanie, ktoré nám dalo vedieť, čo motivujúci Speck. Herecké výkony boli na tento typ filmu priemerné; aby som vyjadril uznanie tam, kde je to zásluha, film je na môj vkus nafotený veľmi krásne. Váš počet najazdených kilometrov sa môže líšiť.<br /><br />Ak vás téma zaujíma, môže to stáť za váš čas.
Sú chvíle, keď ani nie v polovici filmu začínam premýšľať nad tým, čo si tvorcovia mysleli, že sa rozhodli nespáliť každý kotúč záberu a namiesto toho vydať film, ktorý nemá žiadnu skutočnú hodnotu. A mám na mysli akýkoľvek druh. Tento film neobstojí ani ako porno stvorené na káblovku. V skutočnosti sú Heaven's Tears úplne a úplne nudné a miestami trochu znepokojujúce vo svojej naivite. Dievča, ktoré má, ako si spomínam, osemnásť, masturbuje pri pomyslení na staršieho nacistu, ktorý ju zrazil autom – syndróm „narážania do nej v hale ako spôsob, ako sa predstaviť“ zo sitcomov a filmov Roberta Zemekisa. Potom, na ich druhom alebo treťom stretnutí - vezmite si toto - je ten hanblivý, ten, kto je odolný voči sexuálnym návrhom dievčaťa, a napriek tomu všetko, čo musí povedať, je: "Som už dosť stará." Chcem,“ a vezme ju do postele. Potom, čo sa vyspal s tým dievčaťom, ktoré sotva pozná, sa cíti dokončený, akoby mohol zomrieť priamo tam v posteli s ňou a žil by plnohodnotný život. Je to ako "Lolita" bez štipky sociálneho a osobného komentára.<br /><br />Kinematografia je najnudnejšia časť filmu. Žiadne zaujímavé uhly a originalita vôbec nie, a to ani pri sexuálnych scénach, ktoré majú byť hlavným ťahákom takýchto filmov. Scéna s masturbáciou je len kamera, ktorá krúži okolo dievčenskej postele (veľmi falošne vyzerajúca, akoby bola na javisku) a je prepletená jej fantáziou o mužovi, ktorý sa sprchuje vo vodopáde. Scéna „Som dokončená“ je len detailný záber na pravú stranu dievčaťa (hlava nadol k prsiam) s chlapom na nej a je to celý čas rovnaký záber, aj keď sa tam opakujú strihy. dosť nesúvisiaca scéna nacistovej staršej sestry, ktorá má do neho nejaký druh incestu (je smiešna a hlúpa, takže na tom nezáleží). Myslím, že to celé trvá päť až desať minút a nie je to ani poučné, ani vzrušujúce.
Výchova Victora Vargasa hrozne zlyháva v tom, čím sa najviac snaží byť: byť skutočným. Žiaľ, v tomto filme nie je žiadna realita. Postavy a situácie pôsobia úplne umelo a falošne.<br /><br />Dôvod? Zlá réžia. Peter Sollett používa vo svojom arzenáli všetky nesprávne nástroje. Zdá sa, že pán Sollett niekde čítal, že nezapálenie jeho filmu by mu dodalo autentický pocit. Omyl! Dáva to len zlý pocit. Podobne, trasenie kamerou nedodá vášmu filmu dokumentárny štýl, ale divákov len bolí hlava a odvádza pozornosť od toho, čo je na obrazovke, namiesto toho, aby to vylepšovalo.<br /><br />Samozrejme, to, čo je na obrazovke, je veľmi bolestivé falošný, ako keby pán Sollett písal svoj scenár s jediným cieľom – pokúsiť sa vyzerať „hip“ na svojich kamarátov zo Sundance a ukázať, aký „podráždený“ je filmár.<br /><br />Celkovo jediný trvalý dojem, ktorý vo vás tento film zanechá, je to, aký je pán Sollett zlý režisér. Čo tak nabudúce absolvovať pár kurzov písania a réžie?
Páni...kde začať...vyzdvihol som to v Big Lots len za 2,99 $. To sú tri doláre, ktoré už nikdy neuvidím...nikdy...a za čo? poviem ti to. Hodina a pätnásť minút nudného, ​​nudného, ​​nudného rozhovoru a vysokoškolskej úzkosti, ktorá sa zdala vhodnejšia pre film Lifetime ako horor propagovaný na krabici. (Nech marketingoví droidi, ktorí to navrhli, horia v pekle celú večnosť). Nasledujte to trochou lacného krviprelievania (ani dobré krviprelievanie vám nevadí...) a dejovým zvratom na konci, ktorý prichádza z ničoho nič a nedáva zmysel. Hrozné, strašné, strašné...<br /><br />Existovali nejaké vykupujúce vlastnosti? No, na stupnici Joea Boba Briggsa to bolo šesť prsníkov, ale to sotva stojí za moje dlho stratené tri doláre. Bez nich by to mohlo byť v sci-fi povedzme o druhej alebo tretej ráno...<br /><br />Bmoviefreak
Po prvé, naozaj som miloval Henryho blázna, čo ma stavia do veľmi malej skupiny filmových divákov. Parker Posey je dnes jednou z najlepších herečiek na obrazovke. Ale tento film bol úplný výsmech. Sledovať Hartleyho a hercov, ako sa o filme rozprávajú v komparzistoch – tak plných hrdosti a zbytočných prirovnaní k Hviezdnym vojnám – sa krútil žalúdok. Toto bol humbuk zo strany producentov (HDNET) realizovaný na maximum. Skutočný príklad cisára a jeho nových šiat. Väčšinou mám pocit, že Hal navždy pokazil HENRY FOOL. Nemyslím si, že to ešte niekedy uvidím v čistom, nevinnom svetle.<br /><br />Pamätajte si, Hal, niekedy môžete oklamať niektorých ľudí... atď. Riaditeľ by nebol nikde keby dnes len chrlil nezmyselný odpad. Žiaľ, je to čistý príklad lekcie z filmu ADAPTÁCIA. Príbeh musí byť vzrušujúci a aktívny, inak sú jeho nádeje na kasu skutočne slabé. Nevadí slušný príbeh. Pre hercov to bolo ako snažiť sa hrať vo zvieracej kazajke.<br /><br />Súbor, myslím, Hartleyho, je nevkusný. S údermi bubnov kráčajúcimi po celom dialógu. Spoznal som jednu slučku Apple Soundtrack, ktorá mi vyčarila úsmev na tvári.<br /><br />Keď som videl trailer, pomyslel som si, ach, oni sa len snažia získať nové publikum. Ale je to naozaj smiešna jazda. Rád by som vám pokazil tento film, ale už je to hotové. Je to zhnité. Franšíza FOOL je mŕtva. Nech žije Henry Fool.
Smútiaci pár sa po strate dcéry presťahuje do horskej chaty, kde zistia, že na mieste môžu strašiť duchovia, nepokojní duchovia bývalých obyvateľov, ktorí spáchali samovraždu. Julie Pyke (Cheri Christian) obviňuje manžela Allena (Greg Thompson) z hroznej smrti ich dcéry, pretože nechala odomknuté dvere a manželstvo sa kvôli tomu zhoršilo. Julie zostáva v stave zombie, nevyvoláva takmer žiadne emócie, je vzdialená a otupená, iba fotografuje neďaleké opustené väzenie a nachádza prekvapivý obraz ghoulského dievčaťa, ktoré sa drží mreží cely. Hoci Allen nevidí nič neobvyklé, Julie pokračuje vo fotení a my vieme, že niečo nie je celkom v poriadku. Miestny údržbár Jim Payne (Scott Hodges), pomerne vzdialený chlapík, ktorý skrýva tajomstvo, sa stáva nebezpečnou hrozbou, keď sa ukáže, že jeho mŕtva matka môže mať niečo spoločné so strašidlami, ktoré sa vyskytujú u Pykesovcov. Medzitým sa susedia, ktorí predali chatu Pykesovi, tiež stali obeťami, alkoholik pán Booth zneužíval svoju manželku a prenasledoval ho. Allen vykoná vyšetrovanie histórie svojej chatky a pokúsi sa odhaliť záhadu tohto miesta.<br /><br />V tomto ponurom nadprirodzenom príbehu sa v pozadí pohybuje množstvo duchov, pričom prakticky každá postava je nešťastná. Cheri Christian zostáva taká prázdna a stratená, je neuveriteľne ťažké sa s ňou spojiť, napriek tomu, že rozumiete jej trápeniu. Herectvo, ako sa často spomína, zostáva frustrujúce, pretože žiadna z postáv sa nedá ľahko zachytiť. Myslím, že za ich okolností by to tak malo byť, ale problém, ktorý som mal, bol, že som nikdy nebol schopný správne objať Pykesov kvôli ich neustálemu stavu odstupu. Cheri pôsobí chladne a odosobnene, ako si myslím, že matka má tendenciu byť, keď takýmto spôsobom stratíte dieťa, ale ľadová povaha ma nechala vo vnútri prosiť, aby som ju objal, čo som nikdy nedokázal. Myslím si, že tí správni umelci, aj keď postavy prechádzajú emocionálnym otrasom, dokážu chytiť za srdce svojich divákov, ak nás osloví ľudstvo... v prípade tohto filmu to hlavné postavy z akéhokoľvek dôvodu nedokážu. . Mohol som to byť ja, neviem. Chcel som sa o ne starať, ale nič v postavách ma neťahalo za srdce. Každopádne, ako film pokračuje, Allen pomaly odhaľuje isté pravdy a musí sa brániť svojej žene, ktorá sa presvedčila, že ich dcéra je medzi nimi a ona už svoje dievčatko nestratí. Jim, nestabilný sused, ktorý verí, že aby zastavil strašidlá sužujúce oblasť, musí zabiť Pykesovcov, sa stáva životnou hrozbou. Duchovia zostávajú ústrednou súčasťou filmu, ich prítomnosť, najmä Jimova matka, je prítomná v diaľke. Finále ich všetkých odhalí, pretože Allen musí nájsť pomoc pre svoju manželku a zároveň sa snaží prekaziť Jimovu misiu. Mal som problém dostať sa do toho kvôli môjmu nepokoju s hlavnými postavami a ich postavami.
Keď hovorím o Malice ako o filme noir, neprirovnávam to k takým majstrovským dielam ako Sunset Boulevard, Double Indemnity alebo Maltézsky sokol, ani neporovnávam režiséra Beckera s Alfredom Hitchcockom, Stanleym Kubrickom, Stanleym Kramerom alebo Luisom Bunuelom. Len registrujem protest proti temnote, ktorá prestupuje tento film od začiatku do konca, a to do takej miery, že väčšinou jednoducho nedokážete pochopiť, čo sa deje. Rozumiem tme v nočných scénach, ale tento film bol temný aj za bieleho dňa, z akého dôvodu som nevedel pochopiť. V takom stave, v akom to je, by však nebol veľký rozdiel, keby to režisér Becker nakrúcal v úplnej tme.
Je ťažké uveriť, že po 14 rokoch čakania končíme s týmto filmovým odpadom. Pôvodný bol pôsobivý, temný triler, ktorý dosiahol „kultový“ status demonštrujúci výtvarné umenie kinematografie v réžii Paula Verhoevena. Tento film nič nepridáva, nič neprináša a nakoniec končí vo veľkej škatuľke neúspešných pokračovaní.<br /><br />Úvodná sekvencia mohla spustiť pútavý vývoj zápletky s použitím značne talentovaného a schopného obsadenia. Žiaľ, máme pred sebou 90 minútovú dizertačnú prácu o samoľúbostnom živote Catherine Tramell... alebo je to Sharon Stone. Možno kopulácia oboch.<br /><br />Ak je túžba príliš, pozrite si pokračovanie zmyselne provokatívneho sexu ako v "B.S.1", zabudnite. Skončíte s jemne porno nudou, ktorá v konečnom dôsledku potvrdzuje staré známe, že žena môže byť príťažlivejšia v oblečení ako mimo neho. Je zaujímavé si všimnúť, že nádherná Charlotte Ramplingová šantila vo svojich skivvies cez GEORGY GIRL z roku 1966, keď mala pani Stone iba 8 rokov. Veľmi talentovaná herečka a celkom zručná v tom, aby sa udržala aj tu.<br /><br />Ak ste skutočným fanúšikom kina, musíte vidieť tento film a posúdiť ho pomocou vlastného systému hodnotenia. Ak nie, pokojne by ste sa mohli dočkať vydania DVD v „hodnotenej“ verzii, „nehodnotenej“ verzii, „zberateľskej“ edícii alebo „ultimátnej“ verzii a možno o ďalších 14 rokov budeme presýtení novinkami „Basic“ Instinct 3", kedy bude mať pani Stoneová 62 rokov a nikoho to naozaj nezaujíma.
Nádherné telá, nádherné farby a kamera, honosné dialógy, banálna zápletka. Meno primadony Camilla a často sa vyskytujúce rovnomenné kvety nám stačia na to, aby nám pripomenuli dejové podobnosti z Dumasovho románu La Dame aux Camelias, filmu Camille s Garbo a (myslím) Robertom Taylorom v hlavnej úlohe a naposledy no v neposlednom rade Verdiho opera La Traviata. Krásne, nie príliš cnostné slečny, spoločenské vyvrheľky z toho či onoho dôvodu, milované, rozídené, zišli sa práve včas, aby zomreli na tuberkulózu v poslednej scéne... V opere sa odpúšťajú banálne zápletky a hlúpe nereálne dialógy, ale prečo plytvať Hayakom, Donom Sutherlandom, krásnym stvárnením LA v 30. rokoch, zemetrasením deus ex machina, ktoré príhodne zabije druhú ženu, a všetku tú krásu na tomto priemerný moriak, kde nie je ani krásny spev?
Film ma nebavil, kniha bola lepšia. Vie niekto, kde sa to natáčalo? *** toto bola moja prvá návšteva vašej stránky...práve som našiel odpoveď na moju otázku. takže teraz vyzerám ako figurína, ale myslím, že svoje pripomienky ešte odošlem. a áno, Britská Kolumbia je krásna ***Alebo prečo ju vzali z jej pobrežia v Južnej Karolíne? (táto otázka platí) Miesto bolo podstatné pre látku knihy a jeho zmena bola súčasťou môjho sklamania z filmu. Och, práve som čítala, kde potrebujem napísať aspoň desať riadkov. Tu je môj ďalší hlavný problém s filmom. Kim Bassinger bola príliš hlúpa a vôbec nie to, čo som si predstavoval z knihy. Viem, kniha bola kniha a film; no nie tak dobre. Postava v knihe mi prišla oveľa empatickejšia. Kniha tiež evokovala rustikálne, takmer primitívne obrazy kláštora. Aj keď bol „hrad“ vo filme oveľa vizuálne pôsobivejší, skresľoval dojem z príbehu a pôsobil v rozpore s postavami.
Film má zrejme drsné anti-Bushovo posolstvo... Ak áno (nepochopil som), to je všetko. Je to nudné a zbytočné, bodka.<br /><br />Niekedy je to príliš vážne na to, aby to bola komédia, príliš pomalé na to, aby to bol triler, nie je to vtipné, nie je to napínavé, nie je to vzrušujúce, nie je to film. Všetko je príliš na to, aby to bolo naopak a naopak. Bol som ohromený tým, aký zlý film môže byť na hovno. Nech vás to ani nenapadne pozerať.<br /><br />Pozrel som si doslova stovky filmov a nikdy som nebol taký povinný napísať varovanie na IMDb. Vyhnite sa za každú cenu. Boli ste varovaní.<br /><br />Dokonca aj „The Making of...“ je bolestivo nudné. Sú to len ľudia, ktorí pred kamerou hovoria bláboly s množstvom vnútorných vtipov, niečo ako domáci film. Dokonca je tu časť, kde vás chlap vezme na prehliadku jedla, ktoré na pľaci skonzumoval filmový štáb. Napriek tomu hádam predčí film...
Príbeh o erupcii sopky v centre L.A. znie ako pekná zápletka pre katastrofický film. Tento však chýba vo veľkom. Film vyzerá chaoticky, má dej, ktorý je ťažké sledovať alebo mu uveriť, a herecké výkony boli veľmi zlé.<br /><br />Súhlasím s mnohými komentármi, že Lee Jones je dobrý iba v tom, ako šéfovať ľuďom. šéf v nejakej konkrétnej oblasti. V tomto šéfuje pohotovosti. Byť šéfom takejto kancelárie je prirodzene dobrý nápad priviesť svoju dcéru na nebezpečné scény. Šikovné myslenie. Ann Heche sa dotýka stien a kráča v tuneloch, ktoré majú mať 678 stupňov Fahrenheita. Áno správne. Okrem zlého hereckého výkonu tieto faktické chyby spôsobujú, že film vyzerá takmer rovnako hlúpo ako Armagedon. Jedinou dobrou stránkou tohto filmu je, že tu nie je žiadny Ben Affleck, ktorý by situáciu ešte zhoršil. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu.
Forbidden Siren je založená na hre Siren 2 Playstation 2 (toľko 2). Ako väčšina filmov premenených na videohry, povedal by som, že väčšina sa neprekladá do iného média naozaj dobre. A to bolestne platí aj pre tento.<br /><br />Je tu dosť dlhý prológ, ktorý vysvetľuje a stanovuje predpoklady pre príbeh a tajomný ostrov, na ktorom sa spisovateľ (Leo Morimoto) a jeho deti, dcéra Yuki (Yui Ichikawa) a syn Hideo (Jun Nishiyama) sa sem prišli nasťahovať. Dedinčania nevyzerajú príliš priateľsky a čoskoro dostanú dobrú radu o siréne na ostrove, aby ste zostali doma, keď siréna začne kvíliť.<br /><br />Prirodzene a pomaly sa veci začínajú hýbať narazili a naši súrodenci sa vydali na misiu, ktorá sa bije okolo buša, aby presne zistila, čo sa deje na tomto nepriateľskom ostrove s jeho podivnými obyvateľmi. Ale v skutočnosti sa nebudete obťažovať tým, čo sa deje, pretože folklór a rozprávky sa vrhnú do toho, aby ešte viac zamotali dej. To, čo ho skutočne posúvalo do sféry zlej komédie, sú nevedomky nevhodne umiestnené neštandardné momenty, ktoré len vyvolávali žalostný smiech nad jeho čírou hlúposťou, kým sa to nevysvetlí oveľa neskôr. Jedna vec je snažiť sa prísť a prezentovať niečo inteligentné, no druhá vec je to robiť presvedčivo a so zakrytými medzerami.<br /><br />Napriek tomu, že to má menej ako 90 minút – myslím si, že je to fenomén hororového filmu. runtime benchmark - poskytuje takmer dvojhodinový pocit s pomalým hromadením, aby povedal, čo chce. Veci sa začínajú zlepšovať v posledných 20 minútach, ale je to klasický prípad, kedy je príliš málo neskoro.<br /><br />Film zachraňuje to, ako zmení smer a jeho odhalenie na konci. Opäť ide o bežné zariadenie, ktoré sa používa na pokus povýšiť zdanlivo jednoduchý hororový film na niečo trochu extra v nádeji, že ohromí publikum. Dopadlo to pomerne uspokojivo, ale zanecháva zlú pachuť, pretože sa budete cítiť trochu podvedení. Existujú dva spôsoby, ako vo vás zvrat vzbudí pocit – buď pozdvihne film na nezabudnuteľnú úroveň, alebo vám poskytne ten šmrncovný pocit. Žiaľ, Forbidden Siren patrila skôr k tým druhým.<br /><br />Záchranou bude jej kinematografia s použitím svetla, tieňov a zrkadiel, ale poviem to otvorene - stále to nestojí za ten čas, takže lepšie aby sa tomu zabránilo.
Je nepravdepodobné, že by niekto okrem tých, ktorí zbožňujú nemé filmy, ocení lyrickú prácu kamery a rušné (ale škrabavé) pozadie, ktoré sprevádza toto vydanie z roku 1933. Hoci zvuk sa začal všeobecne používať v roku 1928, nie je hovorených viac ako päťdesiat slov, ktoré by vyrozprávali príbeh nešťastne vydatej ženy, ktorá po romantickej prestávke v lese opustí svojho manžela kvôli mladšiemu mužovi.<br /><br />Najživšie fotografovaná scéna zobrazuje žiarlivého manžela, ktorý odvezie mladého muža na odvoz do mesta a pokračuje v normálnej jazde, až kým si neuvedomí, že muž je milencom jeho ženy. V šialenstve zo žiarlivosti jazdí najvyššou rýchlosťou smerom k železničnému priecestiu, ale na poslednú chvíľu si to rozmyslí a stráca nervy. Je to pravdepodobne najviac napätá scéna v inak rozhodne pomaly sa pohybujúcom a očividne vymyslenom príbehu.<br /><br />HEDY LAMARRovej je poskytnutý ten druh detailného spracovania, akým jej objaviteľka ponúkla Marlene Dietrichovú, ale jej krása ešte nebola vylepšená kozmetičkami, ako to bolo, keď ju previezli do Hollywoodu. Jej vystúpenie pozostáva väčšinou z toho, že vyzerá smutne a mrzuto, zatiaľ čo smúti nad stratou manželstva s iba krátkymi zábleskami úsmevu, keď nájde svoju pravú lásku (ARIBERT MOG), pekného mladého žrebca, ktorý si po nahom plávaní vyzlieka šaty.<br / ><br />Scéna plávania je veľmi krátka, diskrétne odfotená a nestojí za všetko teplo, ktoré očividne vytváralo. Milostná scéna je neskôr tiež umelo odfotografovaná s druhom lyrickej fotografie, ktorá je zrejmá vo väčšine filmu – umne. Viac je ponechané na predstavivosť s použitím symboliky – a práve toto je vec, o ktorej ostatní vyhlasujú, že film je akýmsi lyrickým majstrovským dielom.<br /><br />Nie je tomu tak. Je sklamaním, primitívne hrubý vo svojich zvukových častiach (vrátane namáhavej symfonickej hudby v pozadí) a určite má slečna Lamarrová to šťastie, že Louis B. Mayer videl film a na základe neho jej dal kariéru v Hollywoode. Musel v jej práci vidieť niečo, čo ja nie.<br /><br />Je zrejmé, že to bolo koncipované ako nemý film, pričom všetku prácu vykonávala kamera. Otrasná scéna „robotníkov“ na záver trvá príliš dlho a je rušivým vpádom tam, kde nič nie je potrebné. Nedokáže ukončiť film na správnu nôtu.
Black Candles sú skôr zmäteným neporiadkom od toho istého režiséra, ktorý nám priniesol okrem iných aj "Vampyres" a oveľa neskôr "Rest in Pieces"..Poznamenávam len tie, ktoré som videl. V každom prípade máme pár, ktorý sa miluje, a potom niekde blízko špendlíka stojí nad voodoo bábikou a potom ju prepichne a muž sa prikloní. V tej chvíli si nie som istý, či to bolo dobré pre jedného z nich. Rýchlo vpred k miestu, kde prišla do domu mužova sestra, aby preskúmala a vypočula si čítanie závetu alebo niečo v tom zmysle, a samozrejme všetci ostatní okrem nej sú v niečom, čo je náhodou uctievanie diabla. Je naozaj ťažké povedať, kto je kto v momentoch počas filmu a občas je to trochu mätúce. Na okorenenie je tu simulovaná beštiálna scéna (DÚfam, že je simulovaná) s čiernou kozou, ktorá určite poteší davy. Fuj. Občas to odznieva ako „Rosemary's Baby“, mínus dieťa, pretože hostiteľka vždy dáva jednej žene bylinkový čaj a miesto páchne akýmikoľvek škaredými satanskými bylinami, ktoré sú to také, pretože sa o tom neustále hovorí. Byliny však nie sú to jediné, čo na tomto filme páchne. Zdá sa, že koniec sa opäť vrátil na začiatok a mnohí diváci by sa mohli čudovať, kde boli počas prostrednej časti. Nie je to nepozerateľné, len nie je veľmi dobré a myslím, že to všetko závisí od toho, čo vo filmoch rád vidíte, a nebolo toho veľa, čo by pre mňa urobilo veľa. 3 z 10.
Som si istý, že každá legitímna ponorka by s radosťou vyplávala na USOS Seaview (áno, SOS...) Prečo, môžete hrať basketbal na celom ihrisku v torpédovej miestnosti, je taká veľká. A čo tak arkierové okná na prove, aby bolo lepšie vidieť obrie chobotnice alebo mínové polia, ktoré sa objavia z ničoho nič? Spomenul som už farebného kuchára s papagájom na pleci? A kajuta admirála s tým, čo vyzerá ako podkrovie? Veľký pípajúci sub...<br /><br />OK, OK...nikdy nevyhrá žiadne ceny za autentickosť. A ak je subinka na smiech, zápletka je ešte horšia. Van Allenove pásy radiácie, stovky kilometrov vo vesmíre, sa nejako „vznietili“ a spôsobia, že globálne otepľovanie bude vyzerať ako pečienka. Pompézny admirál Nelson (Walter Pidgeon) spolu so svojím pobočníkom Luciusom (Peter Lorre, vyzerá dosť nepríjemne) vymysleli plán na uhasenie požiaru vypálením rakety do jeho stredu.<br /><br />Je tu veľa intríg ( sic) na ceste s preživším (a tiež s jeho malým psíkom!) dvoma „dámami“, ktoré nikdy nemôžu dosť dobre odísť osamote. košele“, ktoré sú spotrebné, a diery dostatočne veľké na to, aby nimi Godzilla prešla. Thrill to Seaview je prenasledovaný inou ponorkou rýchlosťou 60 míľ za hodinu – nie je potrebný pokročilý sonar, keď ho môžete sledovať zo 100 stôp vzad.<br /><br />Film sa točí od jedného útesu až po iný; odmena je taká antiklimatická, že je zbytočná, určite nestojí za 1 hodinu a 50 minút čakania.<br /><br />Technickým poradcom pre toto stroskotanie lode musel byť 14-ročný chlapec s kopou populárnych mechanikov časopisov. Oplatí sa pozrieť, hoci len na riffovanie.
Tento film je skvelý film LEN ak si potrebujete niečo sadnúť a zasmiať sa na jeho hlúposti. Ako geológovi sa tento film mýli vo väčšine dôležitých faktov a používa hercov, ktorí sú príliš mladí na to, aby ich vôbec považovali za vrchol vo svojom odbore. Je zaujímavé, ako ukazuje vystreľujúcu lávu v mohutných jaskyniach pod povrchom Zeme. Je tiež zábavné, ako sa ukázalo, že seizmicky aktívne oblasti majú masívne zničenie zemetrasením s magnitúdou 6,5. Zdá sa, že zabúdajú, že stavebné normy v týchto oblastiach by boli vyššie, keby potrebovali väčšie zemetrasenie, aby spôsobili také veľké škody. Je tiež zábavné, ako veľmi vytvárajú pobrežie štátu Washington a tiež Oregonu, aby vyzerali, akoby to boli pekné pláže južnej Kalifornie. Analógia Jelly donut je veľmi zábavná, aj keď spôsob jej použitia je nesprávny. Režisér odvádza dobrú prácu, keď pridáva ďalšie komické úľavy s 2 „údajnými“ titulmi PhD.
mali by prinútiť teroristov pozerať sa na toto video ako na mučenie, a to nielen kvôli znepokojujúcej záverečnej scéne, v ktorej je zviazanie a bitie ženy s duševnými problémami zjavne zdrojom komiky. Zhruba polhodina z toho presvedčí aj toho najoddanejšieho fundamentalistu, aby radšej rozsypal fazuľu, než aby prečkal čo i len jednu minútu tejto katastrofy.<br /><br />Tento film je hrozný. Prenajal som si to, pretože priateľ povedal, že to bolo smiešne, len aby zistil, že hovorí o tom, že komentár robil tvrdý režisér, a nie o samotnom filme. Hádam, ak sa vám zdá nespútaná arogancia vtipná, toto sa vám bude páčiť. Očividne je pravda, že stále a ďalej hovorí o kurčatách, ktoré „narazil“, najnechutnejší príklad je, keď sa na plátne objaví hlavná herečka.<br /><br />V skutočnosti bola CJ Stacy jedinou dobrou časťou tohto filmu - jej charizma žiari ako diamant v tejto hroznej hromade hnoja. Toto je zrejme jediný film, ktorý natočila podľa IMDb, dúfam, že sa venuje divadlu alebo indie veciam, pretože si myslím, že má talent a prirodzenú krásu na to, aby bola prínosom pre akúkoľvek produkciu.
Tichý jednopanelový kreslený film Henry prichádza do Fleischer Studios, ktorý je v tejto nudnej rozprávke označený za „najzábavnejšieho človeka na svete“. Betty, ktorá je vďaka výrobnému kódu už dávno za svojimi najlepšími výsledkami, vedie obchod so zvieratami a necháva Henryho na starosti príliš dlho – päť minút. Vývrt.
Povedzme si jednu vec na rovinu: Mám rád veľa zo Snipesovej práce. Na rozdiel od svojich ostatných kopajúcich súčasníkov (Seagal a Van Damme) vie skutočne hrať. Tento film však jeho reputáciu len málo zlepšuje; nie je to úplne nepozerateľné - ale ani sa neponáhľam pozrieť si to znova. V skutočnosti, ak by som to už nikdy nevidel, neprekážalo by mi to - existuje veľa lepších filmov, na ktoré by som mohol plytvať! Je to škoda, pretože s trochou fantázie a jemnými zmenami by to mohol byť hodnotný film. Namiesto toho sa režisér rozhodol takmer donútiť svoje publikum, aby sa podriadilo prílišným násilím a veľmi malým množstvom charakteristík.<br /><br />Najväčší problém, ktorý mám, je so Snipesovou kolegyňou, Silviou. Colloca. Udivuje ma, že producenti tohto filmu si dali záležať na tom, aby najali úžasne krásnu (aj tak za moje peniaze) a talentovanú herečku, akou je slečna Colloca, a potom jej dali na hranie takú úbohú jednorozmernú postavu. Ak bola najatá, aby jednoducho pridala trochu „pôvabu“ do filmu, nerobí to ani veľmi dobre; vo filme nie je žiadna nahota a tiež žiadna sexuálna scéna, ktorá by stála za zmienku. Zvláštne, naozaj. Vzhľadom na množstvo násilia v tomto filme ma mätie, prečo producenti zaujali taký konzervatívny postoj k sexu a nahote. Žijeme v roku 2007 alebo 1957? Na čo producenti tohto svinstva (a zrejme aj herci) zabudli je, že filmy majú byť fantáziou. Ako väčšina obyvateľov tejto planéty je môj skutočný život veľmi nudný. Rád by som prenasledoval teroristov, dokázal sa správať ako pán Snipes a spojiť sa s krásnou mladou vecou, ​​akou je slečna Colloca. Tento film ani jednu z týchto predstáv veľmi nespĺňa. To je presne dôvod, prečo to hodnotím tak zle!
Vo väčšine z nás, najmä v chlapcoch, je niečo, čo obdivuje niektoré skutočne robotnícke malomestské „skutočné mužské“ populistické jedlá. A Sean Penn nám to naservíruje s čerešničkou navrchu. Hej, veľa ľudí používa Penna ako politického biča, ale ja nehodnotím filmy ani hercov/režisérov na základe politiky alebo osobnosti. To je to, čo robia pravicoví komentátori, ako je vylučujúca faux filmová recenzentka Debbie Schlussel. Aj keď uznávam, že je jedným z našich najlepších hercov a dobrým režisérom, myslím si, že tento obraz bol jednoduchým kúskom bezcieľneho triku, ktorý odvtedy odčinil. <br /><br />Dobre, pochopili ste, že je tu dobrý policajt, ​​malý mestský policajt, ​​Joe, ktorého proti sebe hrá David Morse, ktorý v úvodnej scéne prenasleduje chlapíka na vidieckej farme. veľké šesťdesiate autá. Ten zlý sa zastaví, vystúpi a vystrelí na neho, takže ho Joe musí odpáliť. Neexistovalo žiadne vysvetlenie, čo tohto muža dohnalo k takémuto zúfalému násilnému činu a rodičia mŕtveho muža sa na policajnej stanici vybláznili, zatiaľ čo Joe sa cíti skutočne smutný a vinný, že musel niekoho zabiť. Takže vieme, že Joe, farmár vynútený z jeho pôdy na prácu policajta, je dobrý základný typ chlapa. Potom sa objaví jeho brat Frank, je to sadistický, amorálny tyran, čerstvo z armády a Nam, kde vojna vyvolala jeho túžbu po krvi. Niektorí ľudia tu a v iných recenziách ho nazvali len nezodpovedným peklom vychovávajúcim mladšieho brata a Sean sa snažil naznačiť, čo naša kultúra a vojna drsných chlapov Johna Wayna robí inak dobrým ľuďom, ale videl som amorálneho, sadistického tyrana, ktorý rád ubližuje a okráda ľudí. Potom je tu mama a otec, Marsha Mason a Charles Bronson, ktorí urobia potrebný obrat ako staromódny vidiecky pár a potom zomrú; ona chorobou a on samovraždou z brokovnice, aby nám príbeh posunul dopredu. V oboch prípadoch je ten zlý Frank preč a je mizerným SOB. Ale dobrý Joe ho privedie späť do Podunksvillu z väzenia, aby si Frank mohol narovnať život zváraním mostov a bývaním so svojou úplne hlúpou kričiacou a zbytočnou tehotnou manželkou. Ale Joe má peknú manželku, ktorú hrá talianska herečka Valeria Golina, ktorá je Mexičanka a Sean to používa ako cvičenie v afirmatívnom akčnom skrášlení dobrého Joea a jeho skutočnej oduševnenosti pod uniformou a strihom posádky. Pre mňa to bola úplne zbytočná podzápletka pozitívnej akcie, ktorú Sean používa na vylepšovanie svojej viery tvrdých chlapov tým, že nasáva Mexičanov, pretože Mexičania sú tak tvrdí a cool.<br /><br />Ale Frank je zlý a my dostaneme potrebné udalosti ako krádež kamarátovho auta, vykradnutie čerpacej stanice bitím úradníka po hlave, potom podpálenie auta a všetky tie skvelé veci, ktoré robia pekelné osoby. Potom sú tu povinné 8mm filmové flashbacky z detstva mladého Joeyho, ktorý poslušne hýbe trávnikom a kovbojsky oblečený Franky skáče na chrbát a zápasí s ním a yadda yadda, takže všetci vieme, aké hlboké puto je medzi nimi dvoma.<br />< br />Takže film sa točí okolo s množstvom malých mestských zámkov, aby zahrial srdce každého červeného statéra. Film bol sprevádzaný skvelým soundtrackom dobrých šesťdesiatych piesní ako Jefferson Airplane a Janis Joplin, ktoré boli úplne nevhodné, okrem efektu 60. rokov, aby si získali srdcia starých hippies. Najhorším priestupkom je, že keďže bol film inšpirovaný Springsteenovou piesňou „The Highway Patrolman“, táto pieseň nebola zahrnutá. <br /><br />Takže Joeova žena s mŕtvou mozgovou príhodou ide do pôrodu a Joe uteká do baru, aby sa dal naložiť a vychrlil spiatočky niektorých populistov opitých obetí o tom, aké sú veci ťažké, zatiaľ čo dobrý Joey ho príde odtiahnuť späť k svojej žene. Barmanom je dobrý Ole Ceasar, ktorého hrá Dennis Hopper. Takže Viggo – Frank sa bez zvláštneho dôvodu utrúsi a po odchode dobrého policajta Joea ubije svojho kamaráta Ceasara na smrť.<br /><br />Takže Joe zahnal svojho zlého brata a ja som tak dúfal, že to urobí správna vec a sfúknuť túto hrozbu pre spoločnosť. Namiesto toho dostaneme scénu, v ktorej sa pred ním jeho brat zastaví v nejakom starom džunerovi z 50. rokov na nejakej osamelej ceste v noci a malý Franky v kovbojskom obleku a šiltovkách vystúpi z auta, aby čelil dobrému Joeovi, chlapcovi z 8mm flashbacku. sekvencia domáceho filmu. Oj, taká drina! Potom na zavŕšenie tohto pochmúrneho sap festu sú tu nejaké zenové kecy o tom, že indický bežec, ktorý je posol, sa stáva posolstvom, ala Marshall MacLuhen? Pozrite sa, čo tým myslím, Sean to urobil oveľa lepšie, takže sa nebojte, že si to necháte ujsť.
Pozitívne recenzie na tejto stránke sú zasadené filmármi a ich priateľmi. Tento film je amatérsky po réžii, hereckom výkone, vlastne po každej stránke. Ak IMDb dovolí filmárom diktovať, čo sa o ich filmoch píše, je to veľmi smutné. Tento film má predajnú premisu, no je natočený úplne otrasne.<br /><br />Film je subjektívny, takže každý má svoj vlastný názor. Ale tento film je na rovnakej úrovni ako dielo Eda Wooda, no bez akéhokoľvek šarmu. Myslieť inak ukazuje nevkus najvyššej úrovne.<br /><br />Toto nie je osobná vec. Nepoznám nikoho spojeného s filmom. Som len milovník filmu, ktorý má pocit, že recenzie na tejto stránke sú úplne nepresné a preto som cítil potrebu riešiť vyváženosť a podať presnejší pohľad na film. Je to veľmi zle urobené a réžia je podľa čísel pod úrovňou rovnomerného filmovania. Herecké výkony sú najhoršie, aké sa kedy vo filme venovali. Najlepšie na tomto filme je plagát a obal na DVD. Okrem toho to nestojí za čas.
Četa je vo vietnamskej vojne ako Rocky IV pre majstrovský box v ťažkej váhe. Príbeh Olivera Stonea o skúsenosti čaty americkej armády vo Vietname v roku 1968 je taký prehnaný, až je to na smiech. Zatiaľ čo väčšina alebo všetky udalosti v čete sa vyskytli v priebehu 10+ rokov pôsobenia americkej armády vo Vietname, zobrazenie týchto vecí, ktoré sa diali jednej malej skupine mužov v tak krátkom časovom rámci (týždne), poskytuje strašne skreslený obraz. vojny. V čete muži z čaty uvidia v priebehu týždňa alebo dvoch všetko nasledovné: americkí vojaci vraždia civilistov, americkí vojaci znásilňujú civilistov, americký seržant vraždí ďalšieho amerického seržanta, americký vojak vraždí štábneho seržanta USA, USA vojaci zabití/ranení priateľskou paľbou, 90 %+ zabitých alebo zranených v čate. Pre Stonea je hanba vydávať tento film za typickú skúsenosť amerického vojaka vo Vietname. Dva filmy o vojne vo Vietname, ktoré by som odporučil, sú We Were Soldiers (SKUTOČNÝ príbeh pravdepodobne najhoršej bitky amerických vojakov vo Vietname) a Bright Shining Lie od HBO.
Som vášnivým fanúšikom kinematografie s násilným vykorisťovaním, ktorý by nikdy nenapadol film za to, že je násilný alebo znepokojujúci. "Cannibal Holocaust" považujem za majstrovské dielo a vždy budem obhajovať kontroverzné filmy ako "Day Of The Woman" alebo "Last House on the Left" ako skutočnú klasiku. Každý, kto si prezerá moje ďalšie používateľské komentáre, si všimne, že som v skutočnosti veľmi zástancom násilia/gore, pokiaľ ide o filmy. Myslím si však, že násilie by malo mať aspoň nejaký zmysel. Toto svinstvo nemá žiadny zmysel. Prvý film z notoricky známej série "Morča", "Diablov experiment" (1985) je široko kontroverzný, ale na rozdiel od mnohých iných kontroverzných filmov tento smrad nemá vôbec nič, čo by sa dalo odporučiť. Musím povedať, že predtým, ako som videl niektorý z filmov Guniea-Pig, som mal pocit, že tento by som nenávidel, keďže viem, o čom je. Vzhľadom na jeho status jedného z najkontroverznejších filmov na svete som sa však rozhodol, že ho musím vidieť. Som veľmi rád, že som nemrhal žiadne peniaze na túto hromadu svinstva a určite by som si prial, aby som s tým tiež nestrácal čas.<br /><br />Príbeh tejto veci (ani nechcem nazvať to 'film'): Nemá žiadny. Traja eštebáci mučia ženu na smrť nejakých mučivých 40 minút. To je všetko. Neexistuje žiadna umelecká hodnota, žiadny „šokujúci“ príbeh, žiadne napätie; nič. Jednoducho nevera, že film, ktorý neukazuje NIČ okrem toho, že žena je bezdôvodne mučená, má obrovský kult. Je to znepokojujúce, dávam tomu. Samozrejme, že je znepokojujúce sledovať video o mučení 40 minút. Čo je však znepokojujúcejšie, je skutočnosť, že mnohí ľudia skutočne považujú túto hromadu odpadu za nejaké majstrovské dielo. Naozaj nemôžem prísť na to, prečo. To, že tie gore efekty vyzerajú realisticky, za to dúfam nemôže. Dievča, ktoré hrá obeť, nie je veľmi dobrý herec a na všetko mučenie reaguje veľmi pokojne. Vďaka tomu film vyzerá menej realisticky, čo je v tomto jedinom prípade dobre. Toto je film, ktorý je chorý; nie pre jeho krv, ale pre jeho nadbytočnosť, jeho existenciu s jediným cieľom ukázať 40 minút mučenia.<br /><br />Dôrazne som proti akejkoľvek forme cenzúry. Keďže ide o 100% falošný a nikto sa pri jeho výrobe nezranil, je legitímne takýto film natočiť. Nenapadá mi však jediný dôvod, prečo by sa to niekomu páčilo, okrem chorobnej túžby pozerať sa na utrpenie a pôžitok z mučenia. Pokračovanie tohto filmu „Flowers of Flesh and Blood“ sa preslávilo, keď si ho herec Charlie Sheen pomýlil so skutočným šnupavým tabakom a informoval o tom FBI. Našťastie sa film ukázal ako falošný. Celkovo možno povedať, že „Diablov experiment“ je falošný film o mučení a šnupavom tabaku, ktorého jediným cieľom je vyzerať čo najbližšie k skutočnému filmu o šnupavom tabaku.<br /><br /> „Diablov experiment“ je jedným z najhoršie filmy, aké som kedy mal tú smolu, že som pri nich sedel. Nemučte sa tým, že tento kus svinstva vyskúšate pre jeho kontroverzný status. Urobte si láskavosť a vyhnite sa tomu. Nula hviezdičiek z 10, prial by som si, aby existovala negatívna stupnica, aby bolo možné primerane ohodnotiť túto hromadu svinstva.
Richard Donner ukazuje svoje liberálne oprávnenie týmto smiešne prepečeným zjednodušujúcim útokom na politiku Južnej Afriky. Nie je to tak, že by Amerika bola kolískou rasovej harmónie a bratskej lásky – a ďalšiu iróniu pridáva skutočnosť, že film sa odohráva v mesto, ktoré bolo domovom Rodneyho Kinga a oslavuje policajné oddelenie, ktoré urobilo tak veľa pre vzťahy s komunitou svojím brutálnym rasistickým správaním. Takže Donnerovi soľ a korenie, ktorí majú zjavne oneskorenú = rozvíjajúcu sa tínedžerskú zamilovanosť jeden do druhého, robia svoje vlastné veci s jemným ignorovaním vlády zákona alebo pravidiel dokazovania a nikto si nerobí starosti, pretože tí zlí sú bieli Juhoafričania - určite znepokojivý príklad policajného rasizmu ako takého? Vnútri Ruddovej (Joss Ackland – eminentne sykavý) kancelárie je výzdoba navrhnutá a osvetlená tak, aby čo najviac pripomínala Fuhrerbunker a pre prípad, že by niektorým dosť hlúpym filmovým divákom unikla pointa, on a jeho muži sú v pravidelných intervaloch označovaní ako „nacisti“. . Pre mňa bol jediným svetlým bodom filmu, keď sa Mel Gibson objavil na demonštrácii proti apartheidu s transparentom s nápisom „End Aparthied Now“. Intenzívne dráždivý Joe Pesci je predstavený do franšízy, aby ubral časť hmotnosti z pliec chlapcov tým, že ich bude neustále sledovať a žvatlať ako zle vycvičené šteňa. To by sa dalo vydržať, keby existovala aj tá najvzdialenejšia možnosť, že skončí v betónový plášť, ale bohužiaľ prežije, aby dráždil ďalší deň. Zdá sa, že slečna Patsy Kensit je vo svojom vlastnom svete, možno neverí svojmu šťastiu, že bola obsadená po boku Mela Gibsona, ktorý má malý problém zamiesť ju do postele vo svojom mobilnom dome, ktorý, ako sa zdá, niekde vyplavilo na pláži. sa dostanú pod paľbu niekoľkých helikoptér, ktoré vypália do Melovej karavány dostatok nábojov na to, aby udržali americkú armádu v Iraku v chode na šesť mesiacov. Našťastie má psieho miláčika, ktorý sa nebojí spôsobiť prerušenie súlože, len čo na pár sekúnd prebiehajú a jeho štekot ich varuje pred blížiacim sa útokom. Dúfam, že za odmenu dostal špeciálnu kosť. Film vyvrcholí (bez prerušenia Melovým psom) na nákladnej lodi smerujúcej do nacistického Nemecka (prepáčte, Južná Afrika), keď Mel a Danny zavraždia toľko členov hlavnej rasy, že som ich prestal počítať. dopad krupobitia guliek, Mel prežije, schúlený v partnerkinom náručí ako malé dieťa s múdrym a dobrotivým otcom. to, apartheid!
Samozrejme, že som zmizol vo filme. Koncertný film Neila Younga 'Heart of Gold.' <br /><br />V priebehu rokov vzniklo mnoho skvelých koncertných filmov. Najlepšie je „Posledný valčík“ Martina Scorseseho, ktorý natáčal posledný koncert kapely vo Filmore West. Fenomenálny koncert a fenomenálny film, to znamená, ak milujete rokenrol a cítite sa, akoby ste sa doňho narodili a boli súčasťou hudby a mohli by ste byť v kapele, keby ste mali lepšiu gitaru a niekto by vám to ukázal akordy a to, že s niekoľkými akordmi a textom alebo dvoma by ste mohli zmeniť svet... ako môžete hádať, cítil som všetkých päť až na dno mojej dvadsaťštyriročnej duše. <br /><br />Neil Young bol vo filme The Last Waltz. Museli digitálne, pred digitálnym, museli ručne zoškrabať veľkú visiacu kokaínovú skalu, ktorá mu vytekala z nosa, takže vo filme je jasné svetlo, ktoré nie je betlehemskou hviezdou visiacou nad jeho perou a pod nosnou dierkou... je to slávny kúsok histórie rokenrolu. <br /><br />Ale 'The Last Waltz' bol natočený, keď kapela a Neil a všetci ostatní mali okolo tridsiatky, a 'Heart of Gold' bol natočený minulý rok, keď má Neil po šesťdesiatke a jeho kapela vyzerá, akoby sú na konci deväťdesiatych rokov a celý film by mohli vizuálne použiť kresťanská pravica a DEA rovnakým spôsobom, akým sa tie filmy štátnej hliadky Ohio o nebezpečenstvách šoférovania pod vplyvom alkoholu používali, keď som bol na strednej škole a ukazoval mŕtvych tínedžerov. visiace cez predné okná alebo visiace na stromoch alebo krvavé v priekope. <br /><br />Zatvorte oči a je to úžasný koncert, otvorte ich a pozrite si skrytý portrét Doriana Greya. Príkladom je, že kedysi étericky krásna Emmylou Harris doslova vychádzala z tmy, aby si zaspievala s Neilom a z tmy na svetlo vyzerala ako prstenový prízrak, ktorý vyskočil z rieky pred Rivendale. Strašidelný, prízračný, nos, ktorý sa v prírode nevyskytuje a nie je reklamou na plastickú chirurgiu, oči, vďaka ktorým gombíky na bábikách vyzerajú ako živé, a schopnosť prejaviť akékoľvek emócie, ľudské alebo nie, obmedzované bezuzdným požívaním botoxu . Moja myseľ sa krútila...dikobraz...Peru...Jack Daniels...tvrdo žijem celé desaťročia...môj bože...sladká Emmylou Harris, ktorú som videl spievať zadarmo u Freda v Boulder, tvár 2000 rokov mŕtvy faraón neprijal. Ale ten hlas, čistý ako fľaša piva Boulder s hrubými perami uvareného z vôd Boulder Creek, zavrel som oči a zacítil som ammmmmbbbererrrrrrrrrgerrrrrrrssss (pocta...v každej filmovej recenzii treba aspoň raz použiť poctu... Fred's hamburgers v Boulder Mall a film Steve Martin Pink Panther). <br /><br />Bol by to úžasný koncert sedieť v tme v Ryman Auditorium, možno dvadsať radov dozadu. Ale zblízka, zblízka to bola stredoveká morálna hra zobrazujúca hrôzy pôžitkárstva a následky hriešneho života. <br /><br />Téma koncertu, ozdobená kulisou, A Prairie Wind...posledná skladba, masové gitary (narátal som ich osem) a rozmýšľal som, či je v hre irónia. Myslím, že nie. Indiánsky basgitarista, hlavný gitarista, ktorý vyzeral a obliekal sa ako Buffalo Bill, hráč na klavír, ktorého tvár vyzerala ako tvár kričiaceho v Munchovom The Scream, kuriatka speváci (v skutočnosti speváci, ktorí väčšinou pripomínajú stratenú mladosť seniorov United letušky, ktoré sa stále vznášajú po priateľskej oblohe) oblečené v zodpovedajúcich dlhých núdzových džínsových šatách...nie, hralo sa priamo. <br /><br />Nikto z nich nevidel, stavím sa, mocný vietor. <br /><br />Bude to skvelé CD a rád by som porozprával príbehy o hippie dippy Boulderovi, keď bol Neil dlhosrstý kanadský spevák, ktorého nerozlúštiteľné texty odzrkadľovali bolesť a stratu, pocity vtedy také univerzálne ako teraz . <br /><br />Ale iba v tmavom bare.
Tomuto Drummondovmu vstupu chýba kontinuita. Väčšina z nich má svoje prvky hlúposti, odloženej svadby a pod. Má to však nekonečný rad udalostí, ktoré sa odohrávajú v takmer tme, keď postavy bežia z jedného miesta na druhé. Dom pôsobí skôr ako mesto. Je tu tiež Leo G. Carrol, ktorý je taký zjavný podozrivý, na ktorého sa nikto ani nepozerá. Je cudzinec a správa sa dosť podozrievavo, ale zdá sa, že Drummond a ostatní si nič nevšimli. Napriek tomu je to pomerne dobrá akcia a celkom dobrý koniec.<br /><br />Viem, že Algie má byť komická figúrka, ale ako Nigel Bruce vo filme Rathbone Sherlocka Holmesa je taký šialený, že je to Ťažko si predstaviť, že by v jeho blízkosti bol niekto s vkusom alebo inteligenciou. Je za ním história, ktorá vysvetlí, ako sa s Drummondom stali spoločníkmi?
Toto sa malo otriasť. VH1 sa vzdialili od tradičných divas (Whitney Houston, Celine Dion, atď.), vďaka ktorým bola show v roku 2003 taká zastaraná. Tento krok sa bohužiaľ nevydaril. Prehliadka nemala žiadneho MC, ktorý by ju držal pohromade. Queen Latifah predviedla fantastickú show na Divas v roku 2003. Prehliadka odštartovala strašným prevedením Lady Marmalade s Patti Labelle, Cyndi Lauper a Jessicou Simpsonovou. Dobre, v štúdiu s určitým ovládaním môžu všetky znieť skvele. <br /><br />Keď však medzi sebou súperia (prečo?), znie to jednoducho mučivo! Jessica Simpson má pri spievaní tie najbizarnejšie výrazy tváre, aké som kedy videl! Cyndi Lauper predviedla aj Girl Just Wanna Have Fun. Nebolo to také zlé, ale sotva pôsobivé. To najhoršie malo ešte len prísť! Cyndi a Patti Labelle sa spojili, aby predviedli Cyndiin hit „Time After Time“. Bolo to akustické a nezapadalo do zvyšku predstavenia. Stále to mohlo byť v poriadku, keby obaja netrvali na tom, že budú škrípať ako zvieratá. Bolo to strašné.<br /><br />Debbie Harry (z Blondie) je vždy cool. Má svoj vlastný štýl a aj keď možno v speve nemôže konkurovať mnohým divám, aj keď určite vie veľmi dobre spievať. Debbie vyšla a predviedla Blondieho #1 hit 'Rapture'. S peknými vokálmi. Naozaj sa perfektne trafila do nôt. Vyzerala úchvatne. Rapperka Eve poskytla nový, ale bohužiaľ podradný rap. Bolo to dobré. Ďalším vystúpením Debbie bolo spojenie s nováčikom Jossom Stoneom. Zahrali hit Blondie 'One Way Or Another'. Myslím, že Joss nepochopil štýl piesne a len prekričal Debbie. Pomerne smutné bolo, keď sa Debbie snažila a nedokázala vyrovnať jej kričiaci štýl, ktorý to trochu pokazil. Mala nechať Joss, aby pokračovala v jej úplne nevhodných hádkach. Túto skladbu predviedla celá Blondie. Poslednou skladbou, ktorú Debbie predviedla, bol masívny hit skupiny Blondie 'Call Me'. Bolo to dosť biedne. Nie je to chyba Debbie, pretože si ju jednoducho nepočul. Zvuk bol počas celej show otrasný.<br /><br />Joss Stone tiež zahrala niekoľko skladieb sama. Boli celkom dobre spracované. Ashanti sa objavila aj v dvoch nevysvetliteľných coververziách. Najprv urobila „I'm Coming Out“ od Diany Ross a potom „Ain't Nobody“ od Chaka Khan. Ona nie je diva! Vie do určitej miery spievať, ale nemá žiadnu prítomnosť. Prečo jednoducho nezaujať skutočných spevákov. Chaka mala dokonca rozhovor v show...<br /><br />Gladys Knight sa objavila a urobila zmes. Bolo to veľmi dobré. Bola asi najlepšia časť seriálu. Neviem o nej veľa, okrem toho, že je ostrieľanou umelkyňou v Las Vegas a jej skúsenosti a trieda naozaj žiarili. Patti Labelle zakomponovala do ďalšieho vystúpenia tentoraz svoj hit z 80. rokov „New Attitude“. Bolo to finále a bolo to v poriadku, ale bolo príliš málo na to, aby bolo neskoro. Toto bol jeden veľký blázon. Viac šťastia nabudúce pri VH1.<br /><br />Verzia, ktorú som videl, bola značne upravená 55-minútová verzia, ktorá bola uvedená na VH1 vo Veľkej Británii. Keby to boli tie najlepšie kúsky.....
Toto je trochu zvláštny film, vzhľadom na to, že Santa Claus žije na oblaku vo vesmíre a bojuje proti Satanovi a jeho prisluhovačom...ale aj tak je to celkom zábavné.<br /><br />Je v ňom naozajstný smiech. .či boli všetky zámerne, je však určite diskutabilné. Tento film nie je dobrý, ale môžem povedať, že som si ho naozaj užil.<br /><br />Tento film by som odporučil viac ako „Santa Claus dobýva Marťanov“, „Santa Claus“ s Dudleym Moorom a Johnom Lithgowom alebo "Santa Claus" s Timom Allenom.
Vlastne som videl film skôr, ako som si prečítal knihu. Keď som videl film, bol som naštvaný, pretože som sa čudoval, prečo Dean Koontz natočil takú zlú knihu/film. Film bol mätúci a vôbec nemal spád, bol sekaný a mal som chuť hodiť kameň do televízora. Nevedel som sa vôbec spojiť s postavami, takže mi bolo jedno, čo sa s nimi stalo (normálne tie postavy milujem, pretože sa viem vžiť do ich osobnosti alebo problémov). Potom som si knihu prečítal a páčila sa mi. Knihu často čítam znova a na film sadá prach. Prial by som si, aby niekto nakrútil Koontzov film, ktorý by sledoval dej jeho kníh, potom by filmy až tak nenasávali. NEPOZERAJTE TENTO FILM, AK NEPOTREBUJETE plytvať peniazmi!
(Toto je recenzia neskoršieho anglického vydania od Disney, v ktorej vystupujú Alison Lohman, Patrick Stewart a spol.) <br /><br />Naozaj som chcel, aby bol tento film dobrý. Naozaj, naozaj. Som veľkým fanúšikom princeznej Mononoke a Spirited Away a po zhliadnutí všetkých tých nadšených recenzií na tento predchádzajúci Miyazakiho film som sa naň tešil. Ale bol som šokovaný, hovorím, šokovaný kvalitou tohto filmu. Tieto neskoršie filmy sa môžu pochváliť dobre prepracovanými zápletkami, trojrozmernými postavami a najlepšou filmovou hudbou od...dobre...vždy. Tento film sa ani zďaleka nepribližuje.<br /><br />Môže sa však začať pozitívnymi aspektmi. Ako všetky Miyazakiho filmy, aj tento je stále veľmi nápaditý, s bizarným fantasy/sci-fi prostredím, v postapokalyptickom svete, kde je dominantným druhom hmyz. Nausicaa sa môže pochváliť aj oveľa lepšou animáciou oproti iným filmom svojej doby. (aj keď nie také krásne a plynulé ako Miyazakiho neskoršie filmy) A anglické hlasové herectvo je celkom dobre urobené.<br /><br />Ale tento film...proste...nie je...dobrý... Všetky postavy sú z kartónu – od sladkého malého Nausicaa, cez nemilosrdne zlých Tolmekijčanov až po všetkých medzi tým. Akonáhle uvidíte každú z nich na 30 sekúnd, uvidíte všetko, čo existuje. A fakt, že dej sa len tak míňa, nepomáha.<br /><br />Potom je tu hudba... Hisaichi je teraz mojím obľúbeným filmovým skladateľom, ale Nausicaa mu nevyhovuje. Polovicu hudby tvoria klávesy z 80. rokov na overdrive a zvyčajne vstupuje a odchádza tak náhle, že vizuálnu pozornosť skôr rozptyľuje, než pomáha. Veľmi mám podozrenie, že Hisaichimu bolo povedané, aby zložil veľa hudby ešte predtým, ako videl obrázok.<br /><br />Ale počkajte! Tento film má veľké posolstvo, však?! Šetrime všetci životné prostredie! Škoda, že vám tento film udrie po hlave ako kladivo. Je tam scéna, v ktorej Nausicaa objíma strom. Nie, naozaj. Nerobím si srandu.<br /><br />Je mi trochu smutno, keď hovorím o tom, aký je tento film chabý. Ale z nejakého dôvodu sa zdá, že všetky ostatné recenzie na IMDb to zbožňujú. A keď sa postavy musia rozprávať samy so sebou v predĺžených vetách, aby vám povedali, čo sa deje, je to lame.<br /><br />Ak ste typ človeka, ktorý uctieva anime, má rád hudbu z 80. rokov a sadí strom každý Arbor day sa vám tento film pravdepodobne bude páčiť. V opačnom prípade si ušetrite peniaze na jeho neskoršie filmy, pretože majú veľký úspech.
Pri prvom debute som sa k tomu vyjadril a dal som mu recenziu „palec v strede“ s poznámkou, že by som mu dal výhodu pochybností nad rámec prvej epizódy. Do tohto bodu v júni 2006 som videl celkovo šesť epizód. A ako celoživotný fanatik do Batmana môžem bez váhania povedať: táto relácia je úplná kravina.<br /><br />Všetko je na nej zle. Všetko. Príbehy sú smiešne spletité a bez akéhokoľvek vývoja postavy alebo zjavného záujmu zo strany autorov tohto triku dať nejakým príbehom nejakú podstatu.<br /><br />A preboha... .som to len ja, alebo je Joker v KAŽDEJ EPIZODE?? Je Gotham taký justičný systém s otočnými dverami? Alebo je to opäť len absolútny nezáujem o to, aby scenáristi venovali akúkoľvek námahu iným zloduchom (pozri „bez vývoja postavy“ vyššie).<br /><br />A aby toho nebolo málo, každý jeden Joker Príbeh je rovnaký 3-dielny vzorec.<br /><br />1) Joker ľudí napĺňa plynom.<br /><br />2) Joker sa vydáva naplynovať celé mesto.<br /><br /> 3) Batman zachraňuje situáciu.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Videl som jednu epizódu, ktorá nebola príbehom Jokera. Názov mi uniká, ale zloduchom bol ten hanebný Cluemaster... epizóda „Think Thank Thunk“ s kvízovou šou. To bol najhorší príbeh o Batmanovi, aký som kedy videl, počul alebo čítal. Áno, horšie ako „Mám Batmana v suteréne“. <br /><br />Nemôžem naozaj povedať, čo si myslím, že táto relácia je, pretože je pravdepodobne proti zmluvným podmienkam, ale začína na „B“ a rýmuje sa na „fastardizácia“. Vďaka bohu za existenciu Timm/Dini/atď. éra netopierej zábavy, späť z dní Fox and Kids WB. Veci také dobré a mal som to vedieť, nanešťastie nemohli trvať večne.
Toto bol druhý MST3K'd film, ktorý som kedy videl, a stále si drží miesto v mojom srdci ako jeden z najveselšie hrozných filmových zážitkov, aké kedy zažijete. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) je v tom, ktorý využíva svoju vyrysovanú postavu na získanie ďalšej splátky hypotéky na svoj byt. Je strnulý, drevený a nepresvedčivý, no stále pôsobí ako pohodový, sympatický chlapík a prinajmenšom je fotogenický. To je jediná slušná vec, ktorú môžem o filme povedať, a tak som si myslel, že to hneď vpredu zložím. Skutočnosť, že je vo filme, pridáva ďalší bod k skóre a chráni ho pred „1 z 10“. <br /><br />V žiadnom konkrétnom poradí, príklady toho, ako zle je tento film zostavený:<br /><br />1)Dobre, klon Tanye Roberts (Mila) sa vydáva na „koniec sveta“ “ nájsť Ator, čo jej zaberie 3 minúty pred obrazovkou, vrátane času, ktorý strávi potácaním sa umieraním na otrávený šíp v ramene (čo by ju podľa mňa dosť spomalilo). Ator ju teda vylieči, vezme si svojho verného pomocníka Thonga a vydá sa vrátiť do jej hradu...a pokračuje v ďalších 50 a viac minútach filmu, kde obnovuje zem, ktorú Mila prešla za 3 minúty. Ako to funguje??? Viem, že neohrozená posádka je na ceste späť obťažovaná magickými silami a nepriateľmi atď., ale aj tak...!<br /><br />2) Spisovateľ/režisér zrejme cítil potrebu pridať „hĺbku“ do filmu pridaním prebiehajúcej debaty/sokratovského dialógu/hry s 20 otázkami medzi Zorom (nadmerný rádoby John Saxon) a múdrym mužom Akronasom (rád by Richard Harris). Ale Joe Damoto očividne získal svoj filozofický tréning z kariet Hallmark, tričiek a nálepiek na nárazníkoch a nerozumie tempu, tempu alebo načasovaniu ... a ani herci. (Crowova poznámka počas jednej z týchto výmen je riadkom môjho príspevku). Scény s týmito dvoma sa naťahujú a pokračujú, čím sa film so škrípaním zastaví a zabíja akýkoľvek impulz alebo vzrušenie generované súbojom s mečom a pátraním hrdinského tria.<br /><br />3) Keď Ator dorazí na hrad (a je zajatý), veci idú ešte ďalej z kopca. Zor sa rozhodne nakŕmiť množstvo ženských obetí spolu s Atorom a Milou hadímu Bohu, ktorého drží vo svojej pivnici. Táto scéna mala určitý potenciál pre vzrušenie, takže režisér okamžite zabíja tento potenciál tým, že do scény vnáša všetku drámu ľudí čakajúcich v rade na DMV, aby zaplatili svoje dopravné pokuty. Ator pokračuje vo veľkej bitke so Hadom, ktorá je sotva presvedčivejšia ako bitka Bela Lugosiho s bábkou gumenej chobotnice v "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Vrcholná scéna, v ktorej Ator vynájde závesný klzák z vetvičiek a zvieracích koží, je tak očividne hlúpa, že diváka úplne vyhodí z filmu a vy sa váľate po zemi, smeje sa, až ťa bolia boky. <br /><br />5) Ach, áno, a tvorcovia filmu sa rozhodli zaradiť na koniec zábery atómového výbuchu s morálkou, že Ator sa rozhodol zničiť „atómové jadro“ McGuffin, ktoré poháňa film, pretože ľudstvo nebol „pripravený“. ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") Rovnako ako opäť "Bride Of the Monster", keď sa nad tým zamyslím. Všetko, čo potreboval, bol okoloidúci, ktorý by si všimol: „Zasahovali do Božej sféry.“<br /><br />6) Z nejakého dôvodu verzia filmu, ktorú som videl, obsahuje úvodné a záverečné homo-erotické úverové sekvencie, ktoré majú absolútne NIČ s nikým a s ničím iným vo filme. Netuším, odkiaľ sa tento záznam vzal, ale v skutočnosti je HORŠÍ ako skutočný film, na ktorom je koniec. <br /><br />Pozrite si to, iba ak ste veľkým fanúšikom Milesa, alebo ak sa vám páči spôsob, akým MST3K napichuje materiál ako je tento.
Úžasne krásna Charlotte Lewis hrá ženu, ktorá je terorizovaná duchmi, ktorí ju mučia cez telefón. Charlotte je dohnaná až na pokraj hrôzy a je nútená čeliť tejto mrazivej záhade, aby si zachránila zdravý rozum a svoj život. Verte, že Ruggero Deodato, režisér filmov Ultimo Mondo Cannibale, Cannibal Holocaust a House on the Edge of the Park, režíroval tento absurdný diel. trash. Hudba frontmana Goblina Claudia Simonettiho je celkom dobrá, ale príbeh je bolestivo hlúpy. Scenár Franca Ferriniho je smiešny a nedáva zmysel, herecké výkony sú zlé a nie je tam absolútne žiadne napätie. Scéna, v ktorej potenciálny násilník Charlotte Lewis je zabitý mincami vyrazenými z telefónu v metre je viac než smiešne. Nestrácajte čas s týmto svinstvom. Sú ďaleko lepšie talianske horory!
V roku 1993 sa „návštevníci“ stali vo Francúzsku obrovským hitom. Sekvencii sa teda nedalo vyhnúť a žiaľ, táto sekvencia patrí medzi tie najhoršie, aké kedy boli natočené. <br /><br />Toto je film, ktorý nedodržiava svoje sľuby. V skutočnosti má rozprávať jediný príbeh. Jean Reno musí ísť do dvadsiateho storočia a vziať Christiana Claviera späť do stredoveku, aby čas mohol normálne nasledovať svoj smer. Problém je v tom, že Clavier sa vo svete dvadsiateho storočia cíti úplne v pohode, a preto je dosť ťažké dostať ho späť do stredoveku... Namiesto toho film pokračuje v niekoľkých ďalších príbehoch bez toho, aby sa mu podarilo sledovať to hlavné. zápletka. V dôsledku toho sa film stáva niekedy zamotaným, niekedy trochu chaotickým.<br /><br />Film však trpí aj výkonom takmer všetkých hercov. Reno a Clavier sa chytia do pasce, ktorej sa však v prvom filme mohli vyhnúť: idú cez vrchol a stávajú sa otravnými. Prečo teda filmový tvorca Jean-Marie Poiré angažoval Muriel Robin do hlavnej ženskej úlohy? Urobil chybu, pretože sa zdá byť nesvojprávna a je absolútne nešťastná. Ostatní herci nie sú o nič lepší: Marie-Anne Chazel neexistuje a Christian Bujeau je neznesiteľný.<br /><br /> Film samozrejme obsahuje niekoľko dobrých momentov s účinnými gagmi, no často upadá do vulgárnosti a ľahkosti. Ovplyvnené sú určité sekvencie a dialógy. Zdá sa tiež prázdny, pretože Poiré berie späť prvky, ktoré zabezpečili úspech prvého filmu. A tak si mladé dievča vezme Rena za blízkeho príbuzného svojej rodiny a požiada ho, aby sa zúčastnil jej svadby.<br /><br />Namáhavé a neuspokojivé pokračovanie. A vôbec, aký je záujem o tento inak komerčný film?<br /><br />
Tento film, ktorý je očividným podvodníkom "Air Bud", je SKUTOČNE o rodičoch, ktorí sa príliš starajú o rodičovstvo. Všetky slabé stránky postáv (napr. dospelí tréneri, ktorí hru nepoznajú) sú dohnané do extrému - až do takej miery, že sú úplne neuveriteľné, nie vtipné.<br /><br />Nie je tu ani zdanie reality , ľudia a nevybudujete si sympatie k ŽIADNEMU z postáv.<br /><br />Najlepšia vec na filme sú dobre vyzerajúce súpravy (uniformy) súperovho tímu v prvej hre, ktorú pes hrá. Možno ste vybrali preto, že prostredie sa údajne nachádza v blízkosti Arlington Heights, IL, domova franšízového hráča Columbus Crew, Briana McBridea.
Dovoľte mi zhrnúť film: Prehnité, hrubé dieťa menom Max narazí na rádio, ktoré obsahuje Kazaama: rapujúceho džina. Ako všetci džinovia, aj on splní 3 želania, no vďaka svojej dobrej povahe pomáha Maxovi aj v jeho osobnom živote, pretože sa musí vysporiadať s tyranmi a otcom zapleteným do organizovaného zločinu. Počas toho všetkého Kazaam z času na čas rapuje (tiež predvádza Shaqove skľučujúce rapové schopnosti).<br /><br />Tento film dokazuje, čo všetci vieme: Športovci sa musia držať športu. Uznávam, že to nikdy nevyzeralo ako film hodný Oscara, ale VŠETKO na tomto plytvaní filmom je otrasné. Postavy sú buď nesympatické alebo hlúpe, zápletka nestojí ani za zmienku, dialóg je vtip a Shaq je len štvrtina problému. Sakra, aj keby Denzel Washington hral Kazaama, tento film by bol stále vtip. Viem, že film nakreslil len NIKOHO, pretože Shaq bol v tom čase taký veľký (bez slovnej hry). Úprimne, nemôžem si spomenúť na jedinú pozitívnu vec, ktorú by som mohol povedať o tejto strate času. Shaq mal venovať čas natáčaniu tohto filmu nácviku trestných hodov.
Sebastian Cabot je bohatý blbec, ktorý chce kúpiť všetku pôdu, pretože je tam ropa – hoci nikto z miestnych o nej nevie. S pomocou zlého pištoľníka v čiernom zabíjajú a terorizujú všetkých. Keď príde syn zavraždeného muža, odmietne ustúpiť a postaví sa týmto silám temnoty.<br /><br />Wow. Keď som pozeral TERROR IN A Texas TOWN, mal som pocit, akoby som tento film videl už veľakrát a pravdepodobne ešte niečo podobné uvidím. Je to preto, že okrem niekoľkých noviniek (napríklad Sterling Hayden pomocou harpúny na zlého chlapa) má dej, ktorý je príliš známy. Opäť tu máme bohatého chlapíka, ktorý sa snaží vyhnať všetkých farmárov, aby získal kontrolu nad celou zemou. A aby to urobil, priniesol prenajaté zbrane, aby prinútil ľudí ich predať alebo zabiť. Bol som tam, urobil som to v príliš veľa filmoch.<br /><br />Milujem Sterlinga Haydena vo filmoch, ale nemôžem to odporučiť ako nič iné, ako len úbohý pasák času.
Prvýkrát po rokoch som dnes cítil potrebu prihlásiť sa na IMDb, aby som sa očistil od tohto filmu napísaním recenzie, pretože to bolo len také sklamanie. Zápletka znela úžasne, keď som ju čítal, očakával som minimálny mysteriózny triler, klaustrofobickú honbu za fantómami. Žiaľ, všetko sa tak rozmočí všedným, únavným milostným príbehom a priveľa vykonštruovaných a zubami škrípajúcich hlúpych dialógov typu „nikto-nehovorí-veci-ako-to-okrem-v-zlých-filmoch“, že je to len mučivé.<br /><br />Tu je rýchly prehľad tých najhorších priestupkov tohto filmu: <br /><br />- Scenár sa veľmi spolieha na náhody a nevysvetliteľná a neospravedlniteľná hlúposť hlavných hrdinov, že je to len na smiech. Nie, v skutočnosti je to hnev. A lenivý.<br /><br />- S tým súvisí: Lacné vzrušenie. Dlhá paráda "just in time" momenty.<br /><br />- Hlavné postavy. Dobre, zdá sa, že scenárista nikdy nezažil skutočné ľudské bytosti v reálnom živote, ale namiesto toho získal všetky svoje vedomosti zo zlých filmov. Jeho postavy sú teda nudné, nezáživné klišé druhej generácie. Sú to len dejové zariadenia, držiaky bez najmenšieho kúska osobnosti. Sú to "muž a žena v rozchode, ktorí sa stále milujú". To som ešte nevidel, okrem 100 000 filmov a už to nie je realistickejšie ani zábavnejšie. Pomyslite na to najvýraznejšie dvojrozmerné hollywoodske jedlo a máte to. V tomto filme nie je ani jedna postava, ktorá by bola čo i len trochu svieža, očarujúca alebo zaujímavá.<br /><br />- Pritiahnuté za vlasy, vágne rozuzlenie, ktoré sa veľmi kýve a potrebuje len jeden postrčenie, aby sa prevrátilo, hoci to slovo „rozlíšenie“ tu možno nesedí, pretože film je bažinatá kaša, ktorá aj tak nikam nevedie. Keď skončíte, už vás to nezaujíma. Poslednú tretinu filmu som len rýchlo posunul dopredu, pretože sa na to nedalo vydržať.<br /><br />Dobre, to je všetko. Nech má tento film akékoľvek vykupiteľské vlastnosti, všetko sa pochová pod neschopnosťou. Nepozerajte sa na tú kravinu.
Toto je bez tieňa pochýb absolútne najhorší film, aký kedy Steven Seagal natočil. A to hovorí veľa. Nenechajte sa zmiasť hodnotením, je až príliš dobré. Táto ohavnosť si ani nezaslúžila hodnotenie 0/10, ak niečo také existovalo. <br /><br />- Absolútne žiadna zápletka <br /><br />- Najhoršie akčné scény všetkých čias a tiež ich nie je príliš veľa <br /><br />- Seagal nerobí čokoľvek, vrátane boja, rozprávania (veľa dabingu) atď. Ako vždy. <br /><br />- Seagal je tučný, lenivý a na tomto filme mu nezáleží. Niečo, čo je úplne zjavné<br /><br />Vezmite všetky ostatné odpadkové filmy, ktoré Seagal nakrútil DTV, vynásobte ich medzi sebou, vynásobte to tisíckami miliárd a všetko zlé, čo potom dostanete, zvíťazí. nepopíšem ani 1 % tohto absolútneho svinstva.
tento film sa naozaj snaží. ak sa chystáte natočiť horor, dajte mu aspoň dôvod veriť, aby ste diváka zaujali. <br /><br /> čakáte a čakáte cez film a očakávate nejaké veľké vysvetlenie, ale nestalo sa tak. namiesto toho sa snaží byť príliš šikovné zakončenie a nič neprezrádzať. <br /><br />Aká bola pointa filmu? kam to vlastne ide? a čo je dôležitejšie, čo sa do pekla dialo. . . <br /><br />prečo tam boli a ako to s niečím súvisí? len ďalší slabý sci-fi horor. Milujem falošné recenzie na IMDb, ktoré hovoria, aké skvelé je podľa súvisiacich tlačových správ naraziť na film (buď to, alebo ľudia majú nízke obzory). vôbec to nestojí za tvoje 2 hodiny.<br /><br />Nehovorím, že film je lepší ako krehký, ale aspoň ti to dalo dôvod a prečo sa veci stali a má to konečný výsledok. toto nie a je to len vafle s tonami vypchávok, aby všetko pôsobilo strašidelne. tento film je asi tak nizky ako ked sa ozve cudzi clovek. bože to bolo tiež chabé. <br /><br />veľký tip, ak sa chystáte natočiť horor, urobte ho vierohodným zdôvodnením a vysvetlite divákovi, čo sa deje, aby mal háčik do vášho príbehu. pretože ak neexistuje žiadne zdôvodnenie alebo dôveryhodnosť, potom nie je nič pevné a nemôže to byť strašidelné. žiadna neúcta k hercom alebo štábu, pretože odviedli dobrú prácu. je to len chabé písanie.
Parts: The Clonus Horror nie je až taký zlý film. Mám verziu MST3K na páske a je to veselé, ale stále to nie je najhorší film, aký som kedy natočil. Išiel by som tak ďaleko, že by som povedal, že to bolo lepšie ako 80% filmov, z ktorých si robili srandu. Koncept mohol fungovať, keby mali lepší scenár, viac peňazí a slušných hercov. Mohla by sa stať klasikou, keby nebola taká nudná a mala o niečo viac vzrušenia. Bohužiaľ to bolo spackané vo výrobe a skončilo na MST3K.
Toto je pre mňa trochu premiéra, prvýkrát som bol sklamaný z filmu Tima Burtona. POTA nie je zlý film (skvelé kulisy, kostýmy a zvláštny skvelý výkon), ale mohol ho nakrútiť ktorýkoľvek bežný hollywoodsky režisér. Tempo bolo veľmi zvláštne, poslednú tretinu som strávil čakaním na koniec filmu, ja a herci. Tim Roth bol výborný, asi jediné potešenie vo filme. Vráť sa Tim.
Toto je príbeh židovskej dysfunkčnej rodiny. Rodičia sa rozviedli a mama zostáva v dome na východe. Otec Murray Abromowitz sa presťahuje so svojimi deťmi do Kalifornie a presťahuje sa po Beverly Hills, aby jeho deti mohli získať to najlepšie možné vzdelanie.<br /><br />Veci sú naozaj zábavné, keď príde Marisa Tomei, Murrayova neter žije so skupinou.<br /><br />Film sa zaoberá rôznymi dobrodružstvami rodiny komplikovanými drogovou scénou v bohatej štvrti.<br /><br />Jessica Walter costars ako žena, ktorá chce, aby sa k nej Murray nasťahoval, pretože ona chce spoločníka.<br /><br />Carl Reiner a Rita Moreno prichádzajú ku koncu. Hrajú Murrayovho brata a švagrinú; sú tiež rodičmi Tomeiho. Reiner sa pred deťmi uvoľní a pripomenie Murraymu, že za ne celý čas platil účty.<br /><br />Film sa končí kyslou nôtou, keď sa zahanbená rodina presťahuje zo svojich fantázií a vezme si na jazdu po Beverly Hills v ich aute. Myslím, že film podporuje nezávislosť a staré dobré sebavedomie.
<br /><br />Môj priateľ rád pozerá tie najhoršie filmy, aké môže nájsť, a dobre sa smejem, keď ich pozerám s ním.<br /><br />Povedal som mu, či dá tento opäť budem nútený ho poriadne nakopnúť.<br /><br />Vie, že to myslím vážne!<br /><br />
Nevedel som sa ani prinútiť tento film dopozerať až do konca. Príbeh nemôžem komentovať, keďže som nepozeral celý film a dôvod, prečo som si ho nemohol pozrieť, boli 'herci'. Po prvé, z väčšej časti vyzerali strnulo a som si istý, že ich scenáre mali v rukách len mimo rámca - ale to je menší problém. Hlavný problém, ktorý mám s hercami, nie je v skutočnosti ich chyba... je to ten, kto obsadil tento film! No tak, tento film vyšiel v roku 2003... Myslel som si, že obsadzovanie ľudí vo veku niečo po dvadsiatke do hry tínedžerov vyšlo s novou vlnou z módy?! Nemôžem sa pozerať na film, kde jedna z prvých vetičiek od dospelého muža staršieho ako ja je "Mám 17!" Ako to môže niekto myslieť vážne???? Nestaňte sa obeťou tohto filmu, choďte von na 90 minút na prechádzku a získate oveľa viac, než vám tento film kedy môže dať.
Phantasm ....Trieda. Phantasm II.....úžasné. Phantasm III.....ehm.....hrozné.<br /><br />Aj keď by som sa rád zastal tohto filmu, jednoducho nemôžem. Zdá sa, že film je „vypredaný“. Prvé zlé signály prichádzajú, keď má video na začiatku upútavky na iné filmy (niečo, čo ostatní nemali). Tiež príliš veľa nezmyselných postáv, hlavné príklady: dieťa (ktoré je naničhodené, spočiatku zábavné, ale čoskoro ho chcete mŕtveho), žena, ktorá používa karate na boj s loptičkami (ehm nebude fungovať, alebo skôr by nemala) a kvitnúce zombie (čo tam sakra robia, v ostatných Phatasmoch na nich nie je žiadny odkaz). Tiež je tu vážny nedostatok trpaslíkov.<br /><br />Jedinými dobrými kúskami sú dobrý začiatok a, samozrejme, Reggie B.<br /><br />(Prichádza možný SPOILER)< br /><br />Mne tento film pripadá ako výplň medzi II a IV, keďže ďalšie postavy na konci jednoducho odídu, takže môžu pokračovať s hlavnou 4 v IV.<br /><br />Celkovo veľmi, VEĽMI sklamanie. 3/10
Podivné veci sa stanú Američanom Willovi (Greg Evigan), Maure (Alexandra Paul) a ich malej dcére Aubrey (Briana Evigan, Gregova skutočná dcéra), keď sa presťahujú do veľkého, čerstvo zdedeného domu v Írsku. V pivnici sa nachádzajú chrumkavé mŕtvoly, morka strieka krv, nábytok sa hýbe a zjavujú sa duchovia mŕtveho dieťaťa a chichotajúcej sa starej pani, aby vystrašili dievčatko. Nakoniec sú povolaní vyšetrovatelia paranormálnych javov, aby vyhnali zlých duchov, no Maura sa aj tak stane posadnutou a prenasleduje všetkých naokolo sekáčikom na mäso.<br /><br />Tento film je plný klišé, no Alexandra Paul predviedla výnimočný výkon. .. škoda, že to nepatrí do tohto filmu (ani do žiadneho iného, ​​ktorý ma nenapadá)! Sotva dokáže udržať vážnu tvár a na jej precitnuté a hysterické kričiace záchvaty hnevu je radosť pozerať. V každom prípade je oveľa zaujímavejšia na pozeranie ako čokoľvek iné v tomto filme.<br /><br />Skóre: 3 z 10
Pri sledovaní BLACKWATER VALLEY EXORCISM som sa stretol so scenármi a dialógmi tak neskutočne zlými, že som bol presvedčený, že toto má byť komédia. Niekoľko vybraných kúskov dialógu hodných smiechu na bruchu: "Jedol som králika." "POVEDAL som ti, že je posadnutá!" „Hovoríš mi, že diabol je v mojej dcére?!“<br /><br />Je ich oveľa, oveľa viac, no musíte ich objaviť sami – ak si trúfate.<br /><br />The príbeh sa uberá všetkými možnými smermi a stávajú sa veci, ktoré by sa asi nemali a každý sa zdá byť nejakým pervom alebo psychopatom (dokonca aj kňaz). A to som sa nedostal ani k zlému herectvu. Najpozoruhodnejší v tejto oblasti je kolega hrajúci Isabellinho otca. Režisér mu zrejme práve povedal, aby sa správal, ako keby mal navrchu @$$, pretože to je všeobecný dojem.<br /><br />Naozaj nechcem nikoho odvádzať od EXORCIZMU BLACKWATER VALLEY, pretože Zábava má hodnotu... zo všetkých nesprávnych dôvodov, ale ak hľadáte slušný horor, ktorý dáva zmysel a je v skutočnosti strašidelný... no, bežte, nechoďte.
Minulú noc som videl v televízii asi prvých 30 - 40 minút tohto filmu a môžem súhlasiť s tým, že je to zďaleka najhorší zo série. Nič z toho nie je vtipné, dokonca ani Randy Quaid tento neporiadok nezachráni. Eric Idle nebol vtipný v N.L. eur. Prázdniny a tu je mu ešte horšie. Jediná zábavná scéna je tá, kde sú na letisku a nejaký chlapík oblečený ako Santa kráča pri kamere a kričí "Stratil to niekto?" keď drží protetickú nohu...<br /><br />1/2 hviezdy z ****
Dôvodom, prečo som zamýšľal dať tomuto filmu šancu vziať si 2 hodiny môjho života (v skutočnosti to bolo len 35 minút), bolo moje želanie pokúsiť sa porozumieť indickej kinematografii a dúfajme, že ju oceniť. Všetko, čo som kedy videl, bolo niekoľko starších filmov od S.Ray.<br /><br />Pri prehliadaní IMDb som narazil na tento a po zhliadnutí hodnotenia 8,7 som dospel k záveru, že toto musí byť ten, ktorý otvorí dvere neznáma a prinášajú umelecký pôžitok. Ach, ako som sa mýlil! Jediným logickým vysvetlením tohto hodnotenia 8,7 je, že väčšina z 970 ľudí, ktorí hlasovali, sú Indovia a ich jediným počinom mimo produkcie Bolliwoodu boli filmy Adama Sandlera.<br /><br />S týmto hodnotením by sa tento film umiestnil na 9. mieste na IMDb Zoznam 250 najlepších filmov nad Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! Naozaj nemám náladu hodnotiť a kritizovať, pretože jednoducho nie je nič, čo by mi z tohto bolestného zážitku stálo za to pamätať. Moja jediná nádej je, že existuje veľa hinduistov, ktorí ako ja považujú tento film za taký, aký je - obyčajný hlúpy, s množstvom gýča a kýčovej hudby.
Tvorcovia filmu sa dobre snažili nájsť LEN nasledujúce demografické údaje: Palestínčania, ktorí majú vzhľad mierumilovnej dobrej vôle, ktorí hľadajú riešenie, Palestínčania (najmä staršie ženy a rodiny s deťmi), ktorých obzvlášť znepokojuje bezpečnosť. a Izraelčania, ktorí bezpečnostnému plotu neveria, veľmi sympatizujú s jeho údajným vplyvom na Palestínčanov a považujú ho za zbytočne rozdeľujúci a/alebo za plytvanie peniazmi. Ach áno, dosadili jedného člena izraelskej vlády, ktorý plot podporuje, ale robia, čo môžu, aby ho vykreslili ako neľudského a ľahostajného, ​​a kladú mu veľmi navádzajúce otázky, ktoré sú v skutočnosti vyhláseniami (napr.: „Múr je zlý pre životné prostredie...ničí to všetko“).<br /><br />Nemám problém s tým, že by sa niečo z toho (no, väčšina) objavilo vo filme. Akokoľvek nesúhlasím s ľuďmi, s ktorými robia rozhovory, ich názory sú dostatočne platné pre dokumentárny film. VŠAK: v otázke izraelského bezpečnostného plota existujú minimálne dve strany a napriek tomu, že drvivá väčšina Izraelčanov (a mnoho ďalších) podporuje výstavbu plotu a verí, že má celkovo pozitívny vplyv, tento „dokument “ neprezentuje názor ani JEDNEJ takejto osoby. Zachádzajú dokonca tak ďaleko, že robia rozhovor s izraelským Židom, ktorý tvrdí, že „všetci Izraelčania podporujú plot“ a sú teda šialení, a potom tvrdohlavo odmietajú urobiť rozhovor čo i len s jedným takýmto „bláznivým“ Izraelčanom. Oh, a k tomu všetkému udali tón filmu rozhovorom s niekoľkými mladými izraelskými deťmi (naozaj výnimkami z pravidla – bol som tam), ktoré sa smejú svojim arabským susedom z celého sveta. plot.<br /><br />Dokumentárny film je film, ktorý skúma problém a predstavuje celý rad faktov, názorov a perspektív. Žiaľ, nejde o dokument. Toto je nehanebný PROPAGANDOVÝ FILM, ktorý veľmi jasne, veľmi výstižne ponúka batériu podpory len jednej strane silne spornej, emocionálne a politicky nabitej témy. Nie je to o nič viac dokumentárnym filmom ako napríklad Fahrenheit 9/11.
Zvyčajne sa mi páčia prvé filmy Loretty Youngovej: jej hranie bolo vtedy ľahké a svieže a určite vedela, ako nosiť oblečenie. Ale tento je len prepadák od slova, až na vtipný sprievodný obrat od Glendy Farrell. Young je dievča s hatcheckom, ktoré prehovorí svojho manžela spisovateľa (Paul Lukas), aby sa stal hráčom majstrovského bridžu. Nie je to najfilmovejšia hra a dlhá, ukecaná stredná časť, v ktorej sa ich manželstvo takmer rozpadne, tento film zabíja.<br /><br />Je tu však jeden zaujímavý kúsok. Keď Lukas a Ferdinand Gottschalkovi začínajú svoju vrcholnú hru, séria rýchlych záberov ukazuje lietadlá, vlaky, futbalové zápasy, dokonca aj potápača vo vzduchu, ktorý mrzne v očakávaní udalosti. Je to najskoršie použitie zmrazeného rámca, aké som videl v americkom filme. Kiežby zvyšok bol taký vynaliezavý – a zábavný.
Odkedy som začal navštevovať túto stránku a hlasovať za filmy, nikdy som žiadnemu filmu nedal hodnotenie 1. Dokonca aj znepokojivý film „Tancuj! Cvičenie s Barbie“ dostal 2. Má to svoj dôvod.<br />< Vždy, keď sa pristihnem pri tom, že pozerám niečo, čo považujem za naozaj zlý film, musím sa zastaviť a položiť si nasledujúcu otázku: „Je tento film naozaj taký zlý ako strašné zviera vysávajúce duše, ktorým je 'Theodore Rex'? " A nikdy som nebol schopný odpovedať „áno“.<br /><br />Dal by som čokoľvek, aby som vedel, čo povedal blázon: „Hej! Poďme prerobiť 'Blade Runner' s Barneym v úlohe Harrisona Forda!“ a rozhodol sa, že je to dobrý nápad skutočne minúť čas a peniaze na natáčanie. Okrem toho by som chcel vedieť, na aký trh to budú predávať, ak by to neprešlo priamo na video. Toto je vzácne monštrum: film, ktorý je príliš násilný pre deti a príliš šialene hlúpy pre dospelých. Spýtal by som sa "Čo si mysleli?" ale v tomto prípade to môže byť v skutočnosti zbytočné.<br /><br />V každom prípade všetko, čo potrebujete vedieť, je, že by ste sa tejto obludnosti mali vystavovať iba vtedy, ak ste jedným z piatich alebo šiestich zúrivých fanúšikov filmu „ Howard the Duck“, alebo ak ste zvedaví na najzlý šialenejší film všetkých čias, alebo sa chcete NAOZAJ potrestať.
Ako "fanúšik" Džingischána som sa na tento film tešil. Po zhltnutí epických románov Conna Igguldensa o Džingisovi a prečítaní množstva historických záznamov mám pocit, že o tejto téme niečo viem a bol som nadšený, že sa môžem podeliť o svoje poznatky s priateľmi prostredníctvom tohto filmu...<br /><br />To sa ukázalo podvod. Tento film je prakticky vymyslený od začiatku do konca. Existuje niekoľko vecí, ktoré sa zdajú byť správne, ale väčšinou ide o čisté presvedčenie autorov. To nemusí byť problém, mám rád dobrú zábavu ako ktokoľvek iný, bohužiaľ je väčšinou nudná. V tomto filme sa neobjavuje nič z toho, čo je skvelé.<br /><br />Tento film by som NEODPORÚČAL, ak o tejto téme niečo viete.
Po prvé, f117 už nie je high-tech a nie je to stíhacie lietadlo.<br /><br />Po druhé, F14 a F18 nemôžu zmeniť svoj vzhľad; nie sú transformátory. <br /><br />Po tretie, f16 má iba jeden kanón m61, nie dva. <br /><br />V neposlednom rade si Seagle na konci filmu vybral raketu sidewinder. Ale nejako, keď stlačil spúšť, skutočná vystrelená strela sa ukázala ako čudák. Keďže mám skúsenosť, že som videl, ako sa f18 a f14 záhadne premieňajú na f16, táto malá premena rakiet nie je pre mňa veľkým prekvapením. Stále je tu však jedna otázka, ktorú si musím položiť: Ako sa im podarilo použiť raketu vzduch-zem na zostrelenie letiaceho lietadla F16...<br /><br />Keď študenti odovzdajú naozaj zlú prácu, učitelia zadajú 0. Teraz si myslím, že v záujme správneho označenia tohto filmu by IMDb mala vážne zvážiť pridanie možnosti „0/10“. Inak to nie je fér pre tých, ktorí dostanú 1 z 10...
Páni. To je asi toľko, čo môžem teraz povedať. Kto píše tieto veci? Kto vyrába tieto veci? Ktorý herec, ktorý rešpektuje seba samého, by súhlasil s „účinkom“ v tejto veci? Ó môj BOŽE! Neviem, ako som sa dostal cez tento film, ale predpokladám, že fakt, že som mal v ten deň asi 8 šálok kávy, bol kľúčový prvok, ktorý ma udržal spať. Dobrý Pane! Bol to jeden z najprepracovanejších a najpredvídateľnejších diel kinematografie, akého som kedy videl...a pre informáciu, NIKDY neplánujem byť toho svedkom znova.<br /><br />Prvýkrát som videl film, keď som si kúpil DVD (chyba č. 1). Teda...napadlo ma, hej! Julia Stilesová. Mám ju rád. Je v pohode. Pozriem si to hneď, ako prídem domov (Chyba č. 2). Snažil som sa to pozerať bez toho, aby som každých päť minút stonal a premýšľal, kedy sa táto svinstvo skončí, naozaj som to urobil. Bol som však neúspešný. Bola to jedna z najhorších vecí, aké som kedy videl. Chcem povedať...čo je s tou vecou, ​​kde si predstavuje, čo by sa stalo a potom sa vrátil do skutočného života? To bolo dosť nepríjemné, keď to otec robil v „Rodičovstve“, ako pred desiatimi rokmi. „Vtipy“ – a VERTE mi, dá mi veľa času, aby som ich tak nazval – sú hlúpe, postavy sú banálne a zabudnuteľné, dej je úplne predvídateľný...celkovo to robí film, z ktorého by sa malo VYMAZAŤ ZÁZNAMY HISTÓRIE! Mal som si uvedomiť, že niečo nie je v poriadku, keď som si uvedomil, že som o tomto filme nikdy nepočul. S najväčšou pravdepodobnosťou to bolo priamo na DVD.<br /><br />Pre každého, kto uvažuje o zhliadnutí tohto, mám jednu radu. NIE! Pre LÁSKU Božiu...NIE!!! Hanbím sa, že ho mám vo svojej zbierke DVD a neviem sa ho zbaviť...Nikto, a myslím tým NIKTO to odo mňa nechce kúpiť! A to hovorím o bazároch a bazároch, ktoré by vám vykúpili blato z topánok a nalepili ho do výkladu. To by vám malo dať vedieť, aké to je HAVIDA.
Kritici ho pochopiteľne začali nazývať Klubom víťazov Oscarov. Čo potom, čo Halle Berry vyhrala pre Monsters Ball, potom sa dostala priamo k diabolskej Catwoman. Hilary Swank triumfuje vo filme Boys Don't Cry a nasleduje ho s The Core. Jamie Foxx sa vrhne do nosa ako pilot v nudnom tajnosti po tom, čo Rayovi nabral gong. Teraz sa zdá, že hollywoodska hviezda Charlize Theronová presviedča svojho "Monster" Oscara s týmto jedným z najhorších sci-fi okuliarov, aké kedy boli natočené.<br /><br />Film stráca záujem divákov už po 20 minútach, čo znamená jediné vec, pre ktorú naozaj stojí za to zostať, je skutočnosť, že napriek tomu, že film je svinstvo, Charlize Theron je stále výnimočná herečka, ktorá zjavne využíva to najlepšie z hrubých a smiešnych predpokladov. Nielenže je Ãon Flux v konečnom dôsledku plytký, ale na akčný film je tiež naozaj veľmi nudný. Skutočne osloví iba fanúšikov komiksov a tínedžerov Horney, ktorým sa páči predstava, že Theron pobehuje polonahý 90 minút. Fluxu sa skutočne darí len zlyhať.<br /><br />Zamerané proti vírusu z roku 2011, ktorý zabil 99 % svetovej populácie, a v poslednom meste na Zemi, Bregne, ktorí prežili, asi o štyristo rokov neskôr, v roku 2415, naďalej žijú v dynastii Goodchild, čo je meno vedca, ktorý vyvinul jej liek.<br /><br />V tejto utópii nie je všetko v poriadku a je nie to, čo leží za jeho vysokými múrmi, čo chráni jeho občanov pred nikdy nekončiacou džungľou, ale aké nevyslovené, nepísané tabu, ktoré drží a spája tieto nepísané tabu, ktoré drží a spája dohromady týchto nešťastníkov, ktoré leží medzi týmito stenami paranoje, konformity a nespochybniteľnej poslušnosti. Iróniou osudu je tento príbeh natočený v Berlíne a jeho okolí, je to príbeh odohrávajúci sa proti totalitnému štátu, opevnenému mestu, v ktorom sa jeho národy už nedokážu rozmnožovať, a proti jeho zlovestnej a najtajnejšej zápletke o tom, ako udržuje život.<br />< br />Ãon Flux je vrah, ktorý bol poverený podzemnými rebelmi, aby navždy zmenil smerovanie ľudstva. Toto je príbeh o jej boji za spravodlivosť, slobodu a pomstu. <br /><br /> Ãon Flux skombinoval mizerné príbehy, napínavé chodenie a skutočne hrozné efekty. Vyzerá to skôr ako nerealistická videohra než ako film. Jediná vec, ktorá je na neúspechu šťastná, je, že sa nepracuje na žiadne pokračovania, Flux môže byť len začiatkom a koncom toho, čo mohlo byť jednou z najhorších franšíz v histórii, vďaka bohu za tie mizerné tržby v pokladniach. <br /><br />Môj konečný verdikt o tejto skutočne mizernej funkcii? Naozaj tu nie je príbeh, len Charlize Theron, ktorá poskakuje v čiernom obleku ako tráva. Herecké výkony sú veľmi drevené debilné a bez emócií v porovnaní s ostatnými kinami, ktoré sú dnes vonku. Je to príliš veľa na to, aby to vyzeralo ako adaptácia a v skutočnosti to z karikatúry veľa neberie, čo som očakával, jediná vec, ktorá bola urobená napoly správne, ktorá vzdáva hold karikatúre, bola scéna muchy v očiach. Vyhnite sa za každú cenu.
Osobne som považoval tento film za hrozný, najskôr bol ťažko objektívny a poskytoval jednu stranu debaty. Jediní ľudia, ktorí boli prezentovaní ako strana, ktorá hovorila, že existuje, boli ľudia pochádzajúci z Billyho Grahm Revival. Po druhé, výrazne sa odchýlil od svojej predpokladanej témy, či Ježiš (Yeshua) existoval, hovoril o tom, aké násilné je kresťanstvo, a ukazoval scény z Mela Gibsona „Vášeň“. Nakoniec prinúti režiséra, aby s ním vypočúval svojho bývalého riaditeľa Konzervatívnej súkromnej školy a pokúsil sa ho chytiť do pasce, aby tam deti učil vieru. Oh a tiež techno hudba len sťažila sledovanie filmu.
Ak máte radi zlé filmy (a tento si musíte pozrieť), tu je jeden dobrý. Nie také vtipné ako prvý, ale oveľa menej kvalitné. Musí to vidieť pre fanúšikov Jacka Frosta, ako aj pre každého, kto sa chce pri písaní poriadne zasmiať.
Myslím, že relácia mala celkom dobrý koncept, s ktorým sa dalo pracovať. Ale prevedenie bolo slabé. Scenár je slabý a herecké výkony zlé. Bolo veľa problémov, ktoré sa dali vykresliť lepšie, napríklad protest proti manželstvám homosexuálov alebo nájdenie cintorína. Prehliadku nemožno správne nazvať komediálnou show, pretože jej žalostne chýba humor. Mal by som povedať, že táto relácia bola sotva úspešná v tom, že do určitej miery dala život moslimskej komunite.<br /><br />Doteraz je druhá séria horšia ako prvá. Do tejto šou som vkladal veľké nádeje, no bol som trochu sklamaný. Napriek tomu oceňujem CBC za to, že takýto koncept predstavila divákom. Každopádne prajem veľa šťastia do budúcna.
Tento film bol zlý. Verím, že v ňom hral Elton (alebo je to Mike) Wong. Každopádne to bol Wong, ktorý nemal taký hlúpy úsmev a vyzeral zlomyseľne. Hrá muža, ktorý dostane úder po hlave a utrpí poškodenie mozgu. Uzdraví sa a pomstí sa. Gordon Liu je jediný, koho sa v tomto filme oplatí vidieť, no veľa toho nestihne. Zdá sa však, že z toho mála, čo robí, ostatní<br /><br />v porovnaní s tým blednú. Film má tiež nejakého gýčového gumeného jastraba, ktorého ovláda chlap Wong. Tento film sa neoplatí požičiavať ani kupovať.
Oceňujem potrebu najať neznámych pre tento druh 'hororových' filmov, ale mali by si najať aspoň nejakých poriadnych hercov. Predovšetkým seržant je vinný z toho, že použil svoj monotónny buldozér na buldozér každej jednej línie, ktorú má. Ale povedzme si na rovinu, riadky nie sú až tak dôležité. V skutočnosti tu nie je rozpoznateľná zápletka, takže väčšina písania zahŕňa slová f**k, s**t, m*****f****r a iné rôzne zlé jazyky namiesto správneho dialógu. <br /><br /> „Príbeh“ taký, aký je, sa väčšinou skladá zo zdanlivo náhodných krvavých scén a smrti s niekoľkými „prekvapeniami“, ktoré stoja za to, že sa stanú približne 10 minút po tom, čo presne uvidíte, čo sa stane stať. Nielen to, ale je tu aj niekoľko do očí bijúcich dejových dier a chýb v kontinuite (Prečo tam idú? Nemal zbraň? Nebol mŕtvy?), takže celý film pôsobí, akoby bol skrátené o niekoľko hodín, ktoré by potrebovali na ich opravu.<br /><br />Ďalší film, ktorý sa namiesto skutočného filmového zážitku spolieha len na krv a krv.
Základná premisa filmu „Miami Golem“ si určite zaslúži miesto v top, povedzme, päťdesiatich najbláznivejších filmových zápletkách, aké boli kedy napísané! Viem, že top 50 neznie príliš pôsobivo, ale videl som veľa naozaj zvláštnych filmov so šialenými zápletkami. Bol som pripravený z niečoho spletitého, pretože film režíroval a spoluscenároval Alberto De Martino, ktorý bol jedným z najambicióznejších a najkreatívnejších, no bohužiaľ podceňovaných filmových tvorcov v Taliansku. De Martino kradne viacero nápadov z úspešných trhákov, ako to urobila väčšina talianskych režisérov v tom čase, ale vždy pridá veľa vecí, aby to bolo ešte zložitejšie, mätúce a ohromujúce. Nie všetky De Martinove filmy stoja za to, ale niektoré z nich sú mimoriadne podceňované, ako napríklad "Špeciálne magnum pre Tonyho Saittu", "Holokaust 2000" a "Formula na vraždu". Koncept „Miami Golem“ obsahuje prvky z mnohých skvelých sci-fi a dobrodružných filmov (ako „Alien“, „Starman“, „Blízke stretnutia tretieho druhu“, „ET“, Â), ale nenazval by som to presne je to podraz. Jediné, čo je z iného filmu naozaj nehanebne ukradnuté, je úvodná syntetizátorová tematická skladba, ktorá znie takmer identicky s Axelom F. Harolda Faltermeyera z „Beverly Hills Cop“. Zvyšok filmu je zábavná miska fantasy, sci-fi, akcie, hororu a superhrdinských filmových trikov. Určite to nie vždy dáva zmysel (v skutočnosti väčšinou nie), ale „Miami Golem“ je nepochybne nápaditý a mnohostranný film, ktorý mňa a môjho kamaráta zaujal od začiatku do konca.<br /><br />Zápletka je veľmi ťažké stručne zhrnúť, ale aj tak sa o to pokúsim. Skeptický novinár Craig Milford informuje o príbehu nemeckého vedca, ktorý údajne objavil mimozemskú DNA vo vnútri havarovaného meteoritu a podarilo sa mu ju naklonovať. Bunka DNA patrí k zlej mimozemskej sile, ktorá už v minulosti vyhladila inú medzihviezdnu rasu a nepochybne zničí celé ľudstvo, len čo dostatočne narastie. Ak to už nie je dosť problematické, bohatý pán Anderson prikázal ukradnúť pomaly rastúci zlý plod, pretože si myslí, že s ním môže manipulovať a využiť ho na získanie svetovlády. S pomocou niekoľkých dobrých mimozemšťanov v pozemskom prestrojení má Craig Milford neľahkú úlohu ochrániť planétu pred zlým plodom. Dobre, viem, že to všetko znie groteskne a hlúpo, ale uisťujem vás, že „Miami Golem“ je v skutočnosti ľahko stráviteľný film. Prvá polovica filmu sa môže zdať príliš hektická a mätúca, pretože Alberto De Martino sa pokúša utajiť dej pomocou nezmyselných červených sleďov. Objavujú sa tu podprahové strašidelné zjavy, podporné postavy, ktoré sa bez skutočného dôvodu správajú prehnane tajomne a v určitom bode sa dokonca špekuluje o stratenom kontinente Atlantída. Toto všetko je však zavádzajúci výplňový materiál, a len čo je nastavenie viac-menej jasné, „Miami Golem“ sa zmení na obyčajný popcornový akčný film zo začiatku 80. rokov s krvavými masakrami, okázalými naháňacími sekvenciami (na Floride Everglades!), výbuchy, bezdôvodné špinavosti a škaredé malé plodové príšery v pohároch.<br /><br />Teraz naozaj nechcem dojem, že „Miami Golem“ je strateným a nezaslúžene obskúrnym klenotom talianskej exploatačnej kinematografie. Nemýľte sa, toto je dosť zlý film! Udalosti sa stanú znesiteľnými len vtedy, ak prijmete hlúposť a nesúvislosť zápletky a ak sa vám to nepodarí, je to len nonstop spŕchnutie negatívnych stránok. Herecké výkony sú až bolestivo príšerné. Zdá sa, že najmä veterán z béčkových filmov John Ireland, ako archetypálna postava darebáka Jamesa Bonda, nemá o scenár najmenší záujem. Z jeho grimás a podľa toho, ako prednáša svoje repliky, je poznať, že si tiež myslí, že celá produkcia je retardovaná a jednoducho sa prihlásil na výplatu. Laura Trotter je pravdepodobne najmenej sexi ženský objekt chtíču vôbec a ten, kto nakreslil úžasne chaotický obal VHS, sa musel cítiť presne rovnako, pretože očarujúce dievča na obale sa nikde vo filme neobjavuje. Aká hanba to musí byť pre pani Trotterovú. Napriek tomu to kompenzujú jej úplne bezdôvodné nahoty, keďže je od krku dole poriadne rozpálená. A nakoniec je tu nezabudnuteľná scéna, v ktorej David Warbeck zloží helikoptéru z idúceho školského autobusu obyčajnou pištoľou! Nemyslím si, že to dokáže ani John Rambo, zatiaľ čo je to veterán z Vietnamu a Warbeckova postava je jednoduchý televízny reportér.
Aký má vlastne zmysel predstierať, že „podvádzate“ ľudí z vecí, ako sú skipasy a pizza? Nevidím pointu. Nie som šikovný ani originálny a príde mi to ako extrémne zbytočné. <br /><br />Skyler Stone sa nezdá byť veľmi prízemný alebo dokonca milý chlap. Má veľmi malú charizmu a takmer každý by mohol robiť to, čo on v tejto šou. <br /><br />Najhoršia vec na tomto svinstve je skutočnosť, že veľa telefonátov sa opakuje, takže nielenže zjavne podvádzajú chudákov na druhom konci telefónu, ale klamú aj divákov, ktorí nemajú dostatok času na to, aby si prečítali „disclaimed“, ktorý sa na začiatku na konci predstavenia asi na pol sekundy mihne cez obrazovku!<br /><br />Nielen to, ale tiež tvrdí, že takto žije celý jeho život. Aká lož. Nikto by nemohol žiť svoj život takto a skutočnosť, že to hovorí, nie je len ďalším podvodom, aby si jeho show pozreli, ale je to aj jeden z najvymyslenejších, najnehanebnejších kúskov bull$hitu, aké som kedy počul. Tento chlapík je @$$!<br /><br />Prečo si myslia, že ak sa vynasnažia, napríklad napísať a nahrať pieseň, prinútiť niekoho, aby namaľoval OBROVSKÚ fotku teba a dvoch kamarátov, dostať sa na hodiny tanca a skutočne cestovať do lyžiarskeho strediska stojí za to získať len skipasy zadarmo a nejaké jedlo zadarmo? Aký to má zmysel? Je to strašný problém ísť len na pár skipasov a trochu snehu. <br /><br />Pokiaľ ide o komédiu, ide o spodok suda.
SKELETON MAN bol prvých 5 minút v poriadku, ale len čo sa na obrazovku dostali takzvaní „agenti špeciálnych síl“, išlo to dole kopcom rýchlejšie ako tučné dieťa na saniach.<br /><br />Otvorenie robí Myslíme si, že by sme mohli mať v rukách banálny, no zábavný horor, ale nie... filmári zničia akúkoľvek nádej, keď sa objavia „agenti špeciálnych síl“. Prial by som si, aby sa scenárista vybral inou cestou a nechal „Skeleton Mana“ prenasledovať niektorých hlúpych tínedžerov, až kým jeden z nich konečne nezíska prevahu. Namiesto toho „Skeleton Man“ prenasleduje niekoľko slabomyslných „agentov špeciálnej sily“ a vyhodí ich, kým ich kapitán konečne nezíska prevahu.<br /><br />Poznám celé „prenasledovanie hlúpych tínedžerov vrahom " vec ako predtým, ale viac by sa hodila pre takýto film."<br /><br />Keď sa "Skeleton Man" konečne stretne so svojou "takzvanou" smrťou, v r. budovu, ktorá vybuchne, sa kapitán "Special Force Agents" policajt pred budovou opýta nasledovné: "Čo sa tam sakra stalo?" Moja odpoveď na túto otázku: "Koho to do pekla zaujíma?"
Skutočne, skutočne hrozná kanadsko-nemecká koprodukcia, vždy úžasná Rosanna Arquette hrá herečku, ktorej dospievajúca dcéra nanovo definuje pojem "problémové dieťa" - niekoľko rokov pred "akciou", keď dieťa zavraždilo svojho otca a mama si ho vzala. pád pre potomstvo. Teraz sa presťahovala na severozápad USA, aby začala odznova, ale jej dieťa má stále problém v tom, že je oddaná svojej matke. V skutočnosti tak oddaná, že zabije každého, kto by mohol byť vnímaný ako hrozba pre ich puto.<br /><br />Nanešťastie Mandy Schaeffer (ako dcéra) vraždí viac ako ľudí – podáva taký hrozný výkon, že aj utiera pustiť film, hoci nesúrodý scenár, zbytočná réžia a otrasná hudba (pozrite si saxofón, keď prvýkrát ukáže svoje telo v bikinách) nepomáhajú; máme ju považovať za sexi a strašidelnú, ale zlyháva v oboch smeroch. Takmer úplne nevábne a dokonca nie také zlé, aby to bolo zábavné (nehovoriac o tom, že Arquette a Schaeffer ako matka a dcéra naozaj nepresvedčia), všetku sústrasť slečne Arquette a Jurgenovi Prochnowovi, ktorí si obaja zaslúžia oveľa viac ako toto a obaja (najmä Rosanna) sú jediným rozumným dôvodom, prečo by niekto mal sedieť v tomto farrago.<br /><br />Jedna z produkčných spoločností sa volá Quality International Films - nie od trojhodinovej "Love, Lies And Murder" (z Two Short Productions) nebol taký kredit "You must be joke".
Na silvestrovský víkend sme si požičali päť filmov a tento sme si pozreli ako prvý. Môžem povedať len toľko, že po zhliadnutí tohto nebolo kam ísť, len hore. Bolo to nezmyselné a vulgárne. Scenár Harveyho Keitela sa musel písať jednoducho – stačí, ak z dvoch každých troch slov urobíte nadávky. Andie McDowell je prekvapivo dobrá v postave, ale film nemá nič iné, čo by som odporučil.
New Orleans nie je nič také, ako je zobrazené v tomto<br /><br />debakli filmu. Quaidov pokus hovoriť s cajunským<br /><br />prízvukom (mimochodom, v New<br /><br />Orleans takto málokto hovorí) je hrozný. Dej = elementárny a bezduchý. Tento<br /><br />obrázok o sebe hovorí ako o záhade, no záhada zahŕňa<br /><br />postupný proces, pri ktorom sa divákovi počas filmu dávajú vodítka a zvraty. Nič z toho tu nie je. "Big<br /><br />Easy" sa snaží obísť banálne stereotypy New Orleans. <br /><br />Nenechajte sa zmiasť – skutočný Big Easy nie je nič ako mesto<br /><br />, ktorým sa Quaid & Barkin predierajú.
Krásna Joan Woodbury (ako Rita Adamsová) ako mladé dievča osirela po tom, čo bol zastrelený jej otec „stoličkový holub“. Ako mladá žena sa pani Woodburyová snaží udržať si prácu, pretože status bývalého odsúdeného jej zavraždeného otca robí z Woodbury zlé podnikateľské riziko. Izby vo Woodbury s chápavou speváčkou Lindou Ware (ako Donna Andrews), ktorá Woodbury radí, aby sa skontaktovala so starými priateľmi zo sirotinca Johnom Archerom (ako Bob Elliott) a Jackom La Rueom (ako Mickey Roman). Nikto z jej priateľov však nemôže pomôcť, keď sa Woodbury stane obeťou podvodu, ktorý ju dostane do väzenia. Po prepustení sa Woodbury rozhodne dať mužským mafiánom zabrať. <br /><br /> S novým názvom "Gangy, Inc." je to zjavne slabá, lacná mafiánska melodráma. Napriek tomu je veľmi zábavné sledovať, ako Woodbury robí zázraky s podradným materiálom. Nevinnú rastúcu sofistikovanejšiu „Ritu“ hrá celkom presvedčivo; a skvele sa hodí ako blondínka. Woodbury sa musí pridať do zoznamu bohužiaľ nevyužitých hollywoodskych herečiek minulosti. "Paper Bullets" tiež obsahuje skorého Alana Ladda (ako Jimmy Kelly aka Bill Dugan). Pani Ware, ktorá naspievala hit „Jablko pre učiteľa“ s Bingom Crosbym, pekne zaspieva pár slušných čísel zo 40. rokov. Ale hlavne je to Woodburyho show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Videl som veľa filmov Guya Maddina a väčšina z nich sa mi páčila, ale z tohto ma doslova bolela hlava. Strih Johna Gurdebekeho je príliš frenetický a okrem sekvencie tour-de-force zobrazujúcej rad hláv trhajúcich sa, aby sa pozreli na jeden objekt, nerobí nič iné, len zasahuje do schopnosti hercov komunikovať s publikom.<br /> <br />Ďalšia vec, ktorá sa mi na tomto filme nepáčila, bola, že sa mi zdal brutálnejší ako Maddinove predchádzajúce diela – hoci jeho filmy mali vždy temné prvky, jeho sympatie k postavám dodávali filmom prvoradý pocit ľudskosti. Toto sa mi zdalo skôr ako drsnosť pre tvrdosť.<br /><br />Keďže som povinný pridať ďalšie riadky textu, kým IMDb prijme moju recenziu, spomeniem, že herec hrajúci „Guy Maddin“ to zvláda celkom dobre opičiť jeho mimiku.
Práve som to zachytil na Showtime...ewwwwwww, dokonca ani zábava v zlom filme. Jeden z najhorších filmov s príšerami, aké som kedy videl. Navyše, televízny reportér vo filme bol ten otravný Jerri z minulej sezóny Survivor. Zábavné bolo len to, že „tajnou základňou“ bol dom z Fantasy Island (a milión ďalších filmov a televíznych relácií; miesto sa nachádza v oblasti L.A.). Plne som očakával, že pán Roarke a Tattoo vyjdú a pozdravia návštevníkov. Keby tetovanie zožral had, možno by som dal tomuto filmu 2, ale dobre. Sledovať ľudí, ako tam päť minút stoja a kričia, kým sa nad nimi týči Komodo alebo kobra, namiesto toho, aby sa rozbehli, bolo celkom zábavné, najmä preto, že ste naozaj mohli povedať, že kričali na prázdnom mieste, kde neskôr počítačoví animátori maľovať v príšere. Skoro som však spadol zo stoličky, keď v flashbackovej scéne priniesli buď kobru, alebo komodo - vtedy normálnej veľkosti - v nejakom nezničiteľnom pevnom oceľovom kontajneri s vyvŕtanými vzduchovými otvormi. Nestačila by drôtená klietka? LOL! Asi si nemohli dovoliť prenajať skutočného komoda a kobru. Musím si zapamätať, že si prenajímam Showtime na ich seriály a nie na ich filmy.
...ale samozrejme som sa mýlil.<br /><br />Nikdy som nečakal, že sa mi bude páčiť prvý film. Nie som si istý, čo sa deje s marketingovou skupinou Disney, ale zdá sa, že každý trailer, ktorý urobia na animovaný film, ma nakoniec odradí ako príliš detinský, hlúpy alebo hlúpy, a napriek tomu samotné filmy sú zvyčajne niečím iným. A žiadny film sa mi v traileroch nezdal horší ako The Emperor's New Groove, a preto som bol celkom prekvapený, keď som zistil, že si ten film celkom užívam, keď som sa konečne zlomil a videl som ho. Vstúpil som s nulovými očakávaniami a vyšiel som príjemne pobavený.<br /><br />Napriek rekordu Disneyho s priamymi pokračovaniami vo videu som dúfal, že tu bude lepší zážitok s Kronkom... ale nakoniec som bol som len sklamaný (a bohužiaľ nie úplne prekvapený, že som sa tak cítil). Neexistuje takmer žiadny humor zameraný na dospelých. Pôvodné piesne sú neinšpirované a chorobne roztomilé. Animácia, aj keď nie je zlá, stále sa nepribližuje cisárovi (ktorý na začiatku nebol leví kráľ).<br /><br />Hlavná zápletka ako taká je prekvapivo „malá“ a skladá sa hlavne sled minizápletiek – v skutočnosti mi to pripadalo skôr ako sled pilotných epizód zo sobotňajšieho ranného kresleného seriálu než dobre koncipovaná samostatná entita.<br /><br />David Spade má asi štyri riadky v celom filme a nie je tam zrovna veľa Johna Goodmana, takže celkovo nám ostalo priveľa Kronka Patricka Warburtona – ktorý bol zábavný ako vedľajšia postava v prvom filme, ale je úplne nevhodný ako je tu hlavná vedúca úloha.<br /><br />Hoci to deti môžu považovať za zábavné, jediná vec, ktorú Kronk's New Groove dokázal pre mňa urobiť, je, že sa chcem vrátiť a pozrieť si oveľa lepší originál.
Ako už spomenuli iní diváci, tento film bol zaujímavým fotografickým experimentom. Farby sú komiksovo výrazné. Myslím si, že režisér sa nechal uniesť svojou „umeleckou víziou“ vzhľadom na film, namiesto toho, aby sa venovala veľmi potrebná pozornosť obsahu. Napriek hviezdnemu obsadeniu sú herecké výkony nevýrazné a príbeh takmer nesúvislý. Madonna bola pravdepodobne obsadená čisto ako kaskadérsky kúsok, aby sa dostala do tlače pred vydaním. Je dobré, že jej vystúpenie na tomto mieste dodalo určitú dôveryhodnosť jej albumu „I'm Breathless (Hudba inšpirovaná filmom Dick Tracy)“, ktorý bol stratosférickým hitom (z veľkej časti vďaka zahrnutiu tanečného hitu „Vogue“ – ktorý nie je v tomto filme a ani s ním nemá najmenší vzťah). Hádam, že hlavná časť peňazí z tohto filmu pochádzala z väzieb na Madonnin album „I'm Breathless“.<br /><br />Ak si ho pozriete doma, podľa koncových titulov myslite na to, že "zostávajú dve hodiny môjho života, ktoré by som rád vrátil." Ušetrite si stratený čas - netrápte sa tým.
Amerike. Krajina slobody, nádeje a snov. Toto je národ, ktorý sa od svojej nezávislosti snaží priniesť demokraciu, prosperitu a mier do celého sveta pre dobro celého ľudstva. Sú však chvíle, keď si človek nemôže pomôcť, ale želá si, aby Američania zostali len na svojej strane Atlantiku. <br /><br />Tento „film“ (a toto slovo používam s určitými výhradami) evokuje tieto pocity intenzívnou čistotou. Táto vízia pekla sleduje dobrodružstvá Calvina, šialeného zlodeja šperkov, ktorý bol vytvorený pripevnením odrezanej hlavy Marlona Wayana na telo dva stopy vysokého trpaslíka. Po neúmyselnom vhodení veľkého diamantu do kabelky Vanessy, kariéristky, ktorá sa zdráha mať deti, si Calvin uvedomí, že ak chce získať diamant, musí sa jej zavďačiť. Takže ako každý normálny muž, Calvin sa oblečie ako 2-ročný a zaparkuje na prahu úbohej ženy, kde ho objaví Darryl, zamyslený manžel Vanessy. <br /><br />Darryl sa nevhodne zamiluje do Calvinovho prestrojenia napriek tomu, že „dieťa“ má plné zuby, strnisko, tetovanie, jazvu po noži a sexuálnu túžbu 16-ročného... starý. Ešte absurdnejšie je, že Vanessa neprehliadne ani Calvinove detské oblečenie a skutočne sa pokúša dojčiť malého perverzníka. Tento úbohý útok na dušu ľudstva sa pokúša nájsť humor v znásilneniach, skatológii, sexuálnych útokoch a pedofílii, no v nečestnom pokuse premeniť sa na kus „rodinnej zábavy“, do ktorej vnášajú bratia Wayanovci. chorobné množstvo sentimentu a chybnej morálky. <br /><br />Bratia sa matne pokúsili o freudovskú rehabilitáciu svojho zlodejského násilníka odhalením, že „mal zlého otca“. Opakované udieranie Darryla do rozkroku umožňuje Calvinovi rozvinúť milujúci vzťah otca a syna, po akom on aj Darryl vždy túžili. Akoby to nebolo dosť smiešne, Calvinove pokusy sexuálne napadnúť Vanessu ju nejakým spôsobom presvedčili, že je sebecké, aby si žena dopriala úspešnú kariéru, a že namiesto toho by mala stráviť svoj život hraním úlohy malej ženy v domácnosti. , ktorá svoj čas trávi alternatívne vytláčaním bábätiek a varením pre manžela. <br /><br />V tomto filme bratia Wayanovci zmiešali svoj hrubý a prekrútený humor spolu s klišé sentimentálnosťou, ktorá infikovala veľkú časť nedávnych diel Hollywoodu. Navyše sú endemitom súčasnej generácie čiernych komikov, ktorí sú zodpovední za premenu afroamerického humoru na úbohý a úbohý tieň samého seba, ktorý sa príliš vyžíva v prdových vtipoch a hrubých sexuálnych gagoch. Týmto dvom by právom malo byť legálne zabránené vziať do ruky čokoľvek, čo by len vzdialene pripomínalo fotoaparát. <br /><br />Bohužiaľ súčasný umelecký a morálny bankrot americkej kinematografie znamená, že v tomto období budúci mesiac nepochybne nakrútia dve pokračovania a budú zarábať milióny dolárov z nevkusných obchodov s tovarom.
Prečo bola Lori Petty obsadená ako tankistka, to sa už nikdy nedozviem. Jej herecký výkon je nevýrazný. Jej hlas škrípe. Je pre mňa takmer nemožné opísať slovami, aký zlý je tento film.<br /><br />Vo filme je niekoľko „moderno-popových“ odkazov, čo mi prišlo veľmi zvláštne vzhľadom na to, že film mal byť sa uskutoční ďaleko v budúcnosti. Nebolo by ťažké urobiť tento predpoklad zaujímavým. Lepšie písanie by veľa pomohlo.<br /><br />Naomi Watts v ňom vystupuje ako mierna techno-geek. Myslím, že si pravdepodobne mali vymeniť úlohy.<br /><br />Nikdy neviem, prečo by sa niekomu páčil tento film, pokiaľ nebol fanúšikom Pettyho.<br /><br />Skús tento film nevidieť . Totálna strata času.
Ženské obsadenie tohto filmu je úžasné: máte Lindu Blairovú (pekne dospievajúcu), Julie Strainovú (ktorá nemá príliš veľa rečníckych slov – to je dobrá vec), Rochelle Swansonovú (rovnako presvedčivú ako sladké nevinné dievča alebo ako zlé posadnuté dievča), Toni Naples a najkrajšia zo všetkých IMO, jednoducho ohromujúca Kristina Ducati (ako si to prapodivný hlavný muž Larry Poindexter zaslúžil sexuálny styk s niektorou z týchto žien zostáva záhadou). Okrem možnosti sledovať tieto krásne a v niektorých prípadoch talentované ženy však film ponúka len málo. Dej je nesúrodý a poriadne sa rozbehne až v posledných 15 minútach; a keď sa Wynorskimu konečne podarí vytvoriť nejaké napätie, príde smiešny „twist“ koniec a všetko pokazí. (*1/2)
Osem tínedžerov je privezených do opusteného hotela Blackwell, aby ho vyčistili v rámci verejnoprospešných prác. Čoskoro zistia, že je to sídlo mohutného psychopata (Kane), ktorý má chuť vyťahovať a zbierať očné buľvy. Nepomáha ani to, že strážca, ktorý na nich dohliada (Steven Vidler), sa pred štyrmi rokmi stretol so šelmou. <br /><br />Mojím vinným potešením sú slasher filmy. Väčšina z nich je slabo zrežírovaná a zahraná, ale stále majú určitú príťažlivosť a hodnotu zábavy. See No Evil je toho dobrým príkladom. Vyznačuje sa hrozným písaním a hraním, ale scény smrti sú celkom dobré a film sa ukázal byť zábavný. Premisa znie ako zmes medzi Piatkom 13., Saw 2 a Halloweenom: Vzkriesenie. Nápad sa mi veľmi páčil, ale nefungoval príliš dobre. Bola to naozaj len kopa klišé a všetko bolo predvídateľné. Scenárista Dan Madigan sa sústredil len na scény smrti a zjavne nič iné. Samotné scény smrti sú celkom dobré a hrozné. Režisér Gregory Dark s nimi odviedol dobrú prácu a vymyslel niekoľko kreatívnych zabíjačiek. <br /><br /> Herecké výkony sú dosť nevýrazné a nevýrazné. Je to preto, že všetky postavy sú jednorozmerné a veľa o nich nevieme. Bolo to ťažké cítiť s týmito ľuďmi, pretože boli dosť nesympatickí. Kane je prekvapivo priemerný. Čakal som, že jeho prítomnosť na obrazovke bude strašidelnejšia, ale neodviedol tak dobrú prácu. Druhotriedny Jason Voorhees, ak chcete. Zvyšní herci sú pomerne neznámi a tento film ich kariére zrejme ani nepomôže, ani neublíži. <br /><br />Aj keď sú scény smrti krvavé, nie sú nevyhnutne strašidelné. Naozaj tu nie je žiadne napätie, len niekoľko krvavých scén smrti. Z tohto dôvodu film nemá veľkú hodnotu opakovania. Tiež, ak nemáte radi slasher filmy, nestrácajte čas s týmto. Len málo to zmení váš názor. Nakoniec, See No Evil je slušný slasher film, ale je všeobecný a zabudnuteľný, takže sa to presne neoplatí sledovať. Hodnotenie 6/10
Scarecrow sa odohráva v malom americkom mestečku Emerald Grove, kde stredoškolák Lester Dwervick (Tim Young) je učiteľmi aj spolužiakmi považovaný za miestneho nerdyho geeka. Úbohé dieťa denne trpí ponižovaním, šikanovaním, škádlením a všeobecnou úctou, ktorá ničí zneužívanie zo strany svojich rovesníkov. Nanešťastie doma nenachádza veľkú podporu, pretože jeho mama je pobehlica a po tom, čo Lester naštve jedného z jej chlapíkov, zaženie ho do kukuričného poľa a uškrtí úbohé dieťa. Akokoľvek sa stane niečo magické (nie, film sa zrazu nestane dobrým), Lesterov duch sa prenesie do strašiaka kukuričných polí, ktoré potom použije ako telo, aby sa pomstil tým, ktorí ho trápili a robili mu zo života peklo...< br /><br />Napísal, koprodukoval a režíroval Emmanuel Itier, ktorý podľa zoznamu kreditov IMDb má vo filme tiež úlohu ako niekto, kto sa volá Mr. Duforq, hoci si nepamätám žiadnu postavu tohto mena, predpokladám, že každý, kto sa pozrie na IMDb stránky pre Scarecrow, si už pravdepodobne bude vedomý jeho hroznej povesti a musím povedať, že celkom zaslúžene, keďže je to hrozné. Scenár Itiera, Billa Cunninghama a Jasona Whitea využíva často rozprávaný príbeh jedného zo životných porazených, ktorý je bezdôvodne dobitý a mučený, aby sa pomstil nadprirodzenými prostriedkami v relatívne priamom tínedžerskom slashere. Už sme to všetko videli, už sme videli strašiakov zabijakov, videli sme tínedžerov bez tváre, ktorí boli zabíjaní jeden po druhom, videli sme, ako sa jeden zo životných porazených pomstil, videli sme múdrych práskanie darebákov, ktorí si robia žarty, keď zabíjajú predtým a videli sme, ako neschopní šerifovia z malého mesta situáciu ešte zhoršujú. Jedinou skutočnou otázkou, ktorú treba o Scarecrowovi zodpovedať, je, či je zábavné sledovať ho na úrovni hlúpeho tínedžerského slashera? Odpoveď je rázne nie, aby som bol úprimný. Film má hrozné postavy, strašné dialógy, nekonzistentný a predvídateľný príbeh, má nejaké ošúchané vložky, ako keď strašiak niekoho zabije lopatou, opýta sa: „Môžeš to vykopať?“ & takzvaný Twist ending, ktorý je zameraný na ponechanie vecí otvorených pre pokračovanie, je len chabý. Film sa pohybuje primeraným tempom, ale nie je taký vzrušujúci a zabitia sú zabudnuteľné. Viete, stále sa snažím prísť na to, ako môže byť niekto bodnutý a zabitý palicou obilia...<br /><br />Režisér Itier tu neodvádza obzvlášť dobrú prácu, scény so zabíjaním sú slabé spracované bez akéhokoľvek nahromadenia, čo znamená, že nikdy nedôjde k žiadnemu napätiu, pretože do dvoch sekúnd po predstavení postavy sú zabití. Tiež nie som spokojný s tým strašiakom zabijakom, ktorý robí všetky tieto prevrátenia a kotrmelce vzduchom v scénach, z ktorých mám pocit, že patria do Matrixu (1999) alebo do nejakého japonského kung-fu filmu! Aby som tomu dodal nejakú česť, skutočná maska ​​strašiaka vyzerá naozaj dobre a vyzerá celkom dobre, ale nemá čo robiť, okrem toho, že vystrekne zlé návleky a trochu sa krúti. Nemyslíte si, že byť celý deň priviazaný k drevenému kolíku uprostred kukurice by bola nuda? Viem, že je to strašiak vrahov, ale stále hovorím, že by sa celý deň nudil len tak trčať na drevenej paličke! Nie je tam žiadna nahota a krv nie je o čom písať domov, je tam sťatie hlavy, niekto má popálenú tvár, niekoho zabijú kukuričnou palicou, niekomu sa zapichne lopata do hrdla, nejaké kosáky sú zapichnuté do hláv ľudí, niekomu vytrhli srdce a niekomu sa vzadu v hlave strčila kovová vec, ktorá mu vyšla z úst.<br /><br />S predpokladaným rozpočtom okolo 250 000 dolárov toto bolo zrejme natočené za 8 dní, no aspoň nestrácali čas nedôležitými vecami, ako je príbeh a vývoj postavy. Technicky je to do značnej miery bod, strieľanie a nádej na najlepšie veci. Ak sa pozriete na chlapíka na podlahe, ktorému práve vytrhli srdce, môžete jasne vidieť, že stále dýcha... Herectvo je nanič, chlapík, ktorý hral chlapa Lesterovej mamy, má na sebe tú najhlúpejšie vyzerajúcu parochňu a falošné fúzy všetkých čias, pretože hral vo filme dve roly a tvorcovia ho potrebovali zamaskovať, ale skončili tak, že vyzeral smiešne a nezačnite ma s jeho prízvukom...<br /><br />Scarecrow má niekoľko zábavné momenty a samotný strašiak je pekný výtvor s dobrými špeciálnymi make-up efektmi, ale ako celok je film zle urobený, zle zahraný, hlúpy, príliš predvídateľný a veľmi kýčovitý. Ak chcete vidieť skvelý killer strašiak, pozrite sa na Scarecrows (1988). Nezamieňajte si s filmom Gene Hackman & Al Pacino Scarecrow (1973) alebo pripravovaným hororovým filmom Scarecrow (2008), ktorý sa momentálne pripravuje. Scarecrow sa ukázal byť dostatočne populárny na domácom videu, aby splodil ďalšie dve pokračovania videa, Scarecrow Slayer (2003) a Scarecrow Gone Wild (2004).
Dobre, tak niekto niekde pred pár rokmi napadlo, že by bolo dobré natočiť 3D IMAX film o nejakých muchách, ktoré sa schovávali na palube Apolla 11 a lietali na Mesiac. Tak to urobili. Niekto bol niekde idiot.<br /><br />Chcem dať umelcom rekvizity na robenie domácich úloh na hardvéri. Pokiaľ môžem povedať, rakety a odpaľovací hardvér boli nabité. Grafika bola vo všeobecnosti celkom dobrá – pri štarte rakety mi naskočili zimomriavky, ako pri štarte dobrej rakety vždy (moja populárna mechanika v prevodovke lietajúceho auta stále tečie) a 3D bolo dosť efektívne. CG nebolo v kvalite Pixar, ale vo všeobecnosti bolo dobré. Muchy boli trochu priemerné antropomorfie, s niektorými polovičnými postavičkami z konca 60-tych rokov kvôli farbe (hippie muchy, afroamerické muchy s obrovským afrom a čiernymi odtieňmi atď.) a červy vyzerali skôr ako červi s ľudskými detskými hlavami ( aj keď vydávali primerane hrubé škrípavé zvuky).<br /><br />Scenáristi si určite nerobili domácu úlohu, spoliehali sa na urážlivé a zastarané klišé (genderová politika 60. rokov vrátane väčšinou zbytočných ženských postáv, rasové stereotypy, zlí Rusi, tučná mucha, ktorá chce len jesť, hrubý humor druhej úrovne). Vo filme určenom pre IMAX premrhali skvelú príležitosť vkradnúť sa do nejakého vzdelávacieho obsahu o fyzike a cestovaní do vesmíru - nezistili správnu fyziku (nula-g v lunárnom module počas pristávania horí? PROSÍM.) Nemohli. ani vás neobťažuje čítať pôvodné rádiové prepisy medzi Houstonom a astronautmi, ktoré sú všetky vo verejnej sfére; namiesto toho napísali svoj vlastný dialóg, ktorý znie ako blbosť.<br /><br />Ale nám sa páčili červy.<br /><br />Takže za rakety a červy dostávajú bod a pol. Uh, hej. 1,5/5.
Toto je polarizačný film. Ľudia ho buď milujú, alebo ním opovrhujú, zdá sa. Ja, opovrhujem tým. Film pochádza z rovnakého kontextu ako film Oh Lucky Man od Lindsay Andersonovej, no hoci ide o majstrovské dielo, toto je jednoducho hrozné.<br /><br />Oba filmy berú ako inšpiráciu a všeobecný ideál Kafkov nedokončený román Amerika. Amerika je surrealistický príbeh o putovaní mladého človeka krajinou. Kafka túto postavu využíva ako čistého pozorovateľa, ktorý sa v priebehu cesty nemení (hoci kniha má asi 300 strán a stále sa zdá byť hotová len zo štvrtiny, takže sa to nikdy nedozvieme). Umožniť Kafkovi sústrediť sa a komentovať absurdné/surrealistické situácie a okolie. Oh Lucky Man sleduje rovnakú šablónu a ukazuje Britániu očami Malcolma McDowella a Weekend robí to isté pre Francúzsko.<br /><br />Oba filmy sú tiež veľmi brechtovské a využívajú rôzne triky a techniky, aby poukázali na skutočnosť, že toto NIE JE SKUTOČNÉ, toto je konfabulácia atď. Rozdiel však nastáva tam, kde Oh Lucky Man používa vykonštruovaný film na vyjadrenie absurdity života a triedneho systému, Weekend používa vykonštruovaný film na to, aby nás ubil k smrti ideologická polemika. Pretože Godard ide vo svojich brechtovských princípoch ďalej ako Anderson, skončíme s dvomi zásadnými postavami, do ktorých nemáme vôbec žiadnu investíciu. Sme nútení s nimi stráviť 90 minút, no nemôžeme sa o nich menej starať. Tak schválne. Godard nám však necháva film, ktorý je celý o jeho vlastnom posolstve, ktoré v prvej polovici filmu poskytuje neúprosná a suverénna symbolika a v druhej polovici sériou dlhých prejavov smerovaných do kamery. . V kombinácii s nepríjemnými a zbytočnými scénami, ako je skutočne strašné zabíjanie ošípaných, oveľa horšie ako akékoľvek násilie mimo kamier pri autonehodách.<br /><br />Konečný výsledok je ako počúvať študentského politického aparátčika, ktorý hučí a ďalej a ďalej o jeho názoroch, pričom vás opakovane kopal do hlavy, aby ste dostali správu. Problém s Brechtom je, že ak príliš odcudzujete publikum, odcudzujete ho od toho, čo sa snažíte sprostredkovať. Čo sa mi vždy zdalo samozrejmé.<br /><br />Časti, ktoré tomuto filmu skutočne utkveli v pamäti, je kontrast medzi extrémne sexuálne explicitným verbálnym popisom trojky na začiatku a mimo plátna komické znásilnenie v strede, ktoré, aj keď by sa dalo vnímať ako alegorické, úplne ničí vieru filmu v seba samého a v postavy, to málo, čo z neho vôbec existovalo. Je to také francúzske s veľkým F, až to bolí.<br /><br />Pozrite si radšej Oh Lucky Man. To je geniálne dielo. Víkend je dielom predstierania.<br /><br />Dve hviezdy, a to len za scénu v dopravnej zápche a scénu s klavírom, ktoré sú len náznakom génia, hoci v skutočnosti robia konečný výsledok frustrujúcim a neuspokojivým. oni, toto je zlý film od najhoršieho najnáročnejšieho režiséra na svete, s nimi je jasné, že toto je sakramentsky dobrý technický režisér, ktorý robí intelektuálne najnáročnejší film na svete. Nejako je to oveľa horšie.
Premisa filmu bola vysvetlená a ak ste sa dostali až sem, nenechajte ma predstierať, že som filmový kritik. Vzhľadom na to je môj vlastný názor na film dosť nízky. Som fanúšik Takashiho Miikeho, ale toto patrí do kategórie jeho nie až tak skvelých diel spolu s DOA 2 a 3 a niektorými ďalšími (mnohými).<br /><br />Zdá sa, že film dostane zadarmo prejsť, pretože je to Takashiho film a nič, čo Takashi robí, nemôže byť zlé. Toto je prístup stredoškolákov ku kinematografii. Pre nás ostatných bude hodina a pol kričania dieťaťa bez skutočného dôvodu úplne otravná (a áno, to uberá z filmu), tempo filmu takmer dosahuje úroveň rigomortis a herectvo...no...hmmm. <br /><br />Ak je niekto fanúšikom Takashiho, uvidíte ho bez ohľadu na to, aby ste dosiahli vrchol svojich záujmov. Chýba mu akákoľvek originalita (pozri Nekonečný príbeh) alebo akýkoľvek vývoj postavy od hlavnej postavy tvárou v tvár konfliktu, ktorý nie je dosť povrchný. <br /><br />Ako už bolo zdôraznené, toto je prvý film, ktorému sa Miike pripísal ako spoluautor, ale to neznamená, že nič z toho, v čo by sme dúfali, by sa Miikeova osobnosť nepreniesla do obrazovky. Všetko, čo dostaneme, sú niektoré zo symbolických záberov Miike od kameramana.<br /><br />Film mal potenciál stať sa niečím veľkým. Premisa nie je náročná na behanie. Ale toto sa zdalo, že bolo narazené na zem.<br /><br />Mojím návrhom je, ak sa práve dostávate do Miike, riaďte sa niektorými štandardmi ako Gozu, Ichi a Audition. Potom sa premietajte do jeho diel ako Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
MOJE OČI! V MENE BOHA A VŠETKÉHO, ČO JE SVÄTÉ, NEVIETE TENTO FILM! aké drogy ste vy ľudia! toto môže byť ten najhorší film vôbec! Celý čas som sa cítil ako na zlom kyseliny, potrebujem zavolať terapeuta, aby mi pomohol vyrovnať sa s traumou z tejto epickej katastrofy. Žiarivé laná od začiatku do konca sú nesvätým majstrovským dielom satanského filmu. keď som si myslel, že si pozriem tento film s mojím židovským najlepším priateľom a jeho rodinou, pomysleli sme si: "Ach hej, toto môže byť smiešne! Pravdepodobne to bude zlé, ale stále trochu vtipné", ako veľmi sme sa mýlili, neboli sme pripravení na to, aké hrozné to je film by mohol byť. Všetci moji priatelia sa hneď po skončení filmu postavili do radu na lobotómiu a v priebehu filmu sa jeden z mojich priateľov pokúsil obesiť sa za opasok, zatiaľ čo iný sa pokúsil podrezať si zápästia drevenou lyžicou. Prial by som si, aby som si namiesto toho pozrel video z The Ring, aby sa bolesť a utrpenie skončilo len za sedem krátkych dní. Pre všetkých, ktorí chcú vidieť tento film, NIE STE PRIPRAVENÍ! možno si budete myslieť, že ste nejaký "tvrdý chlap", keď si to prenajmete, ale tento film vás zlomí, zrazí k zemi a vymočí sa na vás.
Tomuto filmu dávam JEDNU, pretože je to naozaj hrozný film. Zvuková stopa DVD je taká zlá, až ma z toho bolí ucho. Ale vízia, bez ohľadu na to, aká je nesúrodá, ukazuje niečo naozaj fantastické v talianskej spoločnosti. Nebudem zachádzať do detailov, čo bolo vlastne také šokujúce, ale rôzne incidenty sú absolútne abnormálne. Takže za kritickú hodnotu dávam jednu. Inak video, fotografia, herecké výkony dospelých hercov / herečiek sú jednoducho neštandardné, praktický pomocník pre ľudí, ktorí milujú zahraničné filmy. Roberto, hlavná postava, má celé spektrum emócií ale prehnané až do neuveriteľnej miery. Avšak deti vo filme majú väčšinou 3/4 roka a sú skutočné a film poskytuje pohľad na taliansky život.
Tento film mohol byť pôsobivým eposom, ale zdá sa, že tvorcovia urobili všetko pre to, aby to vyzeralo hlúpo. Ani sám Boh nie je v tomto filme ušetrený, pretože jeho slová sú presiaknuté detinskými vtipmi. Výsledok je rúhavý a otravný. Tento film si možno bez rozpakov pozrú len ľudia, ktorí nechcú vidieť lacnú paródiu na biblický príbeh. Tvorcovia tejto nevkusnej inscenácie by mali vidieť „Il Vangelo secondo Matteo“ (Evanjelium podľa Matúša), film Piera Paola Pasoliniho, ktorý ukazuje, že na vytvorenie dobrého príbehu nie je potrebné prekrúcať slová Biblie; najpôsobivejší výsledok sa dosiahne úprimným vykreslením samotného čistého textu.
Nebol som si istý, ako tento film ohodnotiť, keďže bol taký zlý, že bol skutočne veľmi zábavný. V žiadnom prípade nie som fanúšikom Gackta, aj keď je talentovaný, napriek tomu zvláštnemu pseudonymu, ktorý znie ako mačka, ktorá kašle na chlp. Vždy som si myslel, že Hyde je talentovaný, Faith je zaujímavý album.<br /><br />Ale k tejto téme, ľudia. Tento film je smiešny. Je to tak prehnané a nezmyselné, že je to skoro ako paródia na akčné filmy o nadprirodzených javoch.<br /><br />Film tu nemá takmer žiadnu zápletku, okrem toho, že je len o upíroch s priateľmi gangsterov. Svojím spôsobom mi tento film takmer pripomenul Spider-Mana 3 tým, ako tam bolo priveľa nápadov, čo malo za následok, že jednému z nich nebolo dosť času venovať pozornosť.<br /><br />Akčné scény boli na smiech . Rýchlo upravené, takmer ťažko pochopiteľné, s choreografiou, ktorá je taká smiešne zlá. Hyde síce vyzeral počas akčných scén veľmi štýlovo, ale to je jediné vykúpenie tohto filmu. Som hlupák na dobré akčné filmy, ale akcia bola otrasne urobená. Aj keď posledná prestrelka bola v poriadku a bola vrcholom tohto inak depresívneho filmu.<br /><br />Stále skáče medzi žánrami, nie je to dobré. Chce to byť dráma, akčný film, horor alebo romantika... čo do pekla.<br /><br />Ak vás táto recenzia rozčuľuje, prečo? Je to preto, že Gackt a Hyde sú vaša láska? Neklamte sa, tento FILM JE ZLÝ.
Toto nie je strašný film, len nudný. Dej je hlboko chybný a nepravdepodobný. Snaží sa o množstvo žánrov a v každom zlyhá. Zlyhá ako komédia, ako napínavý triler a ako horor. Takmer sa to darí ako sci-fi. Réžia nie je inšpirovaná a Katie Holmes, roztomilá cherubínska tvár, ktorou je, by mala modelovať oblečenie pre tínedžerov, nie hrať. Jediná vec, ktorá bráni tomu, aby bol tento film 1 z 10, je Helen Mirren. Jej výkon je rozprávkovo hanebný a (takmer) stojí za to pretrpieť zvyšok toho. Jej schopnosť premeniť sa z panovačnej na falošne súcitnú s cieľom úskočne manipulovať a ovládať svoju korisť ukazuje majstrovský rozsah. Okrem nádherného stvárnenia exorcistu Marissa Coughlin je Mirren jediným dôvodom, prečo vidieť tento film. Pevné 3.0.
Najprv musím spomenúť, že ako partia kamarátov často nájdeme zábavu vo filmoch, o ktorých je známe, že sú z hľadiska komédie hrozné, a preto si prenajímame Camp Blood.<br /><br />Camp Blood bol prvý film, ktorý požičali sme si, čo bolo natočené na niečo, čo vyzerá ako videokamera, a bolo to také svinstvo, že to ani nie je vtipné.<br /><br />DVD bolo vrátené a požadovali sme vrátenie peňazí s pridaným návrhom akýsi druh Kontrola kvality je implementovaná, aby sa zabránilo skladovaniu takého totálneho odpadu.<br /><br />Nerobte to, čo som urobil ja, a nechajte zvedavosť, aby vás premohla, je to také zlé, že to ani nie je vtipné.
Účinok dosiahnutý v tomto príbehu o psychiatrovi, ktorý sa zapletie s podvodníkmi, je taký vychovaný, že musím predpokladať, že to bol želaný zámer. Kulisy sú umelé a ani raz som nemal pocit, že pozerám film. Zdalo sa, že herci len čítali svoje repliky, namiesto toho, aby si navzájom odpovedali. Aj keď má film prvky raného filmu noir (okrem toho, že je farebný), prístup je taký prehnaný, že takmer musím usúdiť, že ide o paródiu na tento žáner.<br /><br />Vzhľadom na to, že prezentácia mala nič ma neoslovilo, čakala som aspoň pútavý príbeh. Zvyčajne som dosť pomalý, pokiaľ ide o príbehy s dejovými zvratmi, ale už počas prvých pätnástich minút ste mohli vidieť, čo sa sem chystá. V momente „Páni, zabudol som tých 80 000 dolárov“ som si pomyslel, že táto vec je skutočne smiešna. To, že sa psychiatr s uvedenými skúsenosťami so závislosťou od hazardných hier správa tak hlúpo, je neuveriteľné. Keby sa v ktorejkoľvek fáze zachovala ako normálny inteligentný človek, celý príbeh by sa rozpadol.<br /><br />Táto drevená inscenácia ma nechala chladným.
Prípad je najlepšou časťou filmu, ale sám o sebe nestojí za kúpnu cenu. Očakával som, že film „Založený na skutočnom príbehu“ nájdem na domácom videu záber zle natočených klipov spojených s patetickými hereckými výkonmi a nesúvisiacimi scénami z bitúnkov. Videoscény obsahovali množstvo pretáčacích situácií, ktoré boli pravdepodobne použité skôr na predĺženie dĺžky funkcie ako na efekty. S touto recenziou som začal ešte skôr, ako som bol v polovici filmu a čakal som, kým sa skončí, pre prípad, že by to malo lepší koniec, no a hľa, bolo to len horšie. Ak by som to mohol označiť nižšie, bola by to záporná desiatka. Poučte sa z mojej chyby a ušetrite peniaze a čas s touto chybou.
Prvýkrát som o tomto filme počul na "Flashback Weekend" v Chicagu 2007 pre "Nočnú moru v Elm Street". Robert Englund skutočne rozprával o filme a bol skvelý vo svojej časti "Hatchet". To isté možno povedať o Tonym Toddovi. S vedomím, že ide o nízkorozpočtový prvý režisér/scenárista, prináša každý kúsok rovnako ako veľký rozpočet a tiež remake/remake „Holloween“ (2007) s vysokými predstaviteľmi.<br /><br />Technicky to zaostáva par miest. Videný útok aligátora bol príliš tmavý. Keď sa to stalo, tmavá hlava aligátora proti močiaru, ktorý sa upínala na čierne nohavice, sa stala takmer neviditeľnou. Náladová hudba v bažinových scénach bola príliš hlasná a zakonzervovaná, ako v zlom situačnej komédii. A rovnako ako v "Holloween" (2007) je niekto dosť chytrý na to, aby mal zbraň, ale zastrelenie vraha je pre vraha samozrejme iba tlačidlom pauzy. Koniec, no, hneď ako som videl, kam to smeruje, vedel som, čo sa stane, nie veľmi originálny.<br /><br />Hlavnými prvkami filmu sú postavy a ich interakcie. Na rozdiel od "Holloween" (2007) sme sa stretli s ľuďmi a bolo nám jedno, čo sa s nimi stalo. Ben (Joel Moore, ktorý je tiež hlavným predstaviteľom filmu "Špirála"), trucujúci hlavný hrdina a Marcus ("Not Another Teen Movie") ako najlepší priateľ a vtipný muž, ktorému treba fandiť počas filmu. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg"), Jenna (Joleigh Fioreavanti) a Misty (Mercedes McNab z filmov "Buffy the Vampire Slayer: The Series", "Angel: The Series" a "The Addams Family") uvádzajú spletitý dôvod pre polonahé ženy. Pán a pani Permatteovi v podaní televíznych stálic (Richard Riehle „Grounded for Life“, Patrika Darbo „Krok za krokom“) ako starší pár, o ktorom viete, že nemá šancu, dokonca aj sprievodca Shawn (Parry Shen) je prepracovaný charakter. Dúfam, že od všetkých zúčastnených v tomto filme uvidím viac, ale myslím si, že na domácom videu sa bude hrať lepšie ako v divadle, prepáčte.
Súhlasím, že Mary Woronov (Murdochova sekretárka) je jednou z mála dobrých vecí na tomto filme. Je to moja najobľúbenejšia herečka, každá rola, ktorú hrá, je vždy urobená tak dobre. Jej postava je prefíkaná, sarkastická, šikovná, ľahkomyseľná, vtipná a prefíkaná. Túto rolu naozaj zvláda dobre a vy máte dobrý pocit, o čom je jej postava. <br /><br />Zvyšok filmu je dosť zlý. Hudba je tá najzábavnejšia vec, ktorá zostala. Jedna z postáv má toto naozaj zvláštne kruhové rádio, ktoré má so sebou, zatiaľ čo má na sebe tesné pruhované tielko so zebrou.<br /><br />Jedna vec, ktorá bola na príbehu trochu zaujímavá, bola myšlienka, že si ich niekto najme. tri deti vo veku vysokej školy vyzdobiť staré opustené divadlo. Dáva im kľúče a hovorí – choďte do toho. To by bola naozaj zábava a prajem si, aby mi niekto dal tú šancu! Predstavte si, že idete do starého opusteného divadla s dvoma ďalšími ľuďmi a musíte sa rozhodnúť, ako ho vyzdobiť a opraviť. Máte úplnú kontrolu nad celou budovou. To by bola zábava! Žiaľ, postavy to nepovažujú za vzrušujúce dobrodružstvo, považujú to za veľkú fuška. Chodia s predĺženými tvárami a celý čas medzi sebou bojujú. Je to nejaký prievan. Ale je zábavné premýšľať o možnostiach, z ktorých títo ľudia ani nie sú nadšení.<br /><br />Film odvádza celkom dobrú prácu v tom, že sa cítite bezmocní alebo trochu vystrašení samotným divadlom. Avšak herecké výkony (okrem Woronova... a možno aj Murdocha, šéfa - len preto, že zarába naozaj dobré peniaze falošného smajlíka, obchodníka, ktorý nikdy nemá šťastie) sú naozaj otrasné a vy sa jednoducho cítite nespokojní. Navyše, náhodná groteska je trochu nevkusná a trochu kazí realitu, ktorú sa film snaží vytvoriť.<br /><br />Pozrite si toto, ak máte chuť na Mary Woronovovú, funky elektronické beaty v štýle klávesov Casio z 80. rokov a ak si myslíte, že obrovské strašidelné opustené divadlo pre vás je vôbec zaujímavé.
Moje deti sledujú reláciu každý deň, ktorá je zapnutá. Je to skvelý program pre mladšie deti. Musia však prestať predvádzať reprízy a urobiť nejaké ďalšie skutočné vystúpenia a zbaviť sa ŽLTÝCH ZUBOV Rooneyho a Deedeeho. Moe je jediný Doodle bop s čistými bielymi perleťovými zubami a deti si tieto veci všimnú a pýtajú sa, či si tí dvaja niekedy neumývajú zuby? Má predstavenie niekedy cestu do Spojených štátov a ak áno, kde môžeme nájsť jeho plán? A ešte jedna vec, ak by sme mohli pridať. Moe, musíš sa prestať toľko skrývať. Niekedy, keď z ničoho nič vyskočíte, vystrašíte mladšie deti a čo je to s ťahaním za povraz? čo to znamená? iné potom neustále zmáčanie. Potrebujú do svojej show pridať novšie veci namiesto toho istého ole rovnakého ole. Deti tak strácajú záujem.
Aké plytvanie energiou a peniazmi. Aká škoda toho, aký talent tam bol.<br /><br />Emilio Estevez bol úplne premrhaný a väčšinou nevyužitý. Jon Lovitz bol veľmi mierne zábavný, ale nezmyselný. Harry Dean Stanton - prečo sa obťažovať? A bol som to len ja, alebo v tomto môže Kari Wuhrer sotva hrať.<br /><br />Príbeh bol dosť neexistujúci a skutočne nesúrodý. Jedným z mojich najväčších problémov bola reakcia postáv na udalosti, ktoré sa udiali. Ako surfoví „chlapi“ vzdávajú svoje životy zakaždým, keď im v poslednom polčase niečo hrozilo? Čo na tom, že ste ich NIKDY nevideli surfovať ani raz!! Príprava niektorých scén trvala príliš dlho a nebola dostatočná na to, aby nás to nútilo. Nič v tomto „filme“ sa nezdalo skutočne pravdivé alebo skutočné.<br /><br />Jediné dobré veci, ktoré môžem povedať, je, že niektoré (veľmi málo) scenérie boli natočené pekne a niekoľko scén bolo mierne zaujímavých. Toto nevidieť, keď je vonku toľko lepších nezmyselných filmov.
Pamätám si, že som sledoval ATTACK, keď vyšiel prvýkrát a nedávno som ho znova zachytil. Sci-fi kanál dopadol horšie, ale nie o veľa. ATTACK, nehanebný podvod z Jurského parku, nahrádza dinosaury šabľozubými mačkami. A sú na slobode a požierajú čo najviac komparzistov. CGI je dosť zlé a detailné zábery protetických mačacích hláv sú na smiech. Dostávame trochu krvi, čo trochu pomáha. Počkajte, kým neuvidíte, ako to ten šialený vedec, ktorý spustil celý tento chaos, dostane. Okrem Roberta Carradina, ktorý má veľmi málo práce, je herecké obsadenie neznáme. Toto bolo zrejme natočené na Fidži. Pekná práca, ak ju môžete získať. Pripomína mi všetky tie nízkorozpočtové monštrá STV, ktoré boli populárne v 80. a 90. rokoch.
Musíte to odovzdať scenáristovi a režisérovi Johnovi Hughesovi. S obrovským úspechom za sebou v duchu nezletilých tínedžerov/stredoškolákov sa mu podarilo rozvetviť sa aj do iných oblastí komédie, pričom našiel skvelého spojenca v komikovi-hercovi Johnovi Candymu. Tu sa z popletenej dospelej Candy stáva lepšia osoba, keď súhlasí, že bude opatrovať múdre deti svojho brata; je to spoľahlivá receptúra ​​navrhnutá tak, aby potešila cynických tínedžerov aj ich rodičov, a niet divu, že film u divákov v kine vyhral. Napriek tomu sa Hughes takmer úplne spolieha na kúzlo Candy, aby preložil scenár, a človek sa môže časom unaviť z opakujúcich sa gagov s hviezdou v popredí a v strede. Deti sú inteligentné ako situačná komédia, ostatní dospelí sú beztvaré guľôčky a Amy Madigan je príliš intenzívna, príliš vychvaľovaná a hrá priateľku strýka Bucka. Neskôr sa z toho stal televízny seriál, čo sa hodí, keďže materiál bol už televízny dokonalý. *1/2 od ****
Hororové filmy môžu byť veľmi zábavné s nízkym rozpočtom, zlými hereckými výkonmi a trochou elegancie. Myslím si, že filmu jednoducho chýba šmrnc, pretože jedna otrepaná otrepaná scéna za druhou robia ľudia smiešne neškodné chvaty pazúrmi do vzduchu. Keby to nebolo také nudné, mohlo by to byť aj vtipné.<br /><br />Horor môže ísť ďaleko s unaveným konceptom ako „vysokoškolské deti v strašidelnom dome“, podobne ako Zlo Mŕtve filmy sa pri podobnej štandardnej zápletke veľmi bavili. Hallow's End, žiaľ, nemá ďaleko. Vlastne to nikam nevedie. Väčšiu časť hodiny strávi nastavovaním anonymných postáv bez tváre s tým, čo vyzerá ako nekonečná medziľudská dráma. Nemám nič proti vývoju postavy, dokonca ani v hororovom filme, ale sú to striktne jednorozmerné postavy (alfa-samec, milquetoast,... ehm... postavy na zahodenie, ktoré existujú väčšinou pre sexuálne scény.) Výdavky Viac ako štyridsať nekrvavých minút hukotu s nimi bolo ešte strašnejších, ako keď začalo krviprelievanie.<br /><br />No, v každom prípade to znamenalo krviprelievanie. Keď sa vysokoškoláci zmenia na čokoľvek, čo si obliekli do svojho strašidelného domu (jeden je upír, má na sebe O.R. peelingy a nejaké biele palacinky), vyzerajú skoro tak, ako vo svojich amatérskych kostýmoch strašidelného domu; The Dead Hate The Living s použitím podobného námetu je v porovnaní s tým majstrovským dielom. V skutočnosti tu nie je žiadna krv, o ktorej by sa dalo hovoriť, ani neexistujú žiadne skutočné strachy.<br /><br />Na túto tému som myslel takmer z každého prístupu. Ak by to mal byť utiahnutý, napínavý horor (ktorý by vysvetľoval, prečo sa veci hýbu tak pomaly), úbohé sexuálne scény a lacné príšery by to znehodnotili. Ak by to mal byť skutočný horor Blood & Guts (čo by vysvetľovalo ten schlock)... kde je krv a vnútornosti? A antiklimax je jedným z nevzrušujúcich zakončení filmu, aký som kedy videl. Je to ten typ filmu, ktorý, aj keď nemá rozprávača cez film, je zakončený glosami, pretože všetky tie nezmyselné dialógy jednoducho nestačili.<br /><br />Bolo to ťažké ... keď z toho vychádzam, rozmýšľam, či som práve sedel pri kresťanskom horore. Možno to „Viem, že peklo existuje“ v úvode nebolo myslené tak, ale sú tu nejaké náznaky (alebo nesprávne smerovanie – nie som si istý, ktoré). Napriek všetkej vulgárnosti vo filme je veta ako „do riti“ trochu absurdná, rovnako ako väčšina krucifixov uctievajúcich, bohabojných a desivých satanov, najmä po niekoľkých chlípnych T&A sexuálnych scénach (jeden heterosexuál , jedna lesba).<br /><br />Ak ide o kresťanskú spoločnosť (logo Highland Myst má dokonca trochu podobnosť s krucifixom), potom tento film zaváži silne pre ateistický tábor. Všemocná bytosť nemôže byť až taká zlá filmárka.<br /><br />
Nemôžete poprieť, že máme afinitu k rýchlosti. Preto sa filmy ako Rýchlo a zbesilo, Dhoom, Rempit vyrábajú tak, aby sa hrali k spokojnosti divákov, najmä miestnych. Žijeme na malom ostrove a neviem pochopiť, prečo sa väčšina z nás chce kvôli relatívnej efektívnosti systému verejnej dopravy zadlžiť tým, že vlastníme súpravu kolies, na ktoré sa vzťahuje 100 % daň, keď sa dostanú k našim brehom, a nespočetné množstvo daní a účtov, ktoré je potrebné zaplatiť pri prevádzke. A nielen to, o špičkových športových autách raz na severe povedal prominentný politik, že nikdy nedosiahnu štvrtý prevodový stupeň, aby sa nedostali na more.<br /><br />A tieto filmy sa robia relatívne ľahko. Horúce kolesá a horúce kurčatá vždy dobre spolupracujú pri zacielení na požadovanú demografickú skupinu. Tieto hlboké výstrihy odhaľujúce neuveriteľné prsia a krátke sukne zvýrazňujúce nohy dlhé dva metre, tentoraz nemôžu konkurovať pozornosti venovanej krásnym krivkám, ktoré majú exotické autá vo filmoch, ako sú tieto. Samozrejme, sú medzi nami (ehm) takí, ktorí chcú sexistické zobrazovanie žien ako obyčajných sexuálnych objektov (inak vysvetlite, prečo sú autosalóny plné kamiónov modeliek a filmy ako tieto sa nezaobídu bez nohatej modelky v ráme), nezaručujú však ten druh kolektívnych orgazmických vzdychov vždy, keď sa na obrazovke objavia štvorkolesové tátoše, dokonca ani vtedy, keď nerobia presne nič a sú zaradené do Parku. Chlapík sediaci vedľa mňa, prisahám, že si namočil nohavice zakaždým, keď sa objavilo jeho vysnívané auto(á), a nakrémoval si nohavice ešte viac, keď počuje tie vrčanie motora.<br /><br />Tak to máme, fanúšikovia, ktorí sa objavili v húfoch, len aby sledovali, ktoré z najnovších skvelých áut sa objavia vo filme. Vďaka sérii Fast and the Furious sa japonské modely ako Evos a Skylines dostávajú do centra pozornosti, rovnako ako GT. Tu má Ford GT neuveriteľne slušnú úpravu fasády, ktorá ma ohromila, spolu s najnovšími modelmi ako Ferrari Enzos, Porshe Carerra GT, Koenigsegg CCX a každým autom, ktoré má krídla na dverách. Ale vážne, moje srdce ide za autami zakaždým, keď sú nemilosrdne zničené len pre zábavu. Chcem tým povedať, že toto sú úplne v poriadku, vysokovýkonné modely, ktoré sú na vrchole motorizmu, ale keďže ten, kto financoval film, mal vyhodiť milióny, robia to preto, lebo môžu,<br /><br />Neexistuje žiadny príbeh Redline, len výhovorky, aby som dal dokopy film plný krások (teda áut), ktoré dokážu roztrhať asfalt asi tým najnudnejším možným spôsobom a s obvyklými zábermi pedálov (vždy akcelerátor, pozor, šliapať na brzdový pedál sa rovná rúhaniu a nezískava vám žiadny rešpekt), volanty, radenie (vždy radenie hore a nie dole), to všetko, zatiaľ čo herci predstierajú, že sú tí najhorší osli s motorom, vrčiac a dávajúc si špinavé pohľady. Pre herca to nie je príliš vysoké číslo, a preto dostávame tie najžalostnejšie výkony vôbec, s replikami, ktoré akoby napísali deti na základnej škole.<br /><br />Hrdinka (áno, povedala, že dievčatá vie šoférovať) Natasha (veľmi plasticky vyzerajúca Nadia Bjorlin) je jedným z tých miliónových nálezov - dievča s modelovým vzhľadom, ktorému nevadí postaviť sa na štvorky a ponoriť sa do oleja, ktorá má preteky rodokmeň v nej a vystupuje s rockovou kapelou, ktorá spieva piesne s textami, ktoré sú jednoducho na smiech (každý riadok sa týkal áut, a keď spieval o láske, musel som jednoducho vystrčiť tie narážky, ako je radenie prevodových hriadeľov, mazivá a jazdenie ). Proti jej vôli ju gangsta zvaný Infamous (Eddie Griffin) zaviedol do ilegálnych pretekov a zatiahne sa do rodinných hádok, v ktorých je zapletený iracký vojnový veterán podobný Leo DiCapriovi a nejaký chlípny, chlípny bohatý strýko. Všetko ostatné, ako som už povedal, slúži len ako výhovorka pre film, aby išiel od pretekov k pretekom.<br /><br />A je to takmer vždy to isté, pretože je veľmi obmedzené, čo môžete urobiť, aby ste zvýšili napätie medzi pretekárskymi autami, najmä ak viete, že preteky sú zmanipulované (z dôvodov rozprávania) a vidíte výsledok pretekov míle ďaleko od cieľovej čiary. Kým Rýchlo a zbesilo malo celkom charizmatických hercov a ja si položím hlavu na sekanie, keď vymenujem Paula Walkera, Sun Kang a samozrejme hviezdu, ktorú vytvoril – Vin Diesel, Redline nemala žiadneho, len pekné tváre s množstvom vzduchu. bohužiaľ. Od začiatku to vyzerá ako z televízneho filmu, s veľmi nevýraznou úvodnou sekvenciou, v ktorej je jeden muž, jedno auto a 105-minútové preteky s časom, aby ste sa dostali do Vegas.<br /><br />Ak nie čo sa týka áut, potom je tento film vážne brak so zlými hereckými výkonmi, zlými líniami a zlou akciou. Presne pre automobilových fanúšikov alebo pre tých, ktorí majú radi svoje filmy s nespočetným množstvom krásnych krások, ktoré sa pasú na svojich telách bez akýchkoľvek slov.
Aký úplný odpad. Bez ohľadu na dej, keď sa filmová akcia točí okolo lietadiel, mysleli by ste si, že scenáristi/producenti/režisér (alebo NIKTO!) si urobia trochu domácej úlohy, pokiaľ ide aspoň o NIEKOĽKO detailov. Chyby boli také do očí bijúce, že som ku koncu filmu zúril. Tu je len niekoľko: Som rád, že som vynechal sekvenciu SR-71 – určite bola horšia ako predstavenie F-117 „Air Force One“. Komerčné letecké spoločnosti majú zvyčajne svoje logá namaľované na lietadle, a nie na BOEING 747 pravdepodobne (lacné) použitie niektorých reklamných/reklamných záberov Boeingu režisérom. Odkrytá kabeláž spojená drôtovými maticami je prinajlepšom priemerná pre domáce elektroinštalácie, oveľa menej elektroinštaláciu pre leteckú avioniku za niekoľko miliónov dolárov. Lietadlá ako 747 sa pri udržiavaní dýchateľného vzduchu spoliehajú na samotný tlak a nie na prívod kyslíka z lode, a ak by sa spoliehali na palubný zdroj, nádoba by bola oveľa väčšia ako veľkosť päste. Lekárska páska nie je vhodnou náhradou za závitovú hadicovú prípojku. Boli to F-16, NIE F-15. Mach 1+ (rýchlosť zvuku) by bolo ťažké dosiahnuť pri statickom rozbehu motora na vzlet (sledujte ukazovateľ rýchlosti letu). "Štandardná formácia" je jednoducho udržiavanie formácie vo vnútri jednej námornej míle, "trasová" formácia je to, čím leteli - nie je to najužitočnejšia formácia na zachytenie. Je nepravdepodobné, že by „získanie raketového zámku“ upútalo pozornosť pilota lietadla – nemajú žiadnu radarovú detekciu ani protiopatrenia. „Počkajte na môj signál“ nie je medziletová komunikácia na prípravu na odpálenie čohokoľvek. Odtlakovanie z otvárania dverí počas letu nie je dôvodom na okamžitý strmý ľavý breh. Kričanie do náhlavnej súpravy ju nenúti vysielať. Magnetické smery sú uvedené ako "kurzy", nie "azimuty", a smery sú medzi 001 a 360 stupňami (kompasy vo vzduchu sú ako kompasy na zemi!), takže odbočenie doľava (nie "port" Â to je vec lode ) z "ložiska" 618 na 502 je proste hlúposť. Vo väčšine prípadov je nemožné jednoducho „otočiť strmeň doľava, kým sa nedosiahne správny smer“ , takáto vec bude mať za následok otáčanie o 360 stupňov, kým sa strmeň opäť nevycentruje. Pravdepodobnosť, že letuška okamžite nájde a úspešne zapojí autopilota, je len o niečo väčšia ako pravdepodobnosť, že skutočne bezpečne pristane s prúdovým lietadlom. Lietadlá sa nezastavia okamžite po stiahnutí plynu späť a 747 majú viac ako jednu malú páčku na ovládanie ťahu viacerých motorov. Klapky sa spúšťajú postupne, zvyčajne tesne pred a bezprostredne po vysunutí podvozku, nie niekoľko sekúnd pred pristátím (dobrý spôsob havárie). Na zastavenie lietadla sú potrebné brzdy kolies, jednoduché potiahnutie plynu (tentoraz inej páky vo filme) na voľnobeh vám umožní zísť z konca dráhy pomalšou rýchlosťou. Spomenul som, že tie stíhacie lietadlá boli F-16 a NIE F-15? Hádam, že áno A to je presne to, čo si pamätám z nedávneho pozerania tohto hrozného filmu.
Najväčším problémom „In Search of Historic Jesus“ je to, že sa v ňom hľadá veľmi málo. Shick-Sunn produkoval tieto „dokumentárne“ filmy v 70-tych rokoch a tesne pred 80-tymi rokmi, ktoré obsahovali rozhovory s „odborníkmi“ a diskusiu o „vede“ a „faktoch“ s cieľom objasniť čokoľvek, čo názov filmu hľadal. zarobte.<br /><br />Je smutné, že „Historický Ježiš“ je naozaj len o málo viac ako treťotriedna dramatizácia Kristovho života. Na rozdiel od Shick-Sunnovho lepšieho „Hľadanie Noemovej archy“, ktorý väčšinu svojho hracieho času venuje diskusii o možnosti, že archa dnes spočíva na zemi a kde by to mohlo byť, tento film je v podstate príbehom Ježiša bez námahy. s cieľom dokázať alebo vyvrátiť jeho existenciu. Spomína sa slávny Turrinský rubáš, ale málo inej detektívnej práce sa venuje veľa času na obrazovke.<br /><br />Pre fanúšikov týchto kvázi dokumentárnych filmov ako „Jupiter Menace“ a „In Search of Bigfoot“ atď. , tento film toho veľa neponúka.
Rovnako ako mnoho nadšencov histórie zo západnej Pennsylvánie som sa skutočne tešil na tento veľmi ohlasovaný program PBS, ktorý produkoval pittsburský WQED. Teraz však musím povedať, že som bol trochu sklamaný. Pozitívom je, že celkovo tento film odviedol poctivú prácu, keď vysvetlil hlavné problémy a opísal udalosti takzvanej francúzskej a indickej vojny. Predovšetkým jeho prezentácia pohľadu Indiánov bola niečím nová a celkom zaujímavá, aj keď určite bola časom príliš zdôrazňovaná. Pozitívom je aj to, že zmes rozprávania a akčných scén bola dobre urobená a pôsobila o niečo lepšie ako mnohé z týchto typických dokumentov, ktoré pozostávajú z rozhovorov „odborníkov“ a obrázkových fotografií (a la Ken Burns). Negatívom je, že mnohé bitky mali trochu „inscenovaný“ vzhľad a mnohé dôležité aspekty vojny boli prehliadané. Predovšetkým som bol veľmi sklamaný a frustrovaný tým, aký malý význam sa prikladal úspešnému ťaženiu Forbes v roku 1758 proti Fort Duquesne v porovnaní s predchádzajúcimi zlyhaniami Washingtonu v roku 1754 a Braddocka v roku 1755. Predovšetkým som bol trochu nedôverčivý, že sa vôbec nespomínal plukovník Henry Bouquet, švajčiarsky žoldnier v britských službách, ktorý bol najviac zodpovedný za úspech Forbesu. Nakoniec som nemohol uveriť úplnému vynechaniu bitky pri Bushy Run z roku 1763, ktorá začala ako opakovanie Braddockovej porážky, ale skončila sa víťazstvom, ktoré rozhodlo o výsledku Pontiacovej vojny vďaka úskokom toho istého plukovníka Bouqueta, ktorý určite musí. zaradil medzi najúspešnejších britských veliteľov tejto vojny.
Po tom, čo mafiánsky boss Vic Moretti (neskoro veľký Anthony Franciosa) zabije svoju dámu, ktorá ho podvádza s Derekom, ich novým šoférom/vietnamským veterinárom, a zvalí vinu na toho chudáka, Derek sa ocitne vo väzení, kde musí bojovať s skorumpovaný dozorca, Vicov väzenský brat, ktorý vedie väzenie, a, áno, ilegálne experimenty, ktoré viedol tieňový agent CIA (skvelá opora žánru a prvý režisér John Saxon), aby sa z rôznych väzňov stali superľudské neporaziteľné zombie. Samozrejme, že sa veci vymknú spod kontroly a je na Derekovi a zvyšku nezmenených väzňov, aby zachránili deň po tom, čo infikovaní prevezmú väzenie.<br /><br />John Saxon je skvelý talentovaný herec a ako režisér je Saxon... veľký talentovaný herec. Povedať, že tomuto filmu (doteraz jedinému Johnovmu režisérskemu výstupu) chýba istý vizuálny vkus, by bolo trochu podcenenie. Film však nie je úplne bezcenný. Dialóg, hoci je idiotský, je dosť zlý na to, aby bol niekedy vtipný. Je smutné, že to nie je dosť na to, aby sa film len tak dostal a trvá to večnosť, kým sa film vôbec začne presadzovať (čo je vo filme dosť neskoro). Ako taký môžem tento film odporučiť najviac, keď poviem, že ak ste fanúšikom Saxonu (čo ja naozaj som), stojí za to si ho pozrieť, len choďte doň s nízkymi očakávaniami a malo by to byť v poriadku.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason a Tane McClure sú hore bez<br /><br />Moja známka: D+
Superdome je jedným z tých filmov, pri ktorých sa pýtate, prečo bol natočený. Celá zápletka sa týka niekoho, kto sa snaží sabotovať superbowl, a všetkých pokusov, aby ich zastavil. To, ako to dokázali prežiť kariéry Toma Sellecka a Donny Mills, je mimo mňa. Najfrustrujúcejšie na tom však bolo, že V TOM VÔBEC NEBOL FUTBAL! Vyhnite sa tomuto, ak je to možné.
Aby sa umocnila dráma tohto mydlového príbehu z pôrodnice, odohráva sa na špeciálnom oddelení pre „ťažké prípady“. Hlavným príbehom je Loretta Youngová; je na dovolenke z dlhého väzenia za vraždu. Zachránia lekári jej dieťa za cenu života alebo vypočujú manželovu prosbu o opak? Melodráma a sentiment sú dominantné a nie sú prinajmenšom úprimné. Napríklad, aby sa veci hýbali, táto nemocnica má psycho oddelenie hneď vedľa pôrodnice a umožňuje ženám s hysterickým tehotenstvom blúdiť o kradnutí detí.<br /><br />Smiechu a sarkazmu je tu dosť aby sa to dalo rozoznať ako film od Warnerov, väčšinou od Glendy Farrellovej, ktorá si pije gin z termofory, kým čaká na dvojičky, ktoré na jej zlosť zistí. teraz platí zákon proti predaju. Príklad jej partnera: "Buď opatrný." Farrell: "Je príliš neskoro byť opatrný." Aline MacMahon je samozrejme úžasne autoritatívne ako hlavná zdravotná sestra, ale nečakajte, že dostane nejaký dramatický moment.<br /><br />Hlavnou témou filmu je, že pohľad na dieťa zmení každého na kašu. . Aj vzhľadom na zjavné obmedzenia mal byť tento film lepší ako je.
Absolútne hnilobný slasher film nemá ani jednu výkupnú kvalitu. Na vojnovej ceste je táborová radkyňa Angela (Pamela Anderson... hrozná ako vrah; jej vtipy, keď plytvá ľuďmi, nie sú ani zábavné) zabíja tínedžerov, ktorí sa správajú čo i len trochu neslušne alebo odolávajú jej prosbám o dobré správanie. Prevádzkujeme škálu nudných, klišéovitých zabíjaní, ako je podrezanie hrdla jednému chlapcovi, ktorý hľadá svoju Freddyho rukavicu s pazúrikmi, dieťa, ktoré dostane motorovú pílu, jedno dievča, ktoré dostane vŕtačku, jedno, ktoré strčí do hajzlu (naplnené s pijavicami), pečený a pod.<br /><br />Nemá to jediný originálny nápad a je to len strata času. Teda pokiaľ nechcete vidieť prsia Valerie Hartmenovej (ktorá hrá pobehlicu Ally). Väčšina násilia sa odohráva mimo obrazovky, takže ani to neuspokojí.
Pochádzam z Bangladéša a C.C.Costigan je tu bohyňa úžasného sexu. Bez ohľadu na srandu sme sa s priateľom zobudili uprostred noci a pozerali filmy na kanáli Encore: Action, keď sme narazili na sériu sci-fi filmov. Bol tu RoboCop 2 (nie zlý,...vôbec nie zlý) ... potom sudca Dredd, (Stalone si takmer zruinoval kariéru) a potom film s názvom Smrtiaci cieľ. Človek by si myslel, že titul „Smrtonosný cieľ“ by mohol získať len skutočne skvelý a skutočne kýčovitý Rambo knock-off. Ale nie, dodáva sa to, čo by som chcel nazvať „polosoftcore, polo-pseudoakčný, polosci-fi film“ ... v skutočnosti si myslím, že môžem povedať, že toto ani nie je film na všetky. Nebyť čírej žhavosti hlavnej postavy, môj priateľ a ja by sme film vypli, keď sa prevalili úvodné titulky.<br /><br />Mám pár otázok na ľudí (nemám dokonca si trúfnu povedať „profesionálov“), ktorí tento film nakrútili. -Po prvé, prečo v budúcnosti používajú zbrane, ktoré sme použili v roku 1999? Oh, počkaj, chápem, to je všetko, čo im mohlo prísť pod ruku,... však???... no teda,.. prečo má hlavná postava na sebe niečo, čo vyzerá ako obyčajná ľanová košeľa a vestu , niečo ako to, čo ľudia nosili koncom deväťdesiatych rokov? .... oh ... chápem to ... vo vesmíre to MUSÍ byť módny výraz... no, potom... PREČO, OH, PREČO hlavná postava vyťahuje 3,5-palcovú disketu jeden bod vo filme, aby mohla nahrať nejaké kecy?! wtf!? ...postúpili sme tak ďaleko, že máme vesmírne cesty, ale stále sme nepostúpili cez 1,44 megabajtu priestoru..?<br /><br />Asi len žiadam priveľa.< br /><br />Otázka druhá, Povedzme len...že áno...toto je softcore porno. Prečo je potom len JEDNA skutočná sexuálna scéna a prečo trvá 2 minúty?<br /><br />Chcem povedať, že berieš DÔVOD, prečo ľudia ostávajú hore uprostred noci, aby videli toto svinstvo (dovolím si už povedať, že „film“?) ... a skrátiť to na 2 minúty. Do pekla, mali jednoducho vziať tú sexuálnu scénu a predať ju inému pornofilmu a STÁLE by na týchto „svinstvách“ zarobili viac peňazí ako zarobili.<br /><br />C.C.Cortigan je sexy . A bez urážky herečke, ale správa sa asi tak dobre ako ja. a som mentálne zaostalý a mám len jeden semenník... (C.C. Cortigan,...napíšte mi...budeme obedovať) Napísal by som viac, ale už mi došiel priestor.
Táto show bola úžasným, sviežim a inovatívnym nápadom v 70-tych rokoch, keď sa prvýkrát vysielala. Prvých 7 alebo 8 rokov bolo skvelých, ale potom to opadlo. V roku 1990 už táto show nebola naozaj zábavná a pokračovala v jej úpadku až do úplného plytvania časom, akým je dnes.<br /><br />Je skutočne hanebné, ako ďaleko táto show klesla. Písanie je bolestne zlé, výkony sú takmer také zlé - nebyť mierne zábavnej oddychovky hostí-hostiteľov, táto relácia by sa pravdepodobne stále nevysielala. Je tak ťažké uveriť, že ten istý tvorca, ktorý ručne vybral pôvodné obsadenie, si vybral aj skupinu hackov, ktoré nasledovali. Ako možno rozpoznať takú brilantnosť a potom ju nahradiť takou priemernosťou? Cítil som, že musím dať 2 hviezdy z úcty k pôvodnému obsadeniu, vďaka ktorému mala táto show taký obrovský úspech. Ako je to teraz, šou je jednoducho hrozná. Nemôžem uveriť, že je to stále vo vysielaní.
Rozhodne to zapadá do obdobia, keď Osa a Spojenci hrali špionážne hry vo väčšine severnej Afriky a zvyšku sveta. Nie je to najlepší z filmov, ale určite nie najhorší z filmov s nízkym rozpočtom, ako bolo opísané skôr z kompilácie War Classics. <br /><br />Duncan"Cisco Kid" Renaldo bol v jednom zo svojich prvých celovečerných filmov skutočne veľmi dobrý. Veľmi sa mi páčilo vystúpenie Harryho Parkea (pripísaného ako Parkyarkarkus). Prečo nikdy nedostal žiadnu väčšiu rolu, je mimo mňa. Zahral si rolu perfektného kamaráta/partnera a zachránil film...imho.<br /><br />Ako už bolo povedané, tento film bol súčasťou rozpočtového balíka od spoločnosti Superbox-Mart s názvom War Classics. Osem filmov za osem dolárov, ktoré zahŕňali ďalšie nepočuté filmy, v ktorých sa niektoré slušné hviezdy snažia zaplatiť účty.<br /><br />Tento scenár nie je...no, nie taký horúci. Strih a kamera je...horšia. Ak to všetko dokážete obísť a chcete vidieť budúceho Cisco Kida a skvelého pomocníka, ktorý, žiaľ, nikdy nenaplnil svoj skutočný potenciál, určite si ho vyberte! V opačnom prípade si môžete pozrieť ďalšie filmy z 2. svetovej vojny.<br /><br />-Thunderossa.
Toto je najzmätenejší záznam na IMDb, na ktorý som ešte nenarazil. Všetci predchádzajúci recenzenti sa správajú ako tento film. Toto NIE JE film. Je to skôr len hraný film, ktorý je doplnkom na DVD s filmom "The One" Ani zďaleka to nie je 90 minút, ako je tu uvedené. V skutočnosti je to sotva viac ako 13 minút toho, ako cool môže Jet Li robiť bojové umenia. a jeho úvahy o filme. Takže áno, tento záznam na IMDb je trochu fubar. Nepočúvajte žiadne ďalšie recenzie, pretože sú VŠETKY nesprávne. Môžete mi veriť, pretože vás nikdy nekŕmim, milý čitateľ, BS.<br /><br />a to je pravda. Myslím, že môžete povedať, že som „ten“ recenzent, na ktorom záleží.
Nie som si istý čo. Jednoducho som sa tomu nevedela zasmiať. Mal som otvorenú myseľ. Nechcel som byť tesný-@ss o tom. Ale na tomto filme som sa vážne nedokázal zasmiať. Len mi to nebolo vtipné. V niektorých častiach sa zdalo, že sa Ben Stiller a Jack Black príliš snažili. To, že ste dali dokopy dvoch veľmi vtipných mužov, ešte neznamená, že to bude vynikajúca komédia. Niektoré filmy by sa jednoducho nemali robiť. Toto je jeden z nich. Pretože to robí veľa starých vtipov a herectvo bolo jednoducho hlúpe. Viem, viem, že je to komédia. Aspoň tak nejako. Ale jednoducho ma to nezaujalo. Je mi ľúto, ale nemôžem dať nič menšie ako dve. A to je všetko, čo dávam. <br /><br />2/10
Vo svojej dobe som videla niekoľko strašných adaptácií z knihy na film, ale toto je všetky! Bizarne neatraktívne herecké obsadenie uberá z príbehu, čo je samo o sebe nepravdivé pre knihu. Pán Tilney nie je pekný; pokiaľ ide o Catherine Morland, vzhľadom podobný potkaniemu je táto hrdinka ťažko predajná sympatickému publiku. Isabella nie je nič ako Afrodita, o ktorej sa dočítate v pôvodnom texte, a James Morland sa vo filme objavuje príliš málo na to, aby nechal diváka pochopiť jeho dôležitú úlohu v príbehu. Tiež, ako už iní zdôraznili, tento román mal satirizovať gotické šialenstvo prevládajúce v časoch Austenovej, ale zdá sa, že tento „mäkký hororový“ film bol navrhnutý a mal sa brať vážne. Som si istý, že Jane Austen sa obráti v hrobe zakaždým, keď je jeden z jej fanúšikov sklamaný touto hroznou interpretáciou toho, čo mal byť vtip.
Je mi ľúto, ale ani Adrian Zmed z TJ Hooker nedokázal toto pokračovanie zachrániť. Polovicu filmu som prešiel v domnení, že toto je podvrh originálu. Potom prišla tá divoká a šialená motorkárska scéna (všimnite si, že toto je jediný film, ktorý Patricia Birch režíruje); a smutne som si uvedomil, že sa snažia myslieť vážne. Nakoplo ma fakt, že opozičný gang, ktorý stratil svoje „kolesá“ kvôli svojim hráčskym návykom v pôvodnom Grease, bol nútený používať motorky v druhom filme. Keď som sa hanbil za postavu Carringtona, nerád by som videl, k čomu sa neskôr uchýlia: možno k mopedom?<br /><br />Ani som si nikdy nekúpil tú otrepanú tému: hunky-austrálsky-chlapec-cant- fit-do-Outsiders-dominoval-škola-ergo-ide-pre-tvrdý-chlap-s-hlúpy-motorkár-prilba-vzhľad. Bol to príbeh Disney, ktorý sa hrozne pokazil.<br /><br />Takže to vyzerá, že dobrú vec MÔŽETE pokaziť umiestnením žuvačky, ktorá bije Michelle Pfeiffer do muzikálu. Jediné, čo som si z tohto filmu odniesol, bol nápad, koľko bodov z desiatich mu dať.
Wow, kde začať s týmto. No ak sa radi smejete na totálnych zlyhaniach filmárov, tak toto je pre vás. Kúpil som si tento film za 5 dolárov, pretože som nikdy nepremeškal príležitosť zasmiať sa na chybách boha Caspera Van Diena z B-filmu a tento chlapec bol jedným z nich. Možno stačilo, že tento film obsahuje to najchromatejšie filmové monštrum všetkých čias. Táto vec, ktorá má byť indiánskym duchom, vyzerá skôr ako plastová kostra misky na sladkosti, ktorú si na Halloween položíte na verandu. Oblečie si plášť, ktorý je zjavne vrecom na odpadky, doplnený o niečo, čo vyzerá ako vedro v tvare čepca na hlave. V niektorých bodoch ide o muža v kostýme, v iných o plastovú rekvizitu umiestnenú na vrchu koňa. Toto monštrum má zázračnú schopnosť vidieť „predátorským“ zrakom, jasné odtrhnutie a môže sa zázračne objaviť po hode oštepom. Niekedy oštep sekne ľudí, inokedy nie. Tejto veci sa podarí jedným šípom zostreliť aj helikoptéru. Páni, toto dáva veľký zmysel, ako keď dieťa vyhodí do vzduchu kozmickú loď s petardou na konci "Critters". Toto stvorenie je nepriepustné pre guľky, ale na konci filmu nejako zomrie. Na konci jeho vražedného vyčíňania, pri ktorom nikdy nezistíme, prečo je na ňom, ho vyhodia do vzduchu. To je neuveriteľný výkon, pretože túto vec sme už vo filme videli vybuchnúť 3-krát. Ale myslím, že toto naposledy bolo to čaro. <br /><br />A ani ma nenavádzajte na krívanie ostatných postáv. Po prvé, ktorá jednotka Delta Force zamestnáva ženy? Naposledy som skontroloval, že armáda stále neumožňuje ženám vstup do bojových situácií. Táto jednotka je tiež „v utajení“. prečo? Aký možný dôvod by mali byť utajené? A nie sú v tom ani dobrí, myslím, že by si nikto neuvedomil, že boli vojenskí, keby nemali na uniformách, ALE VŠETCI NEMALI GULOMETY (ktoré mimochodom menia zvukové efekty počas celého filmu, v niektorých momentoch znejú ako vzduchové pušky BB zbrane a iné kanóny). Je tu jedna časť, keď Skeleton Man zhodí niektorých stavebných robotníkov z prehliadkového móla a môžete jasne vidieť podložku, na ktorú spadli. V inom bode. Michael Rooker padá z kopca, ktorý je jasne rovný. Mierne naklonili kameru, aby vyzerali ako naklonení, ale on sa v tejto looooooonnnnngggggg jesennej scéne očividne tlačí. Potom, keď mu pomôžu vycúvať z kopca, lano je ploché, a keď ukazuje žene na „vrchole“ „kopca“, lano ide z jej zovretia nahor, nie tak, ako by vyzeralo, keby niekoho ťahala. do kopca. Rooker má vlastne riadok, ktorý hovorí: "Nejdem za ním, idem za ním." čo? To je dosť možno tá najhlúpejšia vec, akú som kedy počul, a tieto zlé filmy pozerám ako hobby. Najsmutnejšie na tomto citáte je, že môžete povedať, že všetci, ktorí sa podieľali na písaní/produkcii tohto filmu, si mysleli, že je to také zlé. Verte tomu alebo nie, v porovnaní so zvyškom dialógu je to dobré. <br /><br /> Herecké výkony, zlé. Makeup, naozaj zlý. Tieto postavy mali buď jazvy alebo rany, ktoré radi menili strany tváre. Možno sú to mimozemské jazvy, ktoré vám radi pobehujú po tvári. Áno, myslím, že o tom natočím film "Útok mimozemských jaziev, ktoré sa pohybujú na tvojej tvári." Ten darebák by bol viac zastrašujúci ako Skeleton Man a film by bol pravdepodobne strašidelnejší.
Šikovný celkový príbeh/miesto pre príbeh. Akcia je úctyhodná. Deti sú otravné a ich motivácia je nejasná. Vedúci zloduch bol príjemnou zmenou, ale mohol byť lepší. "Milujem ťa" bolo viac prehraté ako "dopĺňaš ma", ale aspoň Van Damme dostal šancu ukázať trochu nežnosti. Jeden z lepších Van Dammových filmov.
Toto je naozaj jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Považujem sa za VEĽKÉHO fanúšika zombie filmov a zvyčajne tolerujem zlé herecké výkony, chabé „špeciálne efekty“ hlúpy príbeh a čokoľvek, s čím sa môžete stretnúť v druhotriednych filmoch, KEĎ má film dobrú atmosféru/príbeh/prerušenie alebo čokoľvek iné. Tento nemá v podstate žiadny pozitívny aspekt a je tretí alebo štvrtý, možno ešte horší. Niektorí moji a ja sme počas týždňovej dovolenky natočili malý film a určite odviedli lepšiu prácu (hoci žiadny zombie film).<br /><br />Tento film nie je ani vtipný, o ničom inom ani nehovorím. Naozaj zlé a nadbytočné špeciálne efekty, zombíci, ktorí vyzerajú ako normálni ľudia (až na dodatočnú bielu kožu pretiahnutú cez tvár), VEĽMI falošnú krv (veľmi sa mi páči realizmus, kombinácia realizmu a zombie filmov je diskutabilná, ale prezentovaná krv je jednoducho hlúpa). Kamera zostáva pri scénach s kŕmením dosť dlho, nudí sa a vy sa nestačíte čudovať, prečo zombíci používajú ZBRANE (!) na zabíjanie svojej koristi. Nebudem zachádzať do detailov dabingu (urobili tak iní). Aj keď sám pochádzam z Nemecka a som aspoň trochu zvedavý na pôvodnú verziu, nebudem s týmto filmom strácať viac času.<br /><br />Držte sa od neho čo najďalej.
Ako kresťan som považoval tento film za úplne trápny. Herci, písanie, kinematografia, a príbeh bol taký typický. Nemohla by som povedať, že je to skvelý nástroj na vydávanie svedectva, pretože by som sa príliš hanbila ukázať niekomu z mojich nespasených priateľov. Hollywood má oveľa lepšie veci, a to preto, že do nich investujú to najlepšie. Kresťania dávajú špinavú prácu a myslia si, že je to v poriadku, pretože „to je pre pána“. V Starom zákone ľudia míňali obrovské množstvo peňazí, aby prinášali obety Bohu. Dávid (alebo Saul, už si nepamätám) minul to, čo by sa rovnalo asi 50 miliardám dolárov v dnešných peniazoch na stavbu chrámu pre Boha. Ale v dnešnej dobe minúť niečo, čo by sa zdalo byť okolo 30 000 dolárov, na výrobu filmu, s ktorým by ľudia mohli „svedčiť“, je jednoducho úbohé. Je to človek, nie produkt, ktorý niekoho ovplyvňuje. Nestrácajte čas pokúšaním sa obrátiť svojich priateľov s touto stratou hodiny a pol. Ak chcete na ľudí zapôsobiť pozitívne, ukážte im filmy ako Matrix, Americká krása, Statočné srdce atď., filmy, ktoré majú čo povedať a skutočne to do vás dostanú.
Na opačnom konci spektra z RAIDERS OF THE LOST ARK je úplne podradné dobrodružstvo Davida Hemmingsa týkajúce sa záchrany lietadla z obdobia druhej svetovej vojny s cenným nákladom. Medzi aktíva patrí nádherné prostredie Nového Zélandu, energická hudobná partitúra Briana Maya a nejaké šikovné lietanie s helikoptérou a naháňačky na prúdových člnoch. Zlé však ďaleko prevyšuje to dobré. Donald Pleasence šunky ako snáď nikdy predtým; polovica jeho dialógu je takmer nezrozumiteľná. George Peppard sa pokúsi o austrálsky (myslím) prízvuk, potom to v polovici vzdá. Lesley Ann Warren je nanajvýš dráždivá. Ken Wahl je teda Ken Wahl. Počuť dialóg je bolestivé a Hemmingsova réžia je do značnej miery nešikovná. Scenár je nielen jasný, ale aj hrozný. Vtipy padajú, scény nemajú punc a kontinuita prakticky neexistuje. Podľa záverečných titulkov boli počas nakrúcania filmu zabití dvaja muži, ktorí riadili prúdové člny. Aké plytvanie.
Nemyslím si, že tento film na mňa zapôsobil tak, ako bol zamýšľaný: keď som videl amerických vojakov strieľať zranených vojakov z druhej strany a udierať ranených väzňov do rán, aby ich mučili, aby hovorili, primälo ma to k druhej strane. Rozhodne to spôsobilo, že americké sily vyzerali ako „dobrí chlapci“. Toto malo byť prijateľné?
Toto je len meno-názovne pokračovanie „A Christmas Story“ s pôvodným názvom „A Summer Story“. Ralphie rozpráva o svojich rodinných dobrodružstvách počas leta, keď sa presťahovali do malého mestečka uprostred ničoho. Veselosť, žiaľ, nenastane.<br /><br />Originál fungoval vďaka svojej neúctivosti a čestnosti - každý sa s ním mohol stotožniť. Toto je jednoducho hlúpe a vôbec nie veľmi vtipné. Posledný film Charlesa Grodina – niet divu! Je to jedna z jeho najchudobnejších rolí. Bolo mi ho ľúto.<br /><br />Mary Steenburgen má málo práce, všetko je formulované a musíte sa čudovať, prečo sa vôbec obťažovali.<br /><br />A myslím, no tak - súťaž s vretenicami?! Bohužiaľ je to najlepšia časť filmu...
Wow, aký preceňovaný film sa ukázal byť! Malo ísť o „extrémne napínavý príbeh o šialenom vrahovi, ktorý drží ženu ako rukojemníčku a je v terore v jej dome“. Pochybujem, že to terorizovalo publikum na začiatku 50. rokov a viem, že by to dnešné publikum uspalo.<br /><br />„Behá mráz po chrbte,“ hlása New York Times. Nie, zimomriavky mám len z toho, že na planéte zostal každý, kto verí všetkému, čo o čomkoľvek tlačí N.Y. Times.<br /><br />No, bolo to o vyšinutom mužovi, ktorý na krátky čas držal ako rukojemníčku ženu. v jej dome, ale muž. "Howard Wilton" (Robert Ryan) bol v skutočnosti neškodný a priateľský. V skutočnosti to bola jedna z najkrajších úloh, aké kedy Ryan hral! Áno, "Wilton" bol blázon, ale nikdy tej žene neublížil a chcel len priateľa, ktorému dôveroval.<br /><br />Film sa dokonca po chvíli stal nudným, okrem veľkého jačania sa toho deje len veľmi málo. <br /><br />Pozor, môj čitateľ.....toto je na hovno.
Myslel som si, že tento film bude hanbou seriálu. Koniec koncov, časť 3 sa nevyrovnala časti 2 a táto nemá Daniela Sawna. Miyagiho humor nebol v tomto až taký vtipný ako v 3. časti, ale bol dosť zábavný na to, aby sa film oplatilo pozerať.<br /><br />Dievčenská časť bola celkom dobrá. Je to stratená tínedžerka, ktorá potrebuje smer. Zápletke sa mi zdá trochu ťažko uveriteľné. Že teta jednoducho súhlasí s tým, že nechá svoj dom a neter pod starostlivosťou pána Miyagiho, muža, ktorého práve stretla. Samozrejme, bol priateľom jej brata.<br /><br />Kláštor som si vážil. Niekto by si z niektorých mojich recenzií mohol myslieť, že by sa mi nepáčili tancujúci mnísi, ale zdalo sa mi to zábavné. Ukázalo sa, že sa vedia zabaviť. Ak by to boli mnísi v starovekej Číne, ktorí tancovali na pop-music, bola by to iná vec.<br /><br />Pravdepodobne najinteligentnejšia časť filmu bola, keď si dievča myslelo, že je hlúpe, že mnísi nebudú t zabiť chrobáka. Miyagi jej povedal, že pouličné gangy, ktoré sa navzájom zabíjajú, je hlúposť, že národy, ktoré sa snažia zničiť jeden druhého, sú hlúpe, ale rešpektovať celý život nie je hlúpe. Miyagi vyjadril takú múdrosť aj v iných filmoch.<br /><br />Tomuto filmu dávam 4 body z 10. Iste, niektoré veci sa mi na ňom páčili. Nebolo to také vtipné ako v tretej časti a žiadna postava sa nikdy nedokázala vyrovnať Sato v druhej časti. Tento film nemá hodnotu pre opätovné zhliadnutie. Neviem si predstaviť, že si to pozriem znova, ale oplatí sa to raz vidieť.
Caddyshack Two je sám osebe dobrý film, ale v porovnaní s originálom sa nevyrovná. Robert Stack je príšernou náhradou Teda Knighta a Jackieho Masona, zatiaľ čo vtipný jednoducho nemôže konkurovať Rodneymu Dangerfieldovi. Ty Webb je zábavný, keďže je jedinou postavou z originálu. Väčšine ostatných postáv vo filme chýba punc originálu (napríklad Henry Wilcoxon), okrem hystericky vtipného právnika Petra Blunta, ktorého hrá Randy Quaid. Každý riadok, ktorý povie, mi pripomína pôvodný humor, najmä scénu v jeho kancelárii (neprichádzam na súdne spory ani návrhy. Zisťujem, kde bývaš, prídem k tebe domov a vyrazím ti dvere s ** *S baseballovou pálkou, urob oheň s chippindale, možno opeč toho zlatého retrievera (arff arff arff), potom ho zjedz a potom prídem hore, junior, a chytím ťa za teba brooks brothers pjs, a napchať si svoje úplne nové BMW a**! Jeho malú rolu však kompenzuje Dan Acroyd, ktorý zjavne nie je náhradou za Billa Murrayho. Jeho hlas je viac než dráždivý a všetko, čo robí, nie je ani vtipné, je to jednoducho hlúpe. Celkovo je Caddyshack II dobrý film, ale v porovnaní s úžasným originálom to jednoducho nedokáže.
Páni. Keď si dnes pozriete tento film, nemôžete si pomôcť, ale budete zhrození písaním tohto filmu. Spencer Tracy a Loretta Young hrajú dvojicu, ktorá by sa v modernej dobe mohla objaviť v "The Jerry Springer Show" - keďže majú chorý a násilný vzťah...a nevysvetliteľne sa zdá, že scenáristi to podporujú! <br /><br />Film sa začína hladnou Lorettou bez domova, ktorej chudobný, ale veľmi vynaliezavý Spencer Tracy ukazuje laná. Ukáže jej, ako si s úskokom vystačíte s malými peniazmi, a vezme ju domov do svojej chatrče, aby tam zostala. Nikdy nie je jasné, či sa vezmú alebo nie – a vzhľadom na to, že ide o film Pred kódom, môžete predpokladať, že nie sú, aj keď spolu žijú. Ich vzťah je veľmi zvláštny...a dosť chorý. Aj keď môžete vidieť, že Tracy sa o ňu svojimi činmi stará, je verbálne urážlivý a totálny hlupák --- a Young sa vracia skôr ako nejaký pes. Nazýva ju „vychudnutá“ alebo „škaredá“ a toto je, chorým spôsobom, jeho spôsob používania náklonností! Neskôr, keď sa začne oblbovať s inou ženou (Glenda Farrell), povie svojej kamarátke, že ak to on chce, je to s ňou v poriadku!!! Určite to zaváňa sado-masochistickým vzťahom a nemôžete si pomôcť, ale cítite sa trochu zdesene. Iste, neudrie ju, ale vzťah je veľmi násilný. Aby ukázala, aké je to choré, keď Young otehotnie, povie mu "...je to tvoje dieťa a je moje, ale nemusíš sa báť, beriem za to všetku vinu"!! Fuj! Nezdá sa vám to celé tak trochu ako pohľad cez kukátko do chorého a nefunkčného domova?! Neskôr, v prípade umenia napodobňujúceho život, Tracy dokáže, aký je to človek, a zmizne. Nemôže byť predsa zaťažený bábätkom--aj keď je jeho. Zmení však názor a rozhodne sa vrátiť domov. Wow...to je trochu z neho! A keď sa vráti, je škaredý a správa sa tak, že AK zostane, nie je povinný starať sa o dieťa!! A ona mu povie, že je "slobodný muž... slobodný ako vták"! Wow, v tejto nežnej chvíli mi bolo takmer do plaču...NIE! Čoskoro sa tento bláznivý pár zosobáši... a, prirodzene, Young je v depresii, pretože sa zdá, že zostáva tak dlho, ako mu to vyhovuje - nie kvôli nejakej láske alebo pocitu zodpovednosti. Ako teda môžete niečo zachrániť s týmto druhom chorých postáv? čo by ste robili? No a čo sa týka scenáristov, Tracy čoskoro spácha lúpež, aby pomohla zaplatiť toho spratka! Romantické aspekty filmu sú prinajmenšom ohromujúce! Počas lúpeže sa Tracy správa ako hlupák – nerobí takmer nič, aby nepodnikol preventívne opatrenia, aby ho nechytili – akoby tajne dúfal, že ho pošlú do väzenia. A aby sa ukázalo, aký je to milý chlap, chlap, ktorého sa snaží okradnúť, je jedným z jeho najlepších priateľov.<br /><br />Aj keď je toho vo filme viac, podstatou je, že Tracy je hulvát a Young je vo filme idiot. Napriek tomu, že obaja sú veľmi dobrí herci, neexistuje absolútne žiadny spôsob, ako by mohli urobiť niečo z tohto svinstva, ktoré scenáristi vyprodukovali. Pekná hudba, pekné kulisy, dobré herecké výkony...a scenár, ktorý je na 100% hovínko. To, ako má film momentálne hodnotenie 7,4, je mimo mňa a som zvedavý, ako môže niekto ignorovať čistú príšernosť postáv. Hrozné zlyhanie, ktoré nejako nezničilo kariéry zúčastnených.<br /><br />Och, a ak by vás zaujímalo, či Loretta NIEKEDY dostane chrbtovú kosť v tomto filme alebo hrá osobu, ktorá je najmenej silná, odpoveď je NIE! Nakoniec sa nič nenaučila a nezmenila ani trochu k lepšiemu.<br /><br />Určite nerobia filmy ako kedysi...a v tomto prípade...vďaka Bohu!
Užil som si nádhernú scenériu v tomto filme, keď som ho prvýkrát videl, keď som mal 9 rokov. Dunderklumpen je tak trochu roztomilý pre deti otrepaným spôsobom. Pripomenulo mi to HRPUFFINSTUFF v sobotu ráno, jeho švédske pozadie uľahčí oči. Nečakajte, že staršie deti budú zaujímať, pretože živá akcia/animácia výrazne zaostáva za dobou a väčšina starších detí sa bude nudiť. Toto je určite film z prostredia do 10 rokov a pekný kúsok spomienok pre tých z nás, ktorí sme boli malí. deti v roku 1974.
Tento film robí z "American Pie" sofistikovaný film! Nie je potrebný ďalší komentár. Humor je lacný, dialógy hlúpe a herecké obsadenie trápne. Každé klišé je použité niekoľkokrát bez akéhokoľvek originálneho zvratu. A čo je najhoršie, film je katolíckejší ako pápež. Je to smutné.
Rozumiem, že to bol pokus Llyoda Kaufmana zachrániť film, ktorý bol dierami. Celý film je nahovorený, pretože zvuková cievka bola nevyžiadaná. Hlasové prejavy boli TAK zlé a hroznej kvality. Akokoľvek milujem Troma, majú tendenciu byť trochu ťažší na hlas nad prácou. Herecké výkony boli hrozné. Jedna vec, ktorá sa mi na tomto filme páčila, bolo rýchle portrétovanie Treya Parkera žartujúceho aristokratov s praštěnou parochňou. V tomto filme je veľa veľkých režisérov ako James Gunn a Eli Roth (priatelia Lloyda Kaufmana). Opäť si myslím, že to bol Llyodov pokus zachrániť mizerný film a pokúsiť sa nestratiť 1000 dolárov. Nebudem pokračovať, ale tento film bol bordel. Pozrite si ďalšie tituly Troma.
Zakaždým, keď míňam túto reláciu v televízii, chcem si úplne a pravdivo vypichnúť oči a odtrhnúť uši. Je to tak neuveriteľne hrozné. Vtipy nie sú vtipné, herecké výkony sú úplne hrozné a celá show je jedno veľké sklamanie. Neznášam útroby Charlotte Arnoldovej a chcem ju len udrieť päsťou do tváre alebo bodnúť nožom zakaždým, keď ju počujem hovoriť. Nemá žiadny talent, nízke IQ, veľký odpad pre spoločnosť a myslím si, že by urobila svetu láskavosť, keby zavrela hubu a odišla na dlhý čas preč. Prosím, hovorím to z celého srdca, NEPOZERAJ ANI JEDNU EPIZÓDU TEJTO šou!!!!!!Nestojí to ani za 30 minút tvojho života a sú tisíce lepších vecí, ktoré môžeš urobiť, vrátane zabitia sa, než sledujte túto reláciu pol hodiny.
Keď si človek, ktorý nemá Alzheimera, nepamätá, koľko filmov nakrútil, je napokon pravdepodobne najplodnejším režisérom na svete. Tým mužom je Jesus Franco, kráľ takzvaného „eurotrašu“. Jeho film Devil Hunter z roku 1980 je taký uponáhľaný, nepriehľadný, hlúpy, lenivý a vykorisťovateľský v pravom slova zmysle (názov filmu je pre začiatok zavádzajúci), ako ktorýkoľvek iný Franco film, ktorý som videl. Vďaka tomu to znie dosť hrozne a je to tak... Napriek tomu má Franco určitý druh nenapodobiteľnej citlivosti, veľkorysý spôsob s holohlavým odporom, s nahotou, špinavosťou a násilím, a dokonca aj so svojimi hlúpymi lacnými úpravami, ktoré sa snažia vydláždiť extrémny zhon, s akým vznikali všetky jeho filmy. Kombinácia všetkých týchto prvkov spôsobuje, že sa na jeho filmoch rútite, aj keď väčšinou čakáte, kým skončia, pretože sú veľmi únavné.<br /><br />Devil Hunter je na prvý pohľad takmer nepochopiteľný pol hodiny. Únos bielej ženy, ktorá vyzerá byť modelkou alebo filmovou hviezdou, neznámymi ľuďmi, je prepojený s množstvom domorodých akcií v Južnej Amerike. Je tu veľa nahého zvíjania sa, tanca a nekonečného opakovaného priblíženia škaredého totemu. Okamžite si musíte zvyknúť na opakujúce sa približovania a techniku ​​strihania toho istého záberu asi trikrát za sebou, pretože to sú Francove hlavné metódy predlžovania filmu na celovečernú dĺžku.<br />< br /> Monštrum, ktoré vyzerá ako totem, je v skutočnosti trochu strašidelné. Má surové oči a jeho prítomnosť je na soundtracku vždy signalizovaná kakofonickým stonaním, zrejme zaznamenaným v echo komore. Na začiatku hry žuje domorodú dámu pripútanú k stromu a je ťažké vedieť, čo sa tu skutočne deje, ale myslím si, že jej zjedol žalúdok (alebo jej pohlavné orgány, sladký Ježiš!).<br /><br />V každom prípade Dobrodružstvo sa začína správne, keď sú na ostrov vyslaný študovaný chlapík a jeho vydesený vietnamský veterinár, aby získali biele dievča od únoscov. Ten ošumělý chlapík má prízvuk, ktorý, ako sa hovorí, je napoly brooklynský-americký, napoly anglický-liverpudlian a celý retardovaný. Všetky dialógy a dabing sú smiešne a smiešne, čo vytvára ďalšiu vrstvu filmu, ktorá vás môže nejakým spôsobom zaujať.<br /><br />Odteraz sa toho v skutočnosti nedeje príliš veľa a deje sa to dosť pomaly, preplnené s trochou rozhorčenia ako znásilnenie. Táto hmlistá akcia je doplnená (haha!) hektármi 360-stupňovej nahoty od domorodcov a dvoch ženských hlavných predstaviteľov, a dokonca aj od samotného monštra. To, že chodí s odhaleným penisom, z neho robí zo zápasu nechutnú vyhliadku pre hrdinu drsného chlapa, ale raz to treba urobiť a je pekné poznamenať, že režisér ukáže pred kamerou kohokoľvek pohlavné orgány.<br /><br />Najlepšou vlastnosťou Devil Hunter je miesto natáčania. Franco vie byť extrémne lacný, pokiaľ ide o štrukturálne a príbehové aspekty filmovej tvorby, ale nehrabe sa v scénach. Získate skutočné ostrovy, džungle, helikoptéry a hory, všetko v širokouhlom formáte. To je niečo, čo je naozaj skvelé zažiť v týchto dňoch mizerných CGI scén a kulís do nevoľnosti.<br /><br />V konečnom dôsledku sa otázky odporúčaní týkajúce sa tohto filmu zdajú byť sporné. Ak sa snažíte vidieť všetky Video Nasties, budete si to musieť niekedy pozrieť a budete rovnako nepokojní ako ja. Ak máte radi Franca, aj tak si to pozriete. Ak nepatríte do žiadnej z vyššie uvedených kategórií, je pravdepodobné, že na tento film nikdy nenarazíte. Jeho kópie sa len tak nepovaľujú a len ťažko by som mohol odporučiť jeho hľadanie. To je Franco. Lenivý, bláznivý Franco.
Teraz som veľkým fanúšikom animácií -- milujem Svankmeyera a zvyčajne ma baví všetky aplikácie stop motion, takže do tejto som vkladal veľké nádeje. Potom som prišiel na IMDb a odmlčal som sa --- Filmom s bimodálnym rozložením hlasov na IMDb som vždy veľmi podozrievavý. Tu máme ďalšie --- veľa 10-tich (shill niekto) a potom niekoľko skutočných nízkych. Podozrivé sú mi aj 10-tky so slovom „vizionár“. <br /><br />Iste existujú vizionári, ale táto postava medzi nich nepatrí. Napriek mojim obavám som tento film videl a musím sa postaviť na stranu tých. Stop motion animácia bola v poriadku, ale zápletky boli banálne a celkovo pôsobili amatérsky. Doprajte si skutočnú ponuku, vezmite si Svankmeyer a nechajte aj toto bežalo na poličke.
Jedna otázka: Prečo? Po prvé, premisa nie je vôbec vtipná ani pútavá. Používajú nahrané rozhovory a používajú zvuk na animáciu so zvieratami, ktoré hovoria časti. Po prvé, rozhovory nie sú vtipné ani zábavné na začiatok, a aj keby boli, som si istý, že by boli oveľa zábavnejšie, keby sa na ne pozerali tak, ako sú pôvodne, bez toho, aby sa zmenili na karikatúry. Ako to k tomu pridáva nejakú veselosť? Zapol som si zostavu situačných komédií CBS v pondelok večer (ktorá sa pre mňa stala pravidelným spôsobom relaxu po stresujúcich pondelkových pracovných dňoch) a našla som toto. Samozrejme, zostava sitcomu by sa aj tak opakovala, keďže je leto, ale vidieť tie epizódy znova by bolo zábavnejšie. Snažil som sa dať „CC“ šancu. Naozaj som to urobil. Keď to začalo, napadlo mi, no, možno to bude sranda. nie. A potom to pokračovalo. Bola to dlhá polhodina.<br /><br />A takmer vidím, či to malo nejaký účel, či boli rozhovory zobrazené celé a mali k nim body. Ale nie, boli to len jednoriadkové klipy, vystrihnuté a zlepené dohromady naozaj rýchlo. Bolo to ako strašná strašná verzia "Robot Chicken" od Cartoon Network. Nebol som fanúšikom už zrušeného sitcomu CBS "The Class". Kým to bolo zapnuté, bola to jedna polhodina zostavy, cez ktorú som sa pretĺkal. Ale ak by som sa rozhodol pre celú sériu alebo tri ďalšie epizódy "Creatures"....povedzme, že by som zobral "Triedu". Vzhľadom na to, že od vysielania prešlo pár hodín a ja som sa sem prišiel pozrieť, že som prvý, kto to komentuje...myslím, že je to dobré znamenie, že to nikto nepozeral a že to nebude trvať dlho. Cartoon roadkill.
...prichádza film, ktorý dokáže byť úplne hrozný od úvodných titulkov až po logo štúdia označené na konci záverečných titulkov. Toto bol taký film – presne ten typ, ktorý nemôžete prestať pozerať zo strachu, že premeškáte okamih jeho neustále klesajúcej kvality.<br /><br />Zabudnite na nízky rozpočet, ktorý naznačuje pomalá, monotónna úvodná sekvencia, ktorá ukazuje agenti tajných služieb bežiaci popri prezidentskej kolóne bez davov, bez premávky alebo rozoznateľnej polohy. Zabudnite na zmätenú logiku, ktorá je potrebná na to, aby sa skutočný dej zdal vierohodným. Zabudnite na to, že Roy Scheider prednáša niektoré z najtajomnejších dialógov, pričom sa mu vôbec nedarí skrývať hanbu.<br /><br />Tento chrapúň má príšerné tempo, bombarduje ho partitúra, ktorá je jednoducho na smiech a zdá sa, že ho upravil žiak tretieho ročníka. Po celú dobu sa prekrúcajú scenáre, aby sa zakryla tá najťažšia vec na lacnom natáčaní prezidentského príbehu: aby vyzeral ako prezidentský.<br /><br />Úprimne cítim, že v poslednom filme krátko zaspím, a keď som sa zobudil, utiekol som späť, aby nevynechal jediný mučivý záber. Vyskúšajte túto hru s pitím: urobte si výstrel zakaždým, keď uvidíte, že sa nehanebne opíja o ďalší oveľa lepší film. Aj ty si zdriemneš.<br /><br />Od 'The Man' so Samuelom L. Jacksonom a Eugenom Levym som nevidel taký nádherne nesplatiteľný projekt. Môžem rozdať kópie ako vianočné darčeky. Nula hviezd. Tisíc smiechu.
When In Rome je jednoznačným vylepšením Getting There. Dostať sa tam mi prišlo príliš predvídateľné, premyslené a pomalé a dodnes to považujem za najhoršie u dvojčiat Olsenových. Keď však When In Rome nie je hrozný film, nie je ani skvelý. Ak by som to mal zhrnúť do jedného slova, povedal by som, že obstojné. Je to dobrá zábava pre tínedžerov, ale myslím si, že dospelí toho veľa nenájdu.<br /><br /> When In Rome má svoje dobré stránky. Mary Kate a Ashley Olsen sú vlastne celkom slušné herečky, určite tiež veľmi pekné. Priznám sa, keď som mal asi 10 rokov, veľmi sa mi páčili a vo všeobecnosti sa mi stále páčia. A páčili sa mi niektoré z ich filmov ako Passport To Paris a New York Minute. Späť na cieľ, obe dievčatá nerobia takú zlú prácu, v skutočnosti sú veľmi príťažlivé. Navyše ich oblečenie je na smrť a scenéria Ríma je úplne úchvatná. Ani soundtrack nie je napoly zlý.<br /><br />Avšak to, kde je film porazený, je námet a scenár. Scenár je z väčšej časti klišé a má náznaky deja vu. Dej, podobne ako väčšina filmov o Mary Kate a Ashley, je veľmi predvídateľný a každý, kto pozná akúkoľvek inú prácu dvojčiat Olsenových, v ňom nájde dosť neoriginálne prvky. Väčšina postáv je tenká z kartónu a veľa sa o nich nedozviete a občas je tempo nevyrovnané. Smutné je, že úchvatnú scenériu kazí dosť okatá kamera, ktorá vyzerala neustále narýchlo.<br /><br />Celkovo to má svoje dobré stránky a určite sa to dá pozerať. Na môj vkus je to však neškodné a predvídateľné tínedžerské páperie. 4/10 Bethany Cox
George Brent je reportér vyslaný na rozhovor s dedičkou. Údajne je dedičkou bohatstva krému na tvár. Robí s ňou rozhovor na jej jachte. Padnú do seba v plavkách.<br /><br />Ukáže sa (dosť skoro), že nie je dedičkou. Je súčasťou reklamnej kampane pre chladnú smotanu.<br /><br />Film sleduje vzostupy a pády ich romantiky.<br /><br />Vedľajší herci to len málo podporujú. Davis a Brent nesú obrázok. Aj keď je to celkom predvídateľné, je to aj celkom zábavné. Má ďaleko od jej najlepších. Ale, najmä ak vezmeme do úvahy jeho nejasnosť v jej tvorbe, nepatrí ani k jej najhorším.
Tento film bol urážlivo PC, predvídateľný a klišé. Nevedel som si predstaviť film, ktorý by lepšie ilustroval krátkozrakú, narcistickú kazateľstvo dnešného Hollywoodu. Ak ste toto nevideli, neobťažujte sa pozerať. Ak máte, ukážte trochu odvahy a povedzte ľuďom, aké je to naozaj hrozné. Moja žena, ktorá je vo svojej vlastnej menšine, bola urazená neodmysliteľným a nekonečne rasistickým posolstvom filmu. Tento film nemá nič spoločné so skutočným svetom a má málo, ak vôbec niečo, čo pridať do diskusie o rasizme v tejto krajine. Namiesto toho je to druh lacných, senzáciechtivých svinstiev, ktoré sa propagujú ako hlboké a náročné myšlienky. V akej bubline musíte žiť, aby ste si mysleli, že je to vôbec pôsobivé?
Jednoducho, toto sa nemalo robiť. Je to predvídateľné a klišé. Chémia na obrazovke, ktorá urobila prvú "My Girl" tak podmanivou, tu nikde nenájdete a herecké výkony ako celok sú napäté a nútené. Písmo tiež ponecháva veľa požadovaných, niektoré z „pamätných“ riadkov, ako napríklad „napočúvanie barbarského zvyku“, sú jednoducho šokujúce. Kde "Moje dievča" vyvolalo skutočné pocity smútku a niektoré skutočne vtipné momenty, ako mnoho pokračovaní "My Girl 2", sa snaží znovu vytvoriť tieto emócie generované publikom a úplne zlyhá. Možno som na tento film tvrdý kvôli tomu, aký skvelý bol ten prvý, ale úprimne povedané, uráža kvalitu originálu s takou hlúposťou, ktorú tento diel ponúka. Toto sa určite musí priblížiť k filmu „Syn masky“, ktorý je jedným z najhorších pokračovaní všetkých čias. V oboch prípadoch platí staré príslovie; "ak to nie je pokazené, neopravuj to".
Smiešne. Anjelský 9-ročný Annakin sa premení na ufňukaného 19-ročného Annakina, ktorý sa o 5 rokov staršej Amidale akosi páči. Teraz má 22-ročný bojovník Jedi Annakin pár zlých snov, a tak sa pustil do zabíjania detí, svojich priateľov a celého rámca svojej existencie, pretože bláznivý starý muž ho presvedčil a) jeho vzácna žena môže naozaj zomrieť, a b) len on tomu môže zabrániť. Ludicrosity na druhú.<br /><br />Myslím si, že ľudia, ktorým sa tento film páči, nevenujú pozornosť. Príbeh je smiešny. Postavy sú neuveriteľné (doslova, nie zvrátený zmysel pre "fantastický", "úžasný" atď.).<br /><br />Obi-wan Kenobi bol múdrym a láskavým kotvou celej série, ale v vyvrcholí, odsekne Annakinovi nohy, nechá ho spáliť v láve a nechá ho trpieť. Nikomu sa to nezdá trochu mimo charakteru? Nehovoriac o tom, že bolo dosť hlúpe riskovať, že bude žiť, ako sa ukázalo.<br /><br />Čakal som aspoň príbeh, ktorý ukáže konzistentné postavy s hodnovernou motiváciou. Nič z toho tu. Príbeh mohol napísať 10-ročný chlapec.<br /><br />Ach áno, CGI je celkom fajn.
**SPOILERY**KHAMOSH je úplne nerealistický, chýba mu zápletka a v podstate bol vyrobený len preto, aby videl, ako sa hviezdy zobrazujú. Najnapínavejšia scéna vo filme bola, keď je Shabana Azmi v sprche a potom vidíme jej TV hrať scénu zo sprchy z PSYCHO. Tento film v skutočnosti očakával, že používatelia budú veriť, že postava Naseeruddina Shaha má dostatočne dobrú pamäť na to, aby si zapamätala, kde boli vypálené určité výstrely a koľko!<br /><br />***SPOILER ZAČÍNA***<br /><br / >Na konci vrah vyleje svoje útroby Shabana Azmi dostatočne dlho, aby umožnil postave Naseeruddina Shaha pribehnúť a zastreliť ho!<br /><br />***SPOILER KONIEC***<br /><br />Na začiatku je trochu vtipné (iba trochu), keď počujem, ako sa režisér a herci navzájom urážajú, a počuť, ako Shabana Azmi zvolala: "Oh sh-t!" <br /><br />Celkovo skvelý film!<br /><br />Hodnotenie: ** z ********** (2 z 10)
Piranha začína podľa očakávania, hlúpi bieli ľudia budú objavovať nové krajiny a využívať ich. Chvíľu som si myslel, že by to mohol byť kanibalský film. Začína sa ako mnoho iných a ukazuje len zábery z nedotknutého amazonského dažďového pralesa. Pokiaľ viem, mohla by to byť Florida. V tomto bode si myslíte, že nejaké zvieracie mrzačenie alebo sa objavia domorodci. Namiesto toho získate herecký talent Williama Smitha, ktorý hral vo filmoch L.A. Vice a Angels Die Hard. Hrá Caribe, uznávaného lovca, ktorého by som opísal ako Jack Palance Light. Je väčší vzrastom, ale nie je tak celkom dobrý ako Jack Palance. Čo sa týka domorodcov, tak veľa ich naozaj nedostanete. Kde je piranha? Mám sa vôbec pýtať? Myslím, že Caribe teraz loví ľudí. Až do konca filmu však nikoho neprenasleduje, len na nich hľadí. Caribe preteká s jedným z turistov na motorke v príliš dramatickom štýle Smokey and the Bandit. Motocyklová výzva sa nedeje bez skutočného dôvodu, okrem akčnej sekvencie. Nemôžem vám povedať, koľkokrát som videl, ako turisti vyzval cudzinca na motocyklové preteky v džungli. Vlastne nikdy. Žijú, umierajú? Bude ti to jedno? Chce niekto pretekať na motorkách? Upozornenie: Tento film má extrémne suchý vzhľad. Moja rada je požičať si klasiku Jacka Palancea ako Craze.
Pozeral som túto reláciu a jednoducho mi to neprišlo vtipné. Možno to bola prvá epizóda. V poslednej dobe si uvedomujem, že ABC v súčasnosti hrá veľa hlúpych šou a upadá ako stanica. Všetky postavy v tejto relácii sú dosť zlí herci, ale aj keby boli dobrí, vtipy a scenár sú dosť príšerné a aj tak by šou znížili. Povedal by som, že verím, že táto show bude zrušená, ale vzhľadom na to, ako je ABC na tom dosť hrozne, pokiaľ ide o kvalitu relácií, ktoré hrajú, mohli by si nechať túto jednoducho preto, že je v porovnaní s nimi priemerná.
Hoci táto séria a najmä minifilm boli v čase vydania veľmi dôležité, mám pocit, že séria ako celok bola v skutočnosti dosť slabo napísaná so slabým hereckým obsadením. Problémy v srdci sú veľmi dobre vykreslené, ale je ťažké spojiť a pochopiť problémy vo filme, keď herecké výkony a scenár nie sú dostatočne presvedčivé (najmä pri pohľade na minifilm).<br /><br />I tiež neverte, že tento mini film alebo séria obstáli v skúške časom, pretože mnohé scény sú teraz celkom na smiech. Problémy sú stále kľúčové, ale Boys From The Blackstuff nemôžu plne pomôcť pochopiť problémy v Británii v osemdesiatych rokoch.
Hanba Julii Robertsovej a Johnovi Cusackovi. Sú tak talentovaní a nemali mať v tomto filme žiadnu rolu. Dej bol hlúpy a predvídateľný. Vtipy neboli vtipné. Romantika nebola naozaj romantika. Bol som veľmi šťastný, keď tento film skončil.
Film som videl len nedávno, hoci sa objavil v roku 2001. Dúfal som, že uvidím zábavný film, ale poviem vám, Princezná Blade je nič v porovnaní s Azumi. „Princezná“ nie je veľmi zhovorčivá, ako ste si mohli všimnúť... Pripomenula mi Jeana Clauda Van Dammea, ktorý sa len prizeral, aby sa vyjadril, a potom vymlátil odporcov. Počas celého filmu som čakal, že si vypočujem aspoň priznanie o tom, čo má rada, prečo sa bije, koho miluje a komu verí. Čakal som márne. Mizerný film. Mizerný dialóg. Nepozerajte to, pokiaľ sa nechcete nudiť! Je to také zlé, že som sa nakoniec čudoval, ako sa mi podarilo 1 a pol hodiny nekričať od frustrácie. Približne. Dávam 4/10.
Toto musí byť jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl, grafika je smiešna a scenár úbohý a najväčšou otázkou je, ako sa tento scenár s pomerne nízkym obočím dostal cez výberový proces.<br /><br />Páči sa mi všetky druhy filmov od hlbokých drám až po tie viac zamerané na mužov zabíjajú všetko, čo typ filmu vidíte, takže nemôžem povedať, že som vyberavý. Snažil som sa nájsť niečo, s čím by som to mohol porovnať, ale jednoducho ma nenapadá nič, čo by sa tomuto zhodovalo, možno hviezdna loď troopers 2. Čarodejnica podľa mňa rozplače filmových bohov a ja rozmýšľam nad tým, že vyhodím svoj DVD prehrávač, ale v porovnaní s tým sú jeho účinky skvelé. Herecké výkony a scenár by mali byť ocenené. Viete, keď je film vtipným spôsobom zlý, no ľudia, toto nie je jeden z tých, ktoré zabijú vašu dušu minútu po minúte.
Tento film je opísaný ako akčný/komédia. Prvých 15 minút a prítomnosť Jamesa Belushiho poukazuje na to, že ide o vtipný gangsterský film.<br /><br />Uvedenie smiešnej hlavnej ženskej postavy však začína množstvo smiešnych dejových zvratov, ktoré len málo zakrývajú vykonštruovaný koniec. Film sa pohybuje medzi komédiou (popis použitý voľne) a surrealistickou drámou s niektorými scénami pre dospelých, ktoré sú vytrhnuté z kontextu. Hlavná žena (Anjel z titulu) je zle zahraná a herečke nepomáha ani scenár, ktorý si vyžaduje nejaké neuveriteľné, extrémy charakteru, ktoré majú byť zobrazené. James Belushi je jediný, kto svoju rolu zvláda dobre, no sklamal ho aj slabý scenár. Jeden, ktorému sa treba vyhnúť.
Ak máte problémy so spánkom alebo si len chcete poobede zdriemnuť, no jednoducho sa vám nedarí zaspať, pustite si tento film. Jediná pekná vec na tomto filme sú elektrické lietadlá. Okrem toho sa pripravte na sladké zzzzz. Zaráža myseľ, ako veľké hviezdy, ako sú tie v tomto filme, môžu byť súčasťou jedného z najnudnejších filmov, aké som kedy videl. Teraz, ak ma ospravedlníte, dokončím spánok.
Nenávidel to. Ak si myslíte, že každý na juhu je hlúpy, morálne skrachovaný, hlúpy, násilnícky, náboženský cvok alebo obťažovateľ detí, potom tento film môže byť pre vás. Všetci sú chudobní a zdanlivo ignoranti. V jednej scéne sa dvaja starší muži rozprávajú v obchode so zmiešaným tovarom a jeden spomína, že obťažoval sestier skôr, ako si stihli zaviazať topánky. Zdalo sa, že muž je na svoje činy hrdý a ten druhý to zjavne bral ako bežnú súčasť života. Veľmi pekné. Dospievajúce dievča kráča po zadných cestách a hľadá svoju sestru a nikto jej neponúkne pomoc - napriek zjavnému krívaniu a nedostatku jedla a vody (bez ruksaku atď.). Postava Strathairna je nielen úplne nechutná a slizká, ale ukazuje sa, že je veriacim veriacim, ktorý (typické pre Hollywood) odráža odpornú povahu kresťanov. Scéna vo filme veľmi pripomína koniec Cape Fear (tá s DeNirom) – biblické verše vychrlil ten zlý. Pochádzam z Veľkého severozápadu, ale tento film považujem za urážlivý kvôli úžasným ľuďom, ktorých poznám a ktorí sú z NC, WV, AL, MS, KY, TN atď.
Terry West mal dobrý nápad s týmto filmom. On to jednoducho neprečistil. Existujú nekonečné zábery na strašidelne vyzerajúce exteriéry školy, ktoré pokračujú navždy a pravdepodobne dopĺňajú čas filmu. Aj na tejto škole sú len 2 žiaci. Misty Mundae je dobrá ako obvykle, ale tento film bude vždy patriť Ruby LaRocca (čo je jediný dôvod, prečo si film pozrieť na začiatku). Ak by sa scenár sústredil na jej zaujímavú postavu, mali by sme film na pozeranie. Ona je tak ÚŽASNÁ!! Dobrá správa pre kupcov DVD, starší (a lepší) film Terryho Westa „Blood For The Muse“ je špeciálna funkcia. Jedna vec, ktorú by som rád povedal, je, že tento film sa cíti ako niekto, kto nie je dobrý v tom, aby dodal pointu na konci dlhého vtipu na koniec, cíti sa rovnako. Potom si znova pozrite toto pre Ruby LaRocca.
Uvedomujete si, že už osem rokov sledujete PRESNE TÚ ISTÚ SHOW, však? Rozumel som počiatočnej zvedavosti, keď som videl, že na Ostrove koexistujú cudzinci, ale mysleli by ste si, že po sledovaní neudržiavaných, smradom naplnených hrdinov, ktorí pol desaťročia behajú drsne po kríkoch s vajcom na lyžičke, by stačilo aby ste sa zaviazali k niečomu trochu originálnejšiemu (a zaujímavejšiemu).<br /><br />A to ani nehovorím o platnosti výstav, ktorú však považujem za spornú. Je len ťažké zbaviť sa nedôvery, že "Bushy Bill" žerie potkana, keď je celý štáb producentov a kameramanov ubytovaný v klimatizovanej provizórnej bio-dome a popíja mrazivé mochcinno s moxy.<br /><br />Čo je odvolanie tu? Nestarám sa o týchto ľudí ani o ich kľukaté životy. proste nechapem. Ale ak sa ocitnete v zajatí chlpatých, neumytých ľudí, navrhujem, aby ste si vypli televízor a jednoducho sa vybrali na miestnu autobusovú stanicu, kde môžete takýchto ľudí vidieť v ich SKUTOČNOM prostredí. Nazývajú ich BEZDOMOVCI a zadarmo sa môžete usadiť a žasnúť nad ich neuveriteľnou schopnosťou získať rôzne cigaretové zvyšky z množstva nádob na odpadky, prípadne zasiahnuť „zaplatenú špinu“ a vyrobiť si podomácky vyrobenú rakovinu v štýle Dr. Frankensteina. -stick, po celú dobu prosiť ľudí o drobné na jedlo, keď smrad "Aqua Velva" z ich dychu stačí naznačiť opak. A najlepšia časť? Podobne ako Survivor, každý týždeň jeden člen kmeňa „Opustí“ „Ostrov“, keď ich bez slávnosti posielajú baliť do miestneho ústavu, keď sa rozbehne hrozivý neliečený stav naplno rozvinutej schizofrénie! TOTO JE ZÁBAVA!
Na tento film som sa veľmi tešil. Je to dobrý rodinný film; ak by však strihový tím Michaela Landona Jr. odviedol lepšiu prácu pri strihu, film by bol oveľa lepší. Príliš veľa scén vytrhnutých z kontextu. Dúfam, že existuje ďalší film zo série, všetky sú veľmi dobré. Ale ak sa urobí ďalší, prosím ich, aby si dali väčší pozor na úpravu. Tento príbeh bol všadeprítomný a zdalo sa, že nemá stred. Čo je nešťastné, pretože ostatné filmy série boli skvelé. Páči sa mi príbeh Willieho a Missy; obaja sú veľké vzory. Navyše, romantická stránka divákov si vždy užije dobrý milostný príbeh.
Po zhliadnutí tohto v epizóde MST3K sa musím čudovať, z koľkých filmov si tento film požičiava. Zdá sa, že kombinuje prvky Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice a aspoň niekoľko ďalších. V jednom momente som naozaj čakal, že Cris Makepease zavolá Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Zaujímalo by ma, či má režisér tušenie, koľko dier je v zápletke. ako skutočnosť, že aj keď je benzín nedostupný, na opustených čerpacích staniciach je ho dostatok a stanice sú umiestnené dostatočne blízko pri sebe, aby mohli pretekárske auto F1 jazdiť po celej krajine.
Tento film je miestami divokou komédiou zo sexu na vysokej škole z 80. rokov, inokedy sladkou romantickou... Potom má momenty vážnej drámy a potom srší kvapkami sci-fi... Je taký nerovnomerný, až je takmer smiešny.<br /> <br />Ale sotva by som to zaradil medzi najhoršie filmy, aké som kedy videl, samozrejme, okrem toho, že obsadili Petra O'Toola.<br /><br />Nemá absolútne nič, čo by pracovať s tu. Slabé dialógy, slabé výkony, na ktorých sa dá pracovať, všetko zlé... A predsa je fantastický... Na jeho úlohe nie je ani jedna dobrá vec a napriek tomu to funguje, aj keď len na základe čistého šarmu.<br /><br />Skutočnosť, že dokázal tak veľa dosiahnuť s tak málom, poukazuje na to, ako veľmi všetci ostatní v tomto filme zlyhali, takže sa to zdá ešte horšie, ako si myslím, že v skutočnosti je...<br /><br / >Ak by v O'Toolovej úlohe bol nejaký iný herec, Na tento film by som zabudol ako na svinstvo a už by som naň nikdy nepomyslel, ale skvelý výkon Petra O'Toola napriek všetkým predpokladom zaručuje, že si tento film budem ešte dlho pamätať... Keby len ako film, ktorý , možno by to mohlo byť dobré, keby niekto, kto sa na tom podieľal, bol takmer z polovice taký dobrý ako Peter O'Toole.
Pred pár rokmi som si požičal túto pásku a chlapec to posral. Z reklám som uveril, že ide o film o mužovi, ktorý nemal šťastie na ženy, a v tom spočíva komédia. Chlapče mýlil som sa. Vtipy boli vulgárne a jednoducho neboli vtipné. Netráp sa. 1/10
Ospravedlňujeme sa, že tento film bol zlý ako vyrobený pre televízny film. Ste vy ostatní na drogách, keď ste to pozerali? Myslel som si, že vlasy, make-up a postavy sú biedne dvojrozmerné typy. Príbeh je pochybný, najmä preto, že všetky hlavné postavy sú mŕtve alebo takmer mŕtve. Myslím, že to tiež nie je dobre zahrané...čo bolo s tými vlasmi na hlavnej postave v Korytnačkách? Vyzeralo to zle prilepené a bokombrady vyzerali, že každú chvíľu odpadnú. Nezdalo sa, že by bolo odhalené niečo nové v príbehu kapely a ako sa členovia stretli s inými kapelami a ľuďmi. Celú cestu som sa smial, Frank Zappa vyzeral hlúpo, mama Cass tiež a Beatles tiež. Boli vyrobené tak, aby vyzerali hlúpo a smiešne. Aj ostatní ľudia z kapely ako Jim Morrison, Donovan tiež dostali veľký úspech, keď vyzerali hlúpo. Trochu strašné, ak si takto pamätáte týchto ľudí. Je to chabá lekcia histórie o hudbe, je to vymyslené, ako to bolo urobené.
Nikdy som nemal v úmysle napísať recenziu na tento film. Vlastne som len hľadal meno hviezdy filmu a potom som začal čítať recenzie... Asi sa to nikdy nenaučím. Tento film je hrozný! Nebudem ospravedlňovať svoje komentáre konkrétnymi dôvodmi, pretože je naozaj ťažké uveriť, že sa to páči niekomu s akýmkoľvek vkusom. Previnilé potešenie? Dobre, myslím. Ale taký zlý film, ktorý tak dobre premrhal talentom (Caine, Gelbart a Donen), je dôvodom na smútok, nie príjemným rozptýlením. Slabý bod pre všetkých zainteresovaných, snáď okrem Bologne, ktorá musí presedieť noci, aby zistila, ktorá bomba bola tá bomba, ktorá zničila jeho kariéru.
Išiel som do kina pozrieť si ukážku tohto filmu bez toho, aby som o ňom niečo vedel. Keď som spoznal meno Jennifer Lynch a videl som certifikát 18, uvedomil som si, že to môže byť znepokojujúce. V skutočnosti som ten film považoval za frašku. Pristihla som sa, že sa cez jej časti neveriacky chichotám. Herecké výkony sú otrasné - Bill Pullman a jeho smiešna šklbajúca tvár. Je mi takmer ľúto hercov, keďže scenár im neponúka žiadnu šancu na vierohodnú interakciu postáv. Po nejakom šokujúcom incidente (v tomto filme je toho veľa na "skúsenie" a šokovanie diváka) sú videné 2 postavy, ako si pijú pivo a rozprávajú sa o počasí. Všetko bolo prehnané, alebo si mysleli, že je to múdre, keď to bolo naozaj zrejmé! Výkon malého dievčatka menom Stephanie bol na filme to najlepšie. Tichý a intenzívny. Tento film som naozaj nemohol nikomu odporučiť. Je to násilné bez pointy, smiešne postavy, zlé herecké výkony, zlý scenár a obyčajná hlúposť.
Je to zvláštne, tento film; máte dojem, že tvorcovia tohto snooze-festu strávili viac času v miestnych baroch ako na natáčaní. V skutočnosti je prekvapením, že v titulkoch nevidíte meno Harryho Alana Towersa; určite to má príchuť jednej z jeho produkcií o daňových úkrytoch, ale tu sa zdá, že motiváciou projektu je, aby si všetci zainteresovaní užili dlhší pobyt v Provensálsku. Napriek tomu, že sa film má odohrávať v celom regióne, Les Baux a jeho okolie zastupuje takmer všetko.<br /><br />David Birney je veľkolepým bezfarebným hrdinom – ako hovorí Michael Lonsdale v jednom bode "si chodiace klišé". Čo robí Lonsdale v tomto, sa dá len hádať. Z nejakého dôvodu je najzaujímavejšia postava, ktorú hrá Rampling, odsunutá na vedľajšiu koľaj, zatiaľ čo, bez ohľadu na knihu, mala byť ústrednou postavou, pretože má zjavne schopnosti preniesť film (ktorý by bol aj tak nudný, ale v aspoň by sme mali viac niečoho pekného, ​​na čo by sme sa mohli pozerať).<br /><br />Celkovo zbytočná záležitosť, ktorú sa oplatí vidieť len preto, aby sme videli, aký môže byť akčný film menej akčný.
Názov hovorí za všetko. „Chvostový strelec Joe“ bol štítok daný senátorovi, ktorý sa spoliehal na nevedomosť verejnosti o lietadlách z druhej svetovej vojny. Pohyblivé delá smerujúce dozadu sa spoliehali na západku, ktorá bránila zadnému strelcovi vystreliť z chvosta lietadla tým, že zabránila pištoli vystreliť, keď mierila na chvost. Keď senátor jedného dňa cvičil na zemi, podarilo sa mu zostreliť chvost lietadla. Nemohol by to urobiť, keby bola zbraň správne nastavená. Zodpovedný delostrelec pred kamerou verejne priznal, že je zodpovedný on - chybu urobil on, nie senátor. Skutočnosť, že film túto skutočnosť neuvádza, ukazuje, aké je to jednostranné. Tento film bol navrhnutý tak, aby urobil jednu vec, zničil povesť zložitého človeka.<br /><br />Oveľa lepším programom bol špeciál PBS, ktorý na ňom robili. Bol to tvrdo pracujúci, inteligentný, ambiciózny politik, ktorý prekonal mimoriadne nevýhody, aby sa dostal do mimoriadnych výšok. Urobil niekoľko chýb, niekoľko vážnych chýb, ale zostrelenie chvosta z lietadla medzi ne nepatrilo.<br /><br />Obľúbenosť tohto filmu je spôsobená tým, že verejnosť má rada jednoduché príbehy, jednostranné príbehy, aby nemuseli premýšľať.
Dorothy Provine tu robí opak: stále rastie a rastie. Nezistil som však žiadny podtext. „The Incredible Shrinking Man“ a ďalšie filmy jemu podobné v tomto období boli podobenstvá o radiácii, jadrovej vojne a iných hrôzach. Rast Provine je výsledkom nešikovného počítača/robota.<br /><br />A kto obsluhuje tento počítač, ak nie Lou Costello! Mám rád niektoré jeho filmy s Budom Abbottom. Ale aj keď je to dosť zlý film, ide mu to aj bez neho. A Gale Green je vynikajúci film.<br /><br />Zelená hrá pompézne mesto. Je to Provinin otec. Plánuje byť zvolený za starostu. Takže keď jeho milovaná dcéra začne mať problémy, odhodí ju. Neodhodí ju presne, ale vzdá svoj boj proti jej dlhoročnému obdivovateľovi Costellovi.<br /><br />To je dosť nepravdepodobné: Costello je miestny zberač odpadu.<br /><br />Špeciálne efekty sú minimálne. A podzápletka zahŕňajúca armádu je extrémne chabá.
Toto DVD má sotva 30 minút a obsahuje nudné rozhovory, ktoré odhaľujú, že priemerný Slipknotian má IQ okolo 30. Ale tieto aspekty sú tu najmenej problematické.<br /><br />Skutočným problémom je, že Slipknot je jeden z najmenej talentovaných metalových kapiel, ktoré kedy predali viac ako 100 000 kusov svojich svinstiev. (Jediný dôvod, prečo hovorím „one of the“ namiesto „the“ je ten, že System Of A Down sú ešte horšie.) Podobne ako pri priateľkách Eda Geina, aj hudba tejto kapely je poskladaná z odvekých metalových klišé, ktoré sú možno nájsť v ich imidži aj v ich ultra nudnej hudbe. V skutočnosti je ich imidž zábavný; ich videá sú ako úryvky z ošúchaných hororových filmov, a preto plnia aspoň nejaký účel ako zábava.<br /><br />Ich hudba však netvorí nič kvalitného – vôbec: len kopu gýčových, vypočutých- pred miliónkrát hrané riffy, ktoré spolu nijako nesúvisia, a napriek tomu sú náhodne zoskupené, aby vytvorili „piesne“, ktoré nemajú žiadnu súdržnosť, žiadne zvýraznenia, žiadne nič. Ale ak sú riffy skutočne zlé, potom sú vokály ešte horšie: spevák Slipknot má stereotypný, teda nezaujímavý „zlý“ growl – taký, aký má dnes 90 % všetkých metalových kapiel – ale to nie je nič v porovnaní s tým, keď sa tento pomýlený hlupák začne snažiť spievať! Napriek tomu, čo sa dalo čakať? Pravidlo č. 39 príručky "Nu Metal" hovorí celkom jasne: "Striedavo budete vrčať a spievať. Ignorujte fakt, že tieto dva štýly sa nedajú dobre miešať, pretože väčšina vašich fanúšikov je taká hluchá, že vás budú milovať." aj keď **** do mikrofónu." Slipknot sú na tom úplne najhoršie, keď ich „spevák“ začne chrliť „melódie“.<br /><br />Ale späť k ich obrazu. Je to ukradnuté, skopírované, vytrhnuté, nickované, požičané, vzaté bez opýtania od nikoho iného ako od pána Bungleho. Nikdy ste o nich nepočuli? Samozrejme, že nie. Počúvate len nu-metal a od toho má Mr.Bungle dosť ďaleko a aj tak sa vymyká akejkoľvek kategorizácii. Aj oni nosili masky - groteskné, hororové, podobné tým zo Slipknot, môžem dodať - koncom 80. a začiatkom 90. rokov. Táto kapela, ktorej frontmanom je Mike Patton z Faith No More, sa nikdy nepresadila, pretože jej hudba nebola zameraná na priemerných hudobných fanúšikov (mierne povedané).<br /><br />Takže Slipknot v podstate nie sú t dokonca originálny v obrazovom oddelení. Nemajú vôbec nič nové, čo by mohli ponúknuť, a preto budú o niekoľko rokov zabudnuté: akonáhle sa masky stanú nudnými pre zástupy ich nervóznych fanúšikov, vtedy budú Slipknot nútení konkurovať na hudobnom trhu výhradne ich generickej hudbe. <br /><br />Keď už hovoríme o Mikeovi Pattonovi, je zaujímavé, že množstvo nu-metalových kapiel často považuje jeho spev za hlavný vplyv. Predvídateľne – a našťastie – to Pattonovi nelichotí a poprel, že by bol akýmkoľvek spôsobom hrdý na to, že ovplyvnil jeden z najhorších metalových podžánrov všetkých čias...<br /><br />Potom si to užite toto krátke DVD a lacné vzrušenie, ktoré môže poskytnúť netrénovanému uchu a znudenému oku... A potom vyleštite tie plagáty Slipknot, pretože o pár rokov sa o ne nikto nebude starať, chudáci.<br /><br />Keď som videl Coreyho v dokumente „Get Thrashed“, konečne som pochopil, prečo nosí masku: je to modrooký zázvor s detskou tvárou, ktorý vyzerá ako mladší brat Davea Mustaina! Nie je to úplne strašidelné.<br /><br />Viac mojich žvástov z hudobného sveta nájdete na: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Potrestajte ma tvrdo, veľmi NÁROČNÉ, kliknutím na „nie“ nižšie. To ma naučí...
Dochádza k chybnému vysielaniu. Susannah Yorke je žiarivá mladá Jane Eyre a jej výkon je bezchybný. Edward Rochester má však mať 35. Bielovlasý George C. Scott vyzerá a správa sa ako artritik 80. Janein zosnulý strýko je v lepšej kondícii! Vŕzga a vrčí, nepríjemný a ponurý. Vyzerá ako vrah so sekerou, ktorý poslal svoju sekeru na nabrúsenie; nečudujeme sa, že drží manželku v klietke na povale! Veľký milostný príbeh vyzerá ako sado-masochistická nočná mora. V románe je dosť temnoty, ale Bronteov Rochester je relatívne mladý, vyšportovaný, mocný a očarujúci, keď sa tak rozhodne. Má dobrý rečnícky a spevácky hlas, dobrú myseľ a svedomie, ktoré sa neúspešne pokúša dusiť.
Tento film je naozaj zlý, taký zlý, že ho nedokáže zachrániť ani Christopher Lee. Slabý príbeh, ešte slabší scenár a jednoducho zlá réžia z neho robia skutočne vynikajúci horor, pričom vynikajúcou časťou je, že je to jediný horor, ktorý dokážem úprimne hovorím, že by som sa už nikdy nepozeral. Vďaka tomuto odpadu vyzerá plán deväť z vesmíru ako materiál na Oscara.
Mal som pocit, že film bol suchý... veľmi ma sklamal, žiadna zápletka..čakal som, že sa niečo stane a nič nevyschlo ako kosť.. vyhodené peniaze.. Jeden z najhorších filmov Robinsa Williamsa..ak nie verte mi, počkajte pár mesiacov, vyjde to na DVD, pretože sa zdá, že to je vzor pre filmy, ktorým sa v kinách nedarí, keďže sa požičiavajú skôr, ako sa skončí rok... Toto nebudete chcieť pozri alebo povedz, prečo som na to minul svoje peniaze!. Navyše na to, že je to taký nový film, pozeralo ho len 8 ľudí... Toto bolo v piatok večer o 9:50. Tiež som cítil, že to chce ešte nejaké vzrušenie alebo niečo, čo by nás udržalo spať. Keď postavy rozprávali vo filme, hlasy boli tiež veľmi nízke, nebolo počuť, čo hovoria.
Je to skutočne príšerný film so smiešnym dejom. Príšernými hereckými výkonmi a scenárom, za ktorý by sa Ed Wood mohol hanbiť. Wagner je v tomto na smiech. Hrá svoju rolu ako dvojka v Austin Powers. Jednoducho najhorší z filmov o letisku. 1 z 10
Ako jeden z mála komentátorov, ktorí nevideli 1. film, som zistil, že je to veľmi sklamaný film.<br /><br />Áno, má smiešny a trápny typ humoru, ak dokážete zniesť (veľmi) morálne pochybný predpoklad. V dôležitých oblastiach však obrovsky zlyháva.<br /><br />Je tu tenká a nezmyselná dejová línia zahŕňajúca veľkorysého priateľa Gordona Sinclaira, ktorý môže, ale nemusí byť zapletený do sprisahania s cieľom dodávať nebezpečnú elektroniku do krajín tretieho sveta – možno na bezplatných počítačoch ... alebo možno nie. Nejasné, rozvláčne a nepresvedčivé. Absencia akéhokoľvek podstatného konca je taká zúrivá a to, čo je prítomné, je pompézne a úplne nelogické. Film sa zdá byť napoly dokončený.<br /><br />Pozastaviť neveru je mimoriadne ťažké, keď je svedkom veľmi atraktívnej učiteľky (Maria Doyle Kennedy) priťahovať nevýraznú postavu Gordona Sinclaira, najmä keď odvracia jej pokroky. Na smiech. Zhorší sa to neskôr vo filme, keď dosiahne svoje romantické ambície a potom to všetko zahodí pre nejaké ideály založené na veľmi malom dôkaze nejednoznačnej hodnoty.<br /><br />Nie je veľa filmov, ktoré by ma nechali podviesť, ale cítil som svoj čas bol ukradnutý.
Myslel som si, že tento film by mohol byť dobrý spoof, alebo aspoň dobrá nezávislá komédia ako Piatok. Namiesto toho to bolo skôr niečo, čo by niekto na strednej škole urobil pomocou kamery svojich rodičov. Nie je to len nízky rozpočet, ktorý robí tento film zlým (veľa skvelých filmov bolo natočených s nízkym rozpočtom), je to jednoducho zlý film a nebol ani dosť zlý na to, aby bol dobrým táborom. Príklad: prvých desať minút filmu sa nič nedeje, okrem toho, že 3 hlavní hrdinovia sedia vo svojej izbe a fajčia drogu, nalíčia sa a potom prijmú telefonát. Stále čakáte na niečo, čo rozhýbe príbeh, no nikdy to nepríde. Zvuk bol taký zlý, že som musel úplne zapnúť televízor, aby som takmer rozumel, čo hovoria (čo aj tak nebolo zaujímavé). Ak zaplatím za požičanie filmu, zvyčajne to pretrpím, aj keď je zlý, ale bolo to všetko, čo som mohol urobiť, aby som presedel 20 minút. Vyzerá to tak, že osoba predo mnou sa cítila rovnako, pretože neprevinula pásku a skončila na rovnakom mieste ako ja. Jediný dôvod, prečo som to ohodnotil 1, je ten, že systém hodnotenia nemá záporné čísla.
Čo sa týka filmov, je to dosť sympatické. Zábavné postavy, dobré dialógy, dostatočne zaujímavý príbeh. Naozaj by sa mi to celkom páčilo, keby som pri sledovaní absolútnej neúcty, ktorá ukazuje mesto, v ktorom sa odohráva, nebol nesmierne podráždený.<br /><br />Glasgow. V Škótsku. Napriek tomu je každá postava anglická (okrem Seanovej priateľky, ktorá je Holanďanka). Škótske prízvuky počuť len letmo v podradných zamestnaniach a rolách. Ako škótska žena (a ako diváčka, ktorá má rada, keď jej filmy zo „skutočného života“ sú o niečo viac ako skutočný život) si naozaj nemyslím, že by bolo na škodu použiť niektorého z nespočetných talentovaných škótskych hercov...alebo aspoň mám tých Angličanov, ktorí vedia hodiť dokopy slušný prízvuk! Márny pokus niekoľkokrát použiť slovo „malý“ nepriniesol nič iné, ako len prehĺbiť urážku.
Tento film som našiel lacno na blšom trhu. Bol som taký duševný, pretože som si myslel, že je to skateboardový film. Keď som sa vrátil domov, nasadil som si to, pravidlá ukážok a úvodná scéna so starým chlapíkom, ktorý sa valil po ulici na skateboarde, boli úžasné. V tej chvíli som si uvedomil, že je to postapokalyptický film, no aj tak som doň vkladal veľké nádeje. Tento film bol hrozný. Môjmu priateľovi vypadol z hlavy, keď sme to sledovali, a dokonca aj on si myslel, že je to hrozné a plytvanie tým, že je vysoko. Počas filmu som neustále zaspával, pretože to bolo také nudné a hudba bola úplne hrozná. Neviem, či sa počas apokalypsy zničí všetka dobrá hudba a všetka hudba, ktorá je len akosi mizerná, a všetky spomienky na to, ako to hrať, sú vymazané, ale myslím, že by som radšej zomrel, ako by som mal znášať to svinstvo. . A čo sa do pekla stalo s televíznym štúdiom? Môžem len predpokladať, že tento film bol adaptovaný zo starej gréckej hry s názvami a názvom, ale niektoré hry nie sú určené na adaptáciu do futuristického sci-fi prostredia. Alebo aspoň nie ľuďmi, ktorí sa podieľali na tomto filme. Ak ste nútení pozerať sa na tento film, môžem vám len navrhnúť vziať si ručnú zbraň a skončiť pred koncom. Bol by to dobrý film zabiť sa aj vy, každý pochopí prečo.
Bavia ma B filmy. Myslím si, že Bruce Campbell je veľmi pozerateľný herec. Páči sa mi, ako prednáša svoje riadky. 'Evil Dead 2 a 'Army of Darkness' boli skvelé filmy. Páčil sa mi 'Running Time'. Neviem však, či si tento film ešte niekedy pozriem...a kúpila som si ho. Teraz, keď som to povedal, stavím sa, že komentáre a špeciálne funkcie sa oplatí sledovať! Tento film má jednoducho príliš veľa dier na to, aby som si ho skutočne užil, dokonca aj ako lacný film. Po prvé, Ted Raimi bol nepríjemný, jednoducho otravný. Na jeho zle zahranej / napísanej postave nebolo nič, čo by nebolo tisíckrát predtým urobené lepšie. Réžia bola bohužiaľ podpriemerná a výber niektorých záberov...fuj. Neočakávam tu Woodyho Allena ani Jamesa Camerona, ale Campbell to nesplnil.<br /><br />Nekúpil som si to v domnení, že to bude oscarový film ako 'Annie Hall', ale aj tak som si to nekúpil. som sklamaný. Bol by som spokojný s „Mallrats“ alebo „The Rhino Brothers“. Dostal som oveľa menej. Na konci filmu sa mi nevynorili žiadne scény, žiaden dialóg, ktorý by vo mne rezonoval. Dokonca aj 'hostel' mal klasickú líniu pre petes sake! Tento film neodporúčam.
Upozornenie: Mohlo by to pokaziť váš film. Pozrite si to a uvidíte, či súhlasíte.<br /><br /> Myslieť si, že sa ako ľudia nemôžeme poučiť z minulosti. Zobrazená futuristická spoločnosť očarila to, čomu Hitler veril, vyhladenie rasy ľudí (v tomto prípade mužov) v prospech spoločnosti. Z toho mi bolo zle od žalúdka. Tiež vierohodnosť Y bomby je šialená. Aj vo vojne náš pud sebazáchovy zabráni vyhynutiu ľudstva. V minulosti sme urobili chyby, napr.: Japonsko, Hirošima a Nagasaki v roku '45, ale kvôli tomu sme sa vyhli väčšej chybe v roku '63 počas kubánskej raketovej krízy
Niekedy musíte vidieť zlý film, aby ste ocenili tie dobré. No aj tak je to môj názor. Tento bude vždy v kategórii zlých filmov, jednoducho preto, že výkon Shu Qi bol hrozný.<br /><br />Martial Angel rozpráva o Cat (Shu Qi), profesionálnej zlodejke, ktorá sa obrátila hneď, ako opustila svojho milenca Chi Lam (Julian Cheung), dva roky predtým. Jej minulosť ju však prenasleduje, keď je Chi Lam unesená za výkupné za bezpečnostný softvér patriaci spoločnosti, pre ktorú Cat pracuje. Aby ho zachránila, zavolá svoje staré priateľky z čias sirotinca, šesť ďalších divokých žien, aby zachránili deň...<br /><br />Možno som povedal súhrn cheesovi, ale toto je kýčovité príbeh. V podstate celému scenáru a réžii vôbec chýbala kvalita. Veľká časť dialógov bola nezmyselná a spojená so zápletkou, ktorá bola tenká ako ryžový papier vo vode. Ak by som to mohol zhrnúť, vezmite si zlý film Jackieho Chana, odstráňte komédiu, odstráňte choreografiu, zahoďte rozpočet a máte Martial Angels: vzorové dielo bez akejkoľvek fantázie.<br /><br />Pamätajte si, musím priznať zásluhy tam, kde je to potrebné, a Shu Qi bola pravdepodobne jedinou osobou, ktorá vyviazla z hroznej akcie nezranená, pretože to bol jej výkon, ktorý prežiaril. Dobre, nedá sa povedať, že bola vynikajúca - napokon nemala absolútne s čím pracovať - ​​ale podarilo sa jej zo svojej role vyhrabať nejakú postavu. Okrem toho len Sandra Ng a Kelly Lin urobili iný dojem – aj keď to boli väčšinou záblesky a veľmi krátke.<br /><br />Inde sa film jednoducho rozpadol. Scény a dialógy boli úplne neprirodzené a neuveriteľné, špeciálne efekty boli očividne robené lacno bez snahy vyčistiť okraje medzi osobami a maskou modrej obrazovky, slabý strih zahŕňajúci množstvo diskontinuít v bojových scénach, uhly kamery, ktoré boli elementárne a nelichotivé , a smer, ktorý som videl lepšie od strateného psa.<br /><br />Myslím, že tento film bol príliš kuchárskou záležitosťou. S najväčšou pravdepodobnosťou bol rozpočet vyhodený pre prílišné nadšenie mať sedem báb na rovnakom striebornom plátne. Veľa iného nezostávalo.<br /><br />Úprimne povedané, spôsob, akým bol tento film natočený, bol ako lacný porno film bez porna. Charlieho anjeli, to nie. V skutočnosti, aj keď to sestry môžu urobiť samy za seba, nič z toho tu nebolo také zjavné.<br /><br />Určite na to treba zabudnúť.
a je len január, stále som si tým istý!<br /><br />Toto je zďaleka jeden z najhorších švédskych filmov, aké som kedy videl, a ak mám byť úprimný, švédske filmy vo všeobecnosti nie sú také dobré. Tvrdí sa, že je „originálny“ a možno to tak možno vnímať aj tak, že pre ľudí, ktorí nikdy nevideli anglicky hovoriaci film, pre nás, ktorí sme boli v kine posledných 10 rokov, si nemôžeme pomôcť, ale cítime sa ako MÃ¥ ns MÃ¥rlind a Björn Stein sedeli jeden víkend, prechádzali najúspešnejšími filmami za posledné roky a snažili sa to všetko vtesnať do jedného švédskeho balíka. Čo môžem povedať, výsledok môže byť...milý. Po prvé, príbeh je len slabý na začiatku, ešte horšie, keď to nie je len úbohý príbeh, je to túžba spojiť sa s veľmi zlými príbehmi - najprv neúspešný pokus urobiť švédsku akciu à la Matrix a potom ju spojiť so skutočne zlý morálny príbeh. A ak ste si mysleli, že to nemôže byť horšie, všimnete si všetky tie „skvelé veci“, ktoré tam boli úplne bezdôvodne vhodené, viac než zlým spôsobom, keď sa snažíte ukázať, že aj Švédsko vie robiť hollywoodske filmy – čo nemôžeme a ani by sme sa o to nemali snažiť. Napríklad hlavná zápletka sa snaží prehĺbiť tým, že nechávame mládež hrať počítačovú hru s názvom Storm, ktorá nemá absolútne nič s príbehom alebo napríklad to, ako existuje internetová stránka o "Storm", zatiaľ čo zrazu sú to len hlavné postavy. vedomie - naozaj si nemyslím, že ani Stein alebo MÃ¥rlind dokážu v troch štvrtinách filmu vidieť pointu, viac než len snahu predviesť slabé extra efekty. Čo sa týka hercov, musím uznať, že Eric Ericson odvádza celkom dobrú prácu, až na to, že robí rovnakú prácu počas celého filmu, dokonca aj drsný Storm sa snaží byť filmom o osobnom rozvoji DD, na ktorom sa nemení ani trochu. spôsob konania. Jonas Karlsson, aby som bol úprimný, myslel som si, že je to pomerne uznávaný herec, ale súdiac podľa Storma... naozaj sa musí hanbiť za tento film, svoju postavu a jazvu. Napokon Eva Röse je mimo kritiky, a to ako jej postavy, tak aj hereckého prejavu. Jediným dôvodom, prečo Storm uspel, že nezískal 1/10, je Eric Ericson a, čo môžem povedať, aspoň sa o to pokúša.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Avšak malá otrokyňa, Alice a Jared Harrisovci napodobňujúci Christophera Walkena, robí tento film zábavným. Alicino fajčenie, pitie a neskutočný spôsob, ako sa ukázať, keď sa volá jej meno, je zvláštne a zaujímavé. Musím zatlieskať Jaredovi za jeho imitáciu Christophera Walkena a Christopherovi Walkenovi za to, že dovolil, aby to bolo vo filme.
Remake The Hills Have Eyes od Alexandra Aja bol jedným zo svetlých bodov roku 2006. Nielenže to bol remake klasického hororu, ale bol aj sakramentsky dobrý. Takže takmer o rok neskôr nás čaká pokračovanie tohto remaku. Zatiaľ čo pôvodný scenárista Wes Craven je späť ako producent a spoluautor scenára, tento film jednoducho nedokáže postúpiť na úroveň stanovenú originálom a remakom. Skupina vojenských stážistov sa zastaví v púšti, aby skontrolovala niektorých vedcov, a ocitnú sa v konflikte s rodinou mutantov z prvého filmu (aspoň tými, ktorí zostali, plus nejakými novými). Je tu veľa krviprelievania. Čo ma na tomto filme štve, je absolútna absencia charakteristík. Diváka vôbec nezaujíma, čo sa komukoľvek z týchto ľudí stane, pretože sme sa do nich nedostali. Dokonca aj mutanti mali minule nejakú charakteristiku a tentoraz nič. Gore kvôli gore je zbytočné. Aby to bolo zaujímavé, musí to mať nejaký dôvod. Nič, čo sa tu deje, nie je zaujímavé. A ako je to v poslednej dobe so scénami znásilnenia vo filmoch? Tu dostávame ešte jeden bez skutočného dôvodu. Dúfajme, že toto je jeden súbor kopcov, ktorý už nebude navštevovaný.
Film veterána britského televízneho režiséra Alana Gibsona "Dracula A.D. 1972" sa kvalifikuje ako jeden z najmenej chutných záznamov v sérii Hammer Studios o nesmrteľnom pijavici krvi Brama Stokera. V skutočnosti to predstavovalo prvý prípad od pamätného „Horor of Dracula“ (1958) Terencea Fishera, kedy Christopher Lee a Peter Cushing proti sebe bojovali ako smrteľní nepriatelia. Rovnaké úlohy si zopakujú o niekoľko rokov neskôr vo finálnom Hammer Dracula: Satanic Rites of Dracula. Ďalej to bol predposledný Dracula pre Hammer, v ktorom Lee vystupoval ako neslávne známy fangster. Pre záznam, "Dracula A.D. 1972" bol siedmym Hammer Dracula.<br /><br />Napínavý prológ z roku 1872 vás pripraví na niečo úplne iné, než čo prináša zvyšok tohto sklamaného hororu. Veční rivali gróf Dracula a jeho nepriateľ profesor Lawrence Van Helsing si doslova po krku na vrchole utečeného koča v londýnskom Hyde Parku v energickej úvodnej scéne, vďaka ktorej všetko ostatné vyzerá pomerne antiklimaticky. Kočiar havaruje a vynorí sa Dracula, ktorý objíma polovicu dreveného kolesa s rozbitými lúčmi zapustenými do hrude. Samozrejme, Christopher Lee si musí toto rozbité koleso pritisnúť k telu, ale snímky sú svojím spôsobom dostatočne nápadné, aby sa dali dokopy. Gróf vyprší a rovnako aj jeho protivník Van Helsing. Jeden z Drakulových učeníkov však vytrhne grófov prsteň a naberie časť upírovho popola do fľaštičky, aby si ho uchoval. zoznámte sa so šikovným mladým mužom, Johnnym Alucardom (Christopher Neame z "No Blade of Grass"), ktorý miluje vzbudzujte peklo so skupinou hippies, ktorí búrajú večierky a poháňajú britskú políciu svojimi vyčíňaniami. Alucard je zhodou okolností potomkom jedného z Draculových sluhov. Teraz má Alucard grófsky prsteň a fľaštičku s jeho dehydrovanou krvou. Alucard si vyberie pohľad na znesvätený kostol, aby usporiadal čiernu omšu. Na túto čiernu omšu pozýva svojich módnych priateľov, medzi nimi Lauru (super sexi Carolina Munro z "The Spy Who Loved Me"), Gaynera (Marsha Hunt) a Jessicu Van Helsing (Stephanie Beacham), pretože im ponúka niečo iné. Niet divu, že vzkriesia grófa a zlý pijavec uprie oči na Jessicu. Medzitým, po objavení Laurinho tela zbaveného krvi, inšpektor Scotland Yard Murray (Michael Coles z "Doctor Who and the Dalkes") požiada o pomoc Van Helsingovho novodobého potomka Lorrimara (Peter Cushing). Dracula sa chce Van Helsingovi pomstiť tým, že si vezme jeho vnučku za nevestu. Lorrimar vystopuje Alucarda; pobijú sa v jeho byte v Chelsea a mladý upír sa utopí vo vani s vodou. Pamätajte, že tečúca voda je pre upírov rovnako smrteľná ako slnečné svetlo a krucifix. Van Helsing nájde Draculu v opustenom kostole s dcérou, ktorá čaká na grófa. Van Helsing a Dracula spleť. Van Helsing hádže Drakulovi do tváre Svätú vodu. Upír spadne do otvoreného hrobu, kde naňho čaká kôl, a on sa znova rozloží.<br /><br />Hlavným problémom filmu „Dracula A.D. 1972“ je, že nemáme dosť Leeho ako grófa, hoci získajte oveľa viac Cushinga ako Van Helsinga. Scenárista Don Houghton navyše drží Draculu uzavretého v schátranom kostole a nikdy nedovolí upírovi vydať sa von do mesta. Napriek nízkemu rozpočtu mohol byť "Dracula A.D. 1972" oveľa lepší. Scéna, kde súčasný Van Helsing musí zaznamenať Alucarda a vyhláskovať ho pozpátku, aby dostal Draculu, pôsobí takmer na smiech. Mysleli by ste si, že o tomto spätnom pravopisnom triku vie. Pokiaľ sa nebojíte hororov, pri tomto budete zívať. Príležitostne nám Gibson predstaví vynikajúci detailný záber na Draculu s jeho vycenenými tesákmi a krvou podliatymi očami, ale toto je asi také strašidelné, ako sa tento mrazák dostane, a to veľa nehovorí.
Prísne rutinný, do čísiel western (režírovaný stálicou žánru Andrew V. McLaglen, takže sa možno čudovať?). Armádny plukovník Brian Keith zápasí so šmrncovným banditom Deanom Martinom, ktorý práve uniesol plukovníkovu manželku (Honor Blackman, ktorá nikdy nenašla svoje miesto po hraní Pussy Galore v "Goldfinger"). Pästné súboje, prestrelky, lúpeže dostavníkov a Denver Pyle vo vedľajšej úlohe...inými slovami, absolútne nič nové ani originálne. Keith sa po celý čas rozpráva v nízkom monotónnom tóne a pohráva sa s prostitútkou (čo je šok po jeho behu v televíznom seriáli "Rodinná záležitosť"), ale inak tento materiál za nízke nájomné mrhá Keithovým milým talentom. Je to zlá správa aj pre Dina, ktorý si to zrejme nevšíma a nezaujíma. Hacková réžia, slabé písanie a niekoľko nevtipných pokusov o lowballový humor. *od ****
Tycus je jeden z najhorších filmov priamo na videofilmy, aké som kedy videl.<br /><br />Nie som prekvapený, že sa tento produkt neobjaví v kine. Zlé Vizuálne efekty (Začiatok je hrozný)Zlí herci ( Nerozumiem, prečo sa v tomto filme objavuje veľký Dennis Hopper) a Bad screen Bez zmyslu. Moja alternatíva: Armaggedon alebo Twister. SENTENCE FOR TYCUS: Nepozerajte tento film.
Zvláštne na Galaxine nie je to, že je nanajvýš zlá, hoci je. Zvláštne je, že napriek tomu, že je nanajvýš zlý, nie je zábavný. Najvyššie zlé filmy majú svoj vlastný typ neúmyselného humoru – dalo by sa povedať, že je to tajomstvo ich úspechu. Galaxina je však celkom jedinečne odlišná – je to najhoršia nočná mora MST3K, zlý film, v ktorom úmyselný *a* neúmyselný humor rovnako stroskotá.<br /><br />Je dosť ľahké zistiť, prečo úmyselné vtipy zlyhajú – a dôvody sú veľmi rôznorodé. Niekedy je to otázka načasovania; niekedy je to dobrý nápad zle vypracovaný (ľudská reštaurácia *mohla byť* veselá, ale nebola); niekedy sa zdá, že v strižni došlo k nejakému zmätku, pričom pointa skončila na podlahe; a niekedy sú vtipy len zlé vtipy. Zlé filmy sa zasmejú na takýchto neúmyselných škandáloch. Je ťažšie zistiť, prečo sa Galaxina v tomto ohľade vôbec nesmeje. Niečo nie je v poriadku s neúmyselným humorom v tomto filme, rovnako ako niečo nie je v poriadku (vôbec nie jemne) so zámerným humorom. Je to nanajvýš zlý film, ktorého samotná špatnosť nie je takou vykupiteľskou kvalitou, akou zvyčajne býva. Podľa mojich skúseností je to absolútne jedinečné.
Myslím, že som bol pripravený po tých rokoch, čo som o tom počul. Prvýkrát som o tom počul od Siskela a Eberta. Keď povedali, že Božský zjedol exkrementy, musel som si to vyhľadať. Potom mi o tom povedala kamarátka v roku 1991. Povedala tiež, že jej rodičia to videli, keď to vyšlo prvýkrát, a že jej mama kvôli tomu takmer vyhodila svojho otca! Takže keď som dnes chytil Pink Flamingos na Sundance, bol som pripravený. Z veľkej časti.<br /><br />Stále som si nemohol pomôcť, ale bol som prekvapený detailnými análnymi zábermi a scénou s fajčením. To znamená, že jediné postavy, s ktorými som sympatizoval, boli Edie a vaječný muž. Jej plačúca scéna na začiatku filmu, hoci kvôli niečomu ľahkovážnemu pre normálnych ľudí, ma v skutočnosti robí smutným. Aj keď určite nebola pekná, mala roztomilý hlas. Mal som z nej a z toho vajcového muža radosť a vlastne sa ma dotkli.<br /><br />Na druhej strane, herecké výkony v tejto inscenácii na úrovni chudoby neboli dobré. A čo sa týka scenára, ako na to John Waters prišiel? No aspoň je to iné.
O najhoršom filme v súčasnej distribúcii! Milujem filmy o zombie a videl som to v použitom stojane, tak som si povedal, prečo nie? Oh, môj bože, škoda filmov o zombie a fanúšikov tohto žánru! Ten, kto natočil tento film, musí odložiť kamkordér a ísť do filmovej školy! Je tu toľko gore honičov, ktorí do svojich filmov vložili čas a úsilie a majú niečo, čo tento film nie je dôstojný. Viem, čo je potrebné na natáčanie filmov, a som si istý, že na výrobu Mäsového trhu bolo vynaložených veľa peňazí a času, ale žiadne z týchto peňazí a času sa nevenovali tomu, aby to bolo dobré. Potrebujete hercov, scenár, skutočnú kameru, investujte do nejakých kníh o tom, ako robiť nezávislé filmy. Neviem, ako ste sa dostali k vydaniu DVD, ale ten, kto to urobil, je buď naozaj dobrý priateľ, alebo si búcha hlavu o stenu. V gore filmoch ide o kvalitu nie kvantitu, efekty sú slabé! Bol som taký nahnevaný, že toto je skutočne v obchodoch a že som nemohol dostať svoje peniaze späť. Prosím, ak ste videli tento film, napíšte sem a skoncujte so slockom. Viem, že som veľmi tvrdý, mal som len 10 riadkov, takže sa snažím dostať k veci.
Screaming Skull sa otvára varovaním a ponukou na bezplatné pohrebné služby, ak by ste pri jej pozeraní zomreli - Teraz je tu háčik! Samotný príbeh má pomerne zaujímavú premisu pre horor: záletnícky manžel sa ožení s bohatou ženou s duševnou chorobou a potom sa ju pokúša presvedčiť, že sa zbláznila, prenikavými zvukmi, záhadným klopaním a lebkami, ktoré sa objavia v nevhodnom čase. Pridajte do vzorca dostatočne strašidelného záhradníka, ktorý si stále pamätá na mužovu prvú manželku, ktorej bol oddaný. Možno je to len tým, že 50. roky nemali technológiu na to, aby vytiahli niektoré desivé scény potrebné na oživenie tohto filmu, techniky, ktoré sa tu používajú, sa zdajú premyslené a všedné. Ale znova, keď som ako deväťročný prvýkrát videl „House on Haunted Hill“, dalo mi to heebie jeebies rovnakým spôsobom, akým som si istý, že tento film to urobil pre mladých divákov tej istej doby.<br />< br />Nechápte ma zle, film nie je strašný, len sa zdá byť miestami únavný. Ale vo všeobecne obrovskom, ale nezariadenom Whitlockovom dome je veľké atmosférické napätie a záhrady a bazén sú pekným dotykom. Pre mňa najlepšie zahraná scéna zahŕňa Erica Whitlocka (John Hudson), ktorý sa ako šialenec v rybníku pokúša získať skrytú lebku, len sa brodí v šatách a všetko, čo je v úhľadnom kontraste s mentálne postihnutým záhradníkom (režisér Alex Nicol vo dvojici rola). Prinúti vás zaujímať sa, kto bol skutočný blázon.<br /><br />Svojím dobrým spôsobom, možno najšokujúcejšia vec na filme: čo poviete na ten úhľadný roadster, v ktorom sa Whitlockovci prvýkrát objavili - dvere s krídlami čajky v 1958! To ma aspoň prinútilo vyskočiť zo sedadla!
Išiel som do tohto filmu s tým, že sa mi chce páčiť - začiatkom roka bol headlinerom filmového festivalu a pýšil sa hviezdnym obsadením. Ale (a dalo sa povedať, že prichádza „ale“) je to zlyhanie filmu. Vynikajúce herecké výkony Sarandon a Walken sú zničené strihom a šaškovaním vedľajších hercov. Turturrov výkon je nevýrazný a väčšina komédie je prehnaná. Opakujúce sa bábkové predstavenia sú zbytočné a niekoľko scén je úplne mimo.<br /><br />To znamená, že vo filme je niekoľko úžasných momentov. Skutočne dojemný scénický moment, niekoľko zvádzaní a niekoľko komediálnych farieb skutočne funguje. Bohužiaľ, sú zatienené rozptýleným, nesúrodým scenárom a niektorými zlými hereckými výkonmi.
Uzumaki, čo sa prekladá do „špirály“, prichádza v rámci tejto novej vlny ázijských hororových filmov po takých hitoch ako Ringu, Ju-On a The Eye (dva z nich s remakemi... a mnohé ďalšie prichádzajú ako Dark Water a Tale of Two Sisters), zaostáva za strašidelným, nadprirodzeným thrillerovým prvkom, ktorý je tak charakteristický pre ostatné filmy, jediné, čo zostáva, je zvláštnosť a nie spôsobom ako Tim Burton alebo David Lynch, ale irelevantným a otrepaným spôsobom. <br /><br />Začína to dievčaťom, nejakým iným dieťaťom, ktoré je do nej zamilované, jej najlepším priateľom a jeho otcom, ktorý je posadnutý Uzumakisom! Všetko, čo sa deje, sa týka Uzumakiov, ľudia umierajú a vy vidíte Uzumakisov. Takže dobre, pôjde to spolu s tým, mňa samé špirály celkom bavia, postavy akoby nikam neviedli, ale ja si zahrám. Zistili sme, že mesto je prekliate Uzumakis, ľudia začnú kričať na Uzumakis a pointa je, že Uzumakis sú všade, film je katastrofa, nevie, kam ísť, okrem toho, aby vám ukázal silu Uzumakis!!!! !!!!! Existuje niekoľko skvelých konceptov, ako keď si matka poreže prsty, pretože vidí Uzumakisa na svojich odtlačkoch prstov, ale potom je tu ďalšia scéna, v ktorej počuje svojho manžela (spoza hrobu!!), ako jej hovorí, že aj ona má Uzumakisa v uchu. zvládli tú scénu, bola to len na smiech, dokonca ani kýčovitá zábava, je tam aj niekoľko (trochu) skvelých vizuálov, ako napríklad zbierka Uzumakisa a dievčaťa s Uzumakisom, ktorú má otec. vlasy... áno, Uzumakis vlasy, aj keď sú vytrhnuté z kontextu, vyzerajú ako vytiahnuté z reklamy na Ovocné občerstvenie, kde ak zjete občerstvenie z ovocia Uzumaki, jeho chuť je taká neuveriteľná, že sa vaše vlasy premenia na Uzumakis, ak toto nebolo Nie je to dosť zlé, zrazu, z ničoho nič sú tu Snail Men.. alebo ManSnails čokoľvekÂ a viete prečo? správne? Pretože vo svojich škrupinách majú UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Zostalo už len dosť času na mizerný antiklimatický koniec a vtedy mi už bolo zle zo sprostých uzumaki.. uzumaki sem uzumaki tam, iste, pozrite sa okolo seba, koľko Uzumaki môžete nájsť? Ak chcete vidieť film o špirály, pozrite sa na PI (3.1416) teraz tam nájdete niekoľko pekných konceptov uzumaki medzi zmyslom života a Dark City má tiež trochu špirálovitá vec.<br /><br />Tento film mohol fungovať ako hudobné video, už si získal kultovú sledovanosť, a preto som bol nútený ho vidieť, ale potom si nie som istý prečo si ľudia myslia, že je to skvelé. Bol som naozaj sklamaný.
Práve som to videl....príbeh, zápletka, scenár nedávajú absolútne žiadny zmysel!! Je to Samvise the statečný časť 2 (bez Prsteň), jeho postavy sa zjavujú z ničoho nič (bez dôvodu), jeho Hercules nenávidený všetkými (nikto nevie prečo), jeho Leelee Sobiesky ukazuje svoj skutočný talent (dve z nich) , jeho mizerné špeciálne efekty, jeho pár dobrých hercov, ktorí mrhajú svojím talentom (spomenul som už dva talenty Leelee??)... musím povedať viac??? JE TO STRAŠNÉ, dokonca aj pre štandardy NBC-TV!!! Je to len najnižšie....aké plytvanie! mimochodom: ako môžete dať tejto minisérii toľko hviezdičiek????? Je to mimo mňa!... Hanba vám! Musím urobiť 10 riadkov, takže toto je moje posledné slovo: VYHNITE SA, VYHÝBAJTE SA, ak uvažujete o jeho kúpe!
Tento film ma núti myslieť si, že ostatné, ktoré som videl s Combs, bola nehoda. Dej mal viac dier, ako si myslím, že som kedy videl vo filme, ktorý sa tvári ako niečo viac ako „béčko“. Herecké výkony boli také smiešne, že na záchranu nestačili ani spomienky na Combsove minulé triumfy v tábore. Vzhľadom na scenár si musím predstaviť, že v rozpočte nebolo dosť peňazí na veci ako kontinuita a originálne nápady. Som úplne naštvaný, že som za tento odpad zaplatil trhák. Skutočnosť, že to bolo vyrobené pre televíziu, bolo niečo, čo by mi pomohlo vyhnúť sa tomuto zverstvu a úprimne povedané, niečo, pred čím by vás mali tieto úbohé filmy varovať. Vyhnite sa tomuto filmu, nech sa deje čokoľvek.
Tento film bol neúspešný ako komédia a ako film všeobecne. Bol to film s veľmi pomalým tempom, ktorý sa zdalo, že sa snaží odovzdať posolstvo, ale posolstvo bolo na začiatku klišé, beznádejný neporiadok. Tento film vychádza z nehanebného environmentálneho hľadiska, dokonca sa snaží o sebaistú pointu zničenia SUV a propagácie Animal Planet.<br /><br />Keď som si to presedel, nemohol som si nevšimnúť, že Steve Carell už nič viac nezískal. než jedna skutočne vtipná veta. Jediná vec, ktorá by to mohla hypoteticky označiť za komédiu, je úbohý pokus dať Wande Sykesovej komické linky. Jej postava dostáva časté, skľučujúce sa línie tam, kde sa absolútne nehodia.<br /><br />Aj ďaleko od brilantnosti Brucea Všemohúceho, Evan Všemohúci premrhal celý svoj rekordný rozpočet na zariadenia so špeciálnymi efektmi, ktoré sa ukázali ako sotva postúpi zápletku. Film trávi prvú polovicu budovaním až po stavbu Evanovej archy, ale na konci sa dozvieme, že archa bola úplne nezmyselná a celý dej bol len nádobou na hlúpe gagy a ešte hlúpejšie správy. Film končí, keď sa dozvieme, že celá archa, potopa a zhromaždenie zvierat boli len slabým politickým vyhlásením nikoho iného ako Boha. Áno, Boh sa snažil ovplyvniť politiku.
Vrah (John Karlen) so záľubou v naozaj škaredých prevlekoch (afro parochňa na bielom frajerovi?) brázdi vo svojej dodávke a hľadá obete. Prípadom sa zaoberá detektív DeCarlo (James Luisi) a vraha nájde pomerne ľahko tak, že sa len tak poflakuje pri miestnom bazéne a hľadá niekoho, kto vyzerá divne (opäť prichádza do hry afro parochňa). DeCarlo vystopuje vraha do jeho domu a rozhodne sa zaútočiť na riskantnú policajnú psychologičku.<br /><br />KILLER'S DELIGHT, inšpirovaný zločinmi Teda Bundyho predtým, ako ho chytili, je celkom predvídateľný a lacný seriál. zabijácky film. Režisér Jeremy Hoenack nemá ani poňatia, ako film naladiť, či dokonca ho urobiť napínavým. Vie však ukázať veľa zblízka vraha, ktorý lomí rukami! Jediná vec, ktorú to naozaj má, je zachytená atmosféra 70. rokov (pozor na tapetu v kúpeľni). No, to a skľučujúci koniec. DVD Media Blasters/Shriek Show má veľa pekných vecí, aj keď vrátane zvukového komentára Hoenacka a Karlena, plus video rozhovory, upútavky a alternatívny úvod.
Tento film, žiadna oprava, táto VEC, táto priepastná ohavnosť z horiacich jám pekla mala byť zabitá skôr, než vôbec opustila hlavu spisovateľa. Nevedel som prísť na dostatok prídavných mien na opísanie tohto filmu. Ale aj tak to skúsme. Hrozné, zlé, mrzuté, bez chuti, svinstvo, zvracanie vyvolávajúce, črevá strašne zlé, ohavné, odporné, hnilobné, slov v angličtine jednoducho nie je dosť! „Zápletka“ zahŕňa sériového vraha, z ktorého sa stane snežný muž. Nepýtaj sa ako, to nie je dôležité. Zabijaký snehuliak behá a zabíja ľudí. Môžete sa opýtať, ako môže snehuliak niekoho zabiť? Nevkusnými spôsobmi, pri ktorých sa vám chce odlepiť oči, už len preto, aby ste už nemuseli znášať toho polystyrénového snehuliaka. Spôsobmi, ktoré vás nútia naplniť si uši horúcim voskom, aby ste už nemuseli znášať jeho snehové hračky. Nepozerajte tento film! Zničte to na prvý pohľad! Pre dobro svojej duše to nepozerajte!
Filmy Science Fiction Channel (Sci-Fi Channel) sa stali nudne predvídateľnými. Zdá sa, že má nízky rozpočet, originalitu a zápletku.<br /><br />V tomto stvorení chce vláda získať veľa telekinetiky a naverbuje úbohú dušu úbohými prostriedkami na pomoc. Existuje veľa prepracovaných recyklovaných zvratov na tému zlých vládnych organizácií. čierne kabáty, tiene, krátke nezmyselné čiary tvoria tieto jednorozmerné karikatúry.<br /><br />Daniel Dae Kim vyniká ako dobrý herec v malej úlohe. Do role vnáša trochu štýlu svojej postavy „Anjela“. Je ťažké prehliadnuť odkaz, že jeho postava „Crusade“ bola telepatom a toto je film o telekinetike. Bol to sci-fi castingový ťah s cieľom prilákať fanúšikov z inej show? Ktovie. Našťastie je to slušný herec a radosť pozerať.<br /><br />Film je rozhodne nízkorozpočtový. Odráža súčasný model kanadskej lokality The Sci-Fi Channels, málo známych postáv, málo efektov a žalostne hrozný dej a vývoj postáv. Človek by si myslel, že veria, že fanúšikovia sci-fi si pozrú čokoľvek označené ako „scifi“.<br /><br />Ak chcete dobrý telekinézny film, pozrite si „The Fury“ (1978).
Aby som sa skutočne prihlásil k natáčaniu takého hrozného filmu! Popravde, viac mi je trápne, že som to celé presedel. Vyzerá to ako starý sci-fi film z 80. rokov doplnený o superfalošne vyzerajúce „špeciálne efekty“, čudné snímky a veľmi gýčové dialógy. Možno to je spôsob, akým chceli, aby to vyzeralo, možno si myslia, že je skvelé robiť filmy v móde 80-tych rokov, ako keby sa to vrátilo vo veľkom štýle. Ktovie...<br /><br />Ak si myslíte, že sľúbená pastva pre oči zachráni film, čaká vás sklamanie – takzvané „baby“ sú mužné a vyslovene škaredé. Vôbec nevedia hrať, nechápem, prečo by nemohli dostať aspoň dobre vyzerajúce kurčatá, keď chcú baby bez talentu! Ale myslím si, že keď robíte taký hlúpy film, nedostávate veľmi dobré možnosti, horúce kurčatá nie sú len tak v rade, aby robili takéto úbohé kecy!
Born Again je neštandardná epizóda z prvej sezóny. Zaoberá sa témou reinkarnácie a len tak nelieta. Nikdy som sa nezaoberal reinkarnáciou a to by mohlo byť súčasťou mojej apatie voči tejto epizóde. Odkazuje na prípad Tooms, ktorý je pekným pokračovaním predchádzajúcej epizódy. Tým však pozitíva končia. Čo je nešťastné, pretože sa to odohráva na začiatku epizódy. Myslím, že je smiešne, že sa mŕtvy chlap rozhodol reinkarnovať v tele úplne nepríbuzného dievčaťa. A počká, kým dievča nedovŕši osem rokov, aby sa začal pomstiť. Je tu dokonca vážny nedostatok vtipných dialógov Mulder & Scully, aby sa epizóda udržala nad vodou. Ak máte radi reinkarnáciu, možno je táto epizóda vo vašej uličke. Ak nie, potom sa aspoň dozviete, čo je bradykardia.
Tento klenot som našiel v stojane miestnej videopožičovne s páskami, ktoré si vymieňajú rôzne požičovne. „Muž, ktorý zlyžoval Everest“. Hmm... nikdy som o tom nepočul. Na krabici je napísané o nejakom Japoncovi, ktorý vždy chcel zlyžovať Everest a skutočne to urobil. Znie to zaujímavo. Prenajal som si to. Podľa očakávania to bol dokumentárny štýl. Prvá časť sa dá zhrnúť takto: „Vždy som chcel zlyžovať z Everestu“. Nasleduje niekoľko záberov z prípravy na podujatie. VEĽA prípravných záberov. Dobre, predpokladám, že to chce veľa prípravy. Potom nás čaká zdĺhavý kúsok o lyžiarke, filozofia života Yuichira Miuru atď. Nasleduje ďalšia výplň a ja sa začínam pýtať, kde sa lyžovanie zaraďuje do tejto show. Ukázala sa väčšia príprava a začali podnikať výlet do hory. Ukazuje sa viac filozofie. Konečne dorazia na horu a možno sa dostane k lyžovaniu dole po tej zatracenej veci. Veľa horolezeckých záberov neskôr obsahuje popis padákového zariadenia určeného na spomalenie rýchlosti Miurasu na strmom svahu. Nakoniec si pripne lyže a pripraví sa na cestu.<br /><br />Je preč... Lyžuje asi dvadsať stôp a lyže mu vystrelia spod neho, nasadí padák a zrúti sa v neslávnom zväzku. kúsok dole z hory a to je všetko. Koniec príbehu. Čo to sakra bolo?<br /><br />Dobre, môžem povedať, že vždy chcel zlyžovať Everest, robil rozsiahle prípravy a skutočne to skúsil s kameramanmi v závese. Nefungovalo to a on skončil tak, že sa zrútil a takmer sa zabil, takže aká strašná arogancia by inšpirovala muža, aby o tom pustil film a nazval to lyžovaním dole Everestom? Možno bol názov „Muž, ktorému spod neho vystrelili nohy a skĺzol po zadku z Everestu“ príliš dlhý na kazetu.
Toto je prvé zo série BBC "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" BBC, ktoré som videl, a ak sú všetky takéto, možno už nebudem pozerať viac. Keďže je to prakticky celý text hry, je to všetko, čo tento "Rómeo a Júlia" má, čo chýba vo všetkých ostatných oddeleniach. Alvin Rakoff sa ukazuje ako strašný režisér po technickej aj umeleckej stránke. V tom prvom preto, lebo sa dopúšťa chýb, ktorým by sa rozumne vyhol aj študent prvej triedy filmu. Zoberme si napríklad zle zostrihaný prvý záber Abraháma a Balthasara v úvodnej scéne alebo vstup sestry do cely brata Lawrencea s otázkou, kde je Rómeo, keď je tak pred ňou, že by ho jasne videla. keby bola slepá. A v tom druhom preto, že každý jeden z účinkujúcich je zle nasmerovaný, aj keď niektorí z nich sú dobrí herci. Rebecca Saire vyzerá presne tak, ako som si vždy predstavovala, že má Juliet vyzerať, a nezdá sa, že by bola zlá herečka pre tínedžerov, no jej výkonu úplne chýba vášeň akéhokoľvek druhu. Patrick Ryecart ako Rómeo je ešte horší, nie je len taký nudný ako Júlia, ale aj príliš starý a dokonca ani dobre nevyzerá, pôsobí ako kombinácia Malcolma McDowella a bábiky Chucky. Keď ich dáte dokopy, je nemožné si myslieť, že k sebe niečo cítia, nehovoriac o tom, že sú hlavnými aktérmi najväčšieho milostného príbehu, aký bol kedy napísaný. Alan Rickman vo svojom debute na obrazovke hrá Tybalta, ako keby to bol Darth Vader, čo je obrovská chyba, ktorá odstraňuje zložitosť, ktorú Shakespeare zamýšľal, pričom žiadna postava nie je hrdina ani zloduch, ale všetky chybné ľudské bytosti. Tento Tybalt je taký zlý, že neveríme ľútosti postáv po jeho smrti. Čo sa týka Paríža, stále som myslel na „Princa Valia“ od Spaceballs. Len Celii Johnson sa postave sestričky darí naplniť spravodlivosť.<br /><br />V 168 minútach nás táto inscenácia nedokáže prinútiť vcítiť sa do postáv, pretože postavy sa navzájom nevnímajú a nikdy vidieť, že veria svojim vlastným rolám. Najlepšia verzia obrazovky je stále od Franca Zeffirelliho. Ale aby som bol spravodlivý, tento BBC nie je ani zďaleka taký zlý ako ohavnosti, ako je okázalá geriatrická verzia Georgea Cukora alebo zločin proti ľudskosti, ktorý je celovečerným videom Baza Luhrmanna na MTV. 4/10.
Sentinel predstavuje všetko o bezduchosti Hollywoodu a žalostnom nedostatku predstavivosti, ktorý je dnes prítomný v mnohých filmoch. Nemôžem si na tom predstaviť jedinú dobrú vec, je to všetko také všeobecné, vyrobené v továrni a také lenivé zostavené, že v skutočnosti existuje len ako informačná reklama o tom, ako zarobiť peniaze od nič netušiacej, nezaslúženej verejnosti.<br /><br />Zápletka o agentovi tajnej služby, ktorý plánuje zavraždiť Preza, by mohla byť zábavná. Ak sa o to postará dobrý režisér alebo starostlivé herecké obsadenie. Douglas je ten, kto je zarámovaný. Basinger je prvá dáma, s ktorou má pomer (nerozvinutý, nevyriešený sprisahanie). Sutherland je najlepší kamarát, ktorý verí, že je vinný, pretože keby nebol, neexistoval by žiadny film. A Longoria je nič. Žena s majetkom Maybelline a...to je všetko. Predpokladám, že pri vstupe do tajnej služby sú na ženy kladené menšie požiadavky. Ako to už v takomto filme býva, rola samotného Preza nie je ničím iným ako nástrojom, žetónom a je veľmi zle napísaná.<br /><br />Clark Johnson, ktorý nám vrátil rovnako úbohý SWAT. 2003, mechanická réžia postráda akýkoľvek podpis a má všetku vizuálnu prepracovanosť lacného televízneho filmu. Douglas, Basinger a Sutherland vyzerajú z diaľky neuveriteľne nudne a telefonujú vo svojich vystúpeniach. Eva Longoria, najpreexponovanejšia žena 21. storočia, je v podstate len v tom, aby prilákala publikum Zúfalých manželiek. Jej rola je 100% zbytočná a nerobí absolútne nič, čím by podporila zápletku ani nepridala k rozvoju postavy. Sotva má 2 riadky na trenie. Skutočne nehanebný marketingový trik.<br /><br />Ak ste žrút trestu, nedovoľte mi, aby som vás zastavil. Ale je to čas a peniaze, ktoré už nevrátite.
Toto bol jeden z tých filmov, ktoré sa začiatkom 70-tych rokov dostali do éteru, zvyčajne vo filme „4am Movie“ alebo raz v 19:30 „Channel 6 Big Movie“ a ešte ďalší v seriáli Creature Double Feature. .Keď miestne kanály spúšťali filmy ako súčasť ich miestneho programovania (dnes väčšinou prestali v prospech informačného času) Bola to doba. Pár rádoby Abbott a Costello s nízkym nájmom (Frankie Ray a Robert Ball) je v čate vojakov (pol tucta chlapíkov v zvyškoch armádneho prebytku), ktorých posielajú na poľné manévre, aby sa pozreli na nejaké zvláštne žiarenie, a nakoniec sa stretnú s mimozemšťanov. Najprv idú do Bronson Canyonu do toho, čo by neskôr bolo slávne Batcave na BATMAN, a stretnú sa s pozostatkami mŕtveho „mrkvového monštra“. Neskôr ich v jaskyni prenasleduje živé stvorenie z mrkvy - v podstate chlapík v čiernom obleku a hlave z papierovej hmoty, na nej trblietavé veci a oči na pingpongové loptičky. Dvaja z nich – úplní geekovia, Ray a Ball – sú zajatí a prebúdzajú sa priviazaní k stolom a sú „vyšetrovaní“ vesmírnymi amazonkami – Dr Poona (nooo srandu!) a profesor Tanga, ktorí sú úžasne krásni a ešte viac vo svojich úzkych bikinách. „uniformy“. V tom čase sme boli príliš mladí na to, aby sme si uvedomili, aké neskoršie scenáre otroctva a fetovania by táto „skúšobná“ scéna viac než naznačovala. Ukázalo sa, že dve dievčatá a ich mrkvové monštrum uviazli na zemi s loďou, ktorá je dobre ukrytá a snažia sa vrátiť do svojho sveta.<br /><br />Film bol natočený ako úplná komédia s rôznym stupňom ochutnajte, ale pamätajte, že to bolo v čase, keď Eric Von Zipper a jeho štáb z filmov Frankieho a Annette boli vrcholom béčkovej komédie. Zdalo sa teda prirodzené skočiť do rozbehnutého vlaku. nejaké rýchle peniaze.<br /><br />Z nejakého dôvodu som si len myslel, že by som si na začiatok predstavoval, že uvidím tento film. Nie, naozaj som to videl. A keď to vyšlo na „zreštaurovanom“ DVD, bol som v pamäti uistený. Komédia prechádza od mierne vtipnej až po obyčajnú hlúposť, ale čo už. Rozpočet je nulový, čo je menší zázrak, keď sa nad tým zamyslíte, že vôbec vznikla a tu sa môžeme baviť o „vynovenej“ verzii. teraz - po viac ako 40 rokoch. Odmenou sú dievčatá, ktoré sa chcú dozvedieť o „láske“ a „bozkávaní“, a výsledkom sú geekovia – ktorými sme boli všetci –, že dievčatá získajú a láska zvíťazí. Je to len praštěné a hlúpe a pre miesta to má nostalgický význam.
Za touto produkciou je značné množstvo peňazí, takže vzhľad je veľmi dobrý. Obsahuje niekoľko zaujímavých vystúpení Gilberta Rolanda, Eddieho Burnsa a krátke portréty na začiatku od Christophera Leeho. Existuje niekoľko vzrušujúcich prestreliek a jeden alebo dva vtipné - satira na Djanga, Muža bez mena a Sabata je zábavná, najmä keď sú uvedené mená neúspešných prezidentov mexickej revolúcie.<br />< br />Problém je v tom, že satirizácia Spaghetti Western, ako sa tu pokúšame, nemá zmysel. Kľúčovým prvkom v Špagetách je IRÓNIA, ktorá ľahko zapadá do komédie; v skutočnosti je zdrojom všetkých špagiet Kurosawov Yojimbo, ktorý je všeobecne uznávaný ako jedna z veľkých čiernych komédií všetkých čias a väčšina špagiet ľahko skĺzla cez okraj do skutočnej komédie veľmi sofistikovaného druhu. Snáď najlepší dôkaz toho možno nájsť vo filmoch Trinity, ktoré sú otvorene špagetami aj otvorene fackovacími komédiami. Prečo sa teda obťažovať satirizáciou žánru, ktorý – zo svojej podstaty – satirizuje sám seba? V dôsledku toho som považoval celý podnik za v podstate nepresvedčivý. Žiadna z týchto postáv nebola ľuďmi, na ktorých by mi niekedy záležalo, príbeh bol všeobecne klišé a produkčné hodnoty odzrkadľovali iba peniaze, ktoré s tým súvisia, nie vášeň režiséra. Predovšetkým banálne a márne úsilie zarobiť na fenoméne, ktorý zosmiešňuje.
Ach áno, je to ďalšie prerozprávanie klasiky „sociopatický vražedný doktor stvorí Frankensteina a zamiluje sa“.<br /><br />Od toho istého režiséra, ktorý vám priniesol také nadčasové klasiky ako „10 000 maniakov“ (nie, nie skupina) a "Blood Feast", tento "nedokončený" film doslova volá po liečbe MST3K. Asistentka lekára má dokonca podtóny Torga z klasiky „Manos: The Hands Of Fate“. Neviem, či mohla grafika, či falošne vyzerajúce násilie alebo časté úseky nudy bez dialógov, odstrašiť štáb.<br /><br />Hlavnými dôvodmi, prečo sa obťažovať sedieť pri tomto filme, sú za hysterickú scénu „hypnózy“, smiešne vážny koniec a najnižšie výrobné hodnoty. V skutočnosti som si po tomto filme pozrel všetky titulky z rovnakých dôvodov, z ktorých máte sklon spomaliť auto, keď prechádzate okolo vážnej dopravnej nehody. To a úplná genialita záverečnej témy, ktorá znie ako zriedená skladba „My Favorite Things“ hraná na hračkárskom klavíri. Goblin to nie je.
Tento film mal zobrazovať slobodného mládenca „dámskeho muža“, ktorý bol pripravený a ochotný sa raz a navždy usadiť. Nestaral som sa však o jeho poslanie usadiť sa, pretože mi nezáležalo na jeho povahe. Nechápem, čo na ňom všetky tie krásne ženy videli. Nemal absolútne žiadnu triedu ani charizmu. Mal o sebe mať aspoň taký spôsob, že dámam ochabovali kolená, okrem hry na saxofón, no bezvýsledne. To, že je hudobník, z neho nerobí sexi. Nehovoriac o tom, že veci, ktoré urobil, aby si získal pozornosť vydatej ženy, do ktorej sa zamiloval v priebehu piatich minút, keď ju poznal, boli absolútne poburujúce a smiešne. Má tento muž vôbec nejakú hanbu? Keby sa dal do poriadku a prestal robiť a hovoriť hlúposti, bol by ako postava príťažlivejší, ale bohužiaľ, jeho postava bola nevýrazná a nudná.<br /><br />Postava Giny Gershon bola zbytočne britská. Mohla byť rovnako ľahko nervózna mimo mesta so svojím pravidelným hovoriacim hlasom, ako s biednym britským prízvukom, ktorý niekedy vo filme vybledol.<br /><br />Jediné dve postavy, na ktorých mi záležalo boli ryba a žaba. Teraz mali títo dvaja chémiu! Nominácie Akadémie pre obe STAT! Zápletky, nedostatočný vývoj postáv, otrasné herecké výkony, zbytočná dráma, klišé momenty... Aký neporiadok vo filme.
Na plagáte je napísané: "Pri narodení dostal 6 rokov života... Vo veku 34 rokov sa vydáva na cestu života." Ami je Izraelčanka narodená v Amerike, ktorej vo veku jedného roka diagnostikovali svalovú dystrofiu. Vo veku 34 rokov, po tom, čo láska k jeho 22-ročnému opatrovateľovi nedopadla dobre, sa rozhodol prísť do USA, aby sa stretol s lekárom, ktorý povedal, že bude mať len 6 rokov života. Chcel lekárovi ukázať, že je stále nažive a váži 39 libier. prečo? Tvoj odhad je taký dobrý ako môj, dokonca som videl tento film.<br /><br />Je zrejmé, že je odvážne žiť, keď dokáže hýbať iba ľavým ukazovákom, ale prečo má toľko hnevu na lekára kto mu diagnostikoval chorobu pred 34 rokmi? Jeho lekár práve povedal jeho mame, že na základe lekárskej histórie ľudia s jeho chorobou nebudú žiť dlho. Aký zmysel má, že sa ukazuje vo dverách starého lekára? Prečo je vypátranie tohto starého lekára v USA cestou jeho života? V Amiho živote by nás mohlo zaujímať toľko vecí: ako môže robiť tie animácie pohybom jediného prsta? Ako môže prejsť každodenným životom a pritom úplne závisieť od druhých? Ako prežil predpoveď svojho lekára? Ako sa emocionálne vyrovnáva, keď sa naňho ostatní pozerajú ako na zvláštne stvorenie? Film nám nič z toho nepovedal. Namiesto toho si filmár zaobstaral dodávku a zariadil výlet, aby sa Ami ukázal pri dverách jeho starého lekára, aby mu ukázal, že je stále nažive. Myslel som, že je to vtip.
Divné so zbytočným spevom a kulisami. Náhodne sa veľká časť deja odohrá na javisku, čo dáva pocit operného predstavenia. Nič z toho nevysvetľuje, prečo je to taký zlý film.<br /><br />Je to dojem, že sa neuskutočnilo dostatok skúšok alebo nebol k dispozícii žiadny skúsený choreograf. Herectvo je ploché. Dokonca aj trblietavá Ziyi Zhang vyzerá, že len čaká na svoj ďalší pohyb alebo rad. Na tejto stránke si môžete všimnúť drobnosti o tom, že strávila pol mesiaca v Japonsku, kde sa učila znakovať a tancovať. Prečítajte si to znova, po 2 týždňoch a veci začnú dávať zmysel. Ešte horšie sú malé deti, ktoré sa zdajú, že sa pozerajú na svojich rodičov vzadu v štúdiu a nie do kamery.<br /><br />Lacné a veselé sfx sú jednoducho lacné a lacné. Úpravou sú staccato kotlety okorenené plátkami ničoho, čo pridáva k čomukoľvek okrem mrzutosti. Len si predstavte všetky tie hlúpe tanečné scény z nedávneho Zatoichiho – najmä záverečnú rutinu – v podaní vášho miestneho stredoškolského dramatického klubu s jednou slávnou herečkou, ktorá hovorí iným jazykom (ale dostanete ju jednoducho preto, že je normálne taká dobrá, aj keď je nevhodná) , nahraté na lacnú kameru a následne zostrihané na trojnásobok svojej dĺžky bez premysleného poradia.
Calu-čo teraz? Áno, tiež som si myslel, že je to hlúpe meno. Chris Carter si stále blažene neuvedomuje svinstvo vo svojom spisovateľskom tíme. Začíname s obvyklou veselou ukážkou Aktov X (dieťa, ktoré zrazil vlak) v tejto epizóde... no naozaj nemôžem povedať, že to ide z kopca, pretože úprimne povedané, nikdy to nešlo do kopca. <br /><br />Zle napísané, necítime žiadny pátos pre žiadnu z postáv (možno okrem toho dieťaťa na začiatku), spisovateľ nás núti nenávidieť postavy predtým, ako ich brutálne zabije, je to najhoršia technika vôbec. Máme ľutovať postavy, ktoré ich nenávidia? Nepýtaj sa ma. <br /><br />Nielenže je to nudné a nestrašidelné, ale je to ako pozerať sa na naozaj zlé pokračovanie Omen s prehnanými a nechutnými sekvenciami smrti a prehnitými špeciálnymi efektmi (aj keď mám byť brutálne úprimný, to je to najmenej, čo ma znepokojuje ). <br /><br />Sara B. Charno začala svoju kariéru v Aktoch X kňučaním a našťastie ju tiež jedným ukončila.<br /><br />Verdikt: <br /><br />V slová môjho učiteľa matematiky pána Laveracka: "Hrozné, hrozné..."
Toto je jeden z tých náboženských hororových filmov, ktoré nikdy nevysvetľujú, prečo sú sily „zla“ 10 000-krát silnejšie ako sily „dobra“. Máme tu satanistický kult, ktorý dokáže: 1) "odnášať" ľudí (ako v "Star Trek"), 2) zabíjať pomocou malých detských bábik, 3) prenášať dušu z jedného tela do druhého, 4) hypnotizovať telepaticky. z väčšej vzdialenosti a 5) spôsobiť drastické autonehody, pri ktorých sa vybrané osoby premenia na špagety, zatiaľ čo iné (v tomto prípade deti) prežijú bez ujmy.<br /><br />Na druhej strane, sily „dobra“ môžu: 1) bezradne sedieť, 2) bezradne postávať, 3) panikáriť, 4) hystericky sa smiať, 5) strácať čas nič nerobením, 6) čítať komiksy, kým ľudia nechať sa zabíjať po desiatkach a 7) prísť príliš neskoro na satanské rituály.<br /><br />V každom náboženskom horore musím predpokladať, že svet tohto filmu je obývaný Bohom a Satanom. Tiež musím predpokladať, že Satan nemôže byť 1 000 000-krát silnejší, pokiaľ film nemá svetový poriadok podobný tomu v pekle. Inými slovami, kde boli v tomto filme kňazi, ktorí niečo vedeli? Najlepšie, čo mohol tento filmový kňaz urobiť, je uhádnuť, že z čítania všetkých tých kníh v jeho pracovni sú nejaké čarodejnice – o ničom inom. Pri prvom pohľade na násilie sa tento kňaz stane katatonickým, potom sa hystericky zasmeje, aby skončil vo veľkom záchvate paniky. Takže toto má byť Boží príspevok v boji proti Satanovi? Smiešne. Každý dobrý náboženský horor má schopnosti „dobra“ vybavené nejakou formou (viac-menej) nadprirodzenej sily, alebo aspoň NIEKTORÝMI konkrétnymi znalosťami o tom, ako bojovať proti „zlu“. V tomto zmysle je tento film celkom idiotský. Rovnako ako obsadenie drrolla Martina do úlohy veľkňaza(!) kultu. Pri sledovaní svojrázneho Martina, ktorý vedie satanský rituál, je veľmi málo hrozieb alebo úcty. Teda, nemusel to byť Christopher Lee alebo Langhella, ale nemohli nájsť niekoho menej vtipného? Prečo sa manželia vrátia do mesta po tom, čo ich auto vyradí z prevádzky? Po ich „priateľskom“ stretnutí s obyvateľmi mesta by sa už nikto so zdravým rozumom nevrátil; mali ísť ďalej. Mužovo vysvetlenie priateľke (a divákovi) je, že „ktovie, čo je v tomto smere“.
Prakticky jediným ďalším hercom, ktorý by s menšou pravdepodobnosťou stvárnil Evela Knievala ako Hamiltona, je Anthony Perkins, no Hamiltonovi sa akosi darí stvárniť primerane efektívne (a ako producenta filmu nebolo pravdepodobné, že by ho vyhodili alebo mu povedali, že nebol vhodný!) Raný život odvážneho motocyklistu je tu vyrozprávaný vo viacerých retrospektívach. Film sa začína dosť hlúpym prológom s Hamiltonom vo svojom bielom koženom výstroji posiatom hviezdami, ktorý podľa Knievala chrlí svet, akoby chcel povedať: "Neboj sa. Tento film je o mojej mladosti, ale ja sa vrátim." v mojom známom kostýme na konci obrázku." Hamilton sa pripravuje na obrovský skok, no stále si líza rany z toho predchádzajúceho, pretože ho oddaná manželka Lyon podporuje a posmieva sa mu. Spomína si na rôzne známky svojho detstva a delikventných tínedžerských rokov spolu s jeho začiatkami kaskadérskeho jazdca a prekvitajúcej celebrity. Tento flip-flop prístup je dosť náhly a niekedy nesúvislý, ale bráni filmu v tom, aby sa príliš dlho držal jednej zo svojich lacných scén alebo aby sa nedostal do koľají s pomerne chodeckými postavami. Hamilton, zvyčajne zdvorilá a slušná osobnosť, odvádza veľmi dobrú prácu pri stvárňovaní drobných detailov manierov a vystupovania svojho subjektu vrátane chôdze. Jeho vlasy sú o odtieň svetlejšie a dlhšie a tvrdo pracuje na tom, aby vo svojom rozprávaní dal tie správne výrazy. (Dokonca vzdáva menšiu poctu mnohým Knievalovým zraneniam tým, že sa objavuje v skromnom uteráku, zatiaľ čo jeho ramená sú pokryté „jazvami“ z mnohých nehôd.) Na tvári nevyzerá ako skutočný cyklista, ale naznačuje mu jeho fyzickú výkonnosť. . Lyon je vynikajúci v hraní mladého dievčaťa, ktoré miluje, a potom viac svetskej manželky, hoci jej hlas 3-krát denne hrozí, že ju každú chvíľu prezradí. Ona a Hamilton nadviazali ľahkú chémiu, ktorá výrazne prispela k uvedeniu filmu do konca. Ďalšie pekné podporné obraty predviedli Freed ako jeho unavený doktor, Cameron ako raný vplyv a Taylor ako blcha poštípaný štekot. Film bol nakrútený s nízkym rozpočtom, ale príbeh má aj tak dosť nízky nájom, takže to na to nemá príliš veľký vplyv. Tvorcovia múdro použili skutočné miesta v Butte v Montane, aby dali filmu správnu atmosféru malého mesta. Niekoľko Hamiltonových vyčíňaní je zábavných, hoci postava je určite ľahkomyseľná a bezohľadná k majetku iných ľudí! Niektoré zo skutočných Knievalových dokončených a neúspešných kaskadérskych kúskov sú zahrnuté v niektorých rozmazaných záberoch, z ktorých jedna obsahuje ohromujúci "striekanec", v ktorom je muž zrolovaný a prasknutý ako handrová bábika. Hamiltonova vtedajšia manželka (Stewart) sa krátko objaví ako zdravotná sestra.
V tomto filme hrala úplne zabudnutá hviezda z 30. rokov 20. storočia Jack Pearl (rozhlasový "Baron Munchausen") a Jimmy Durante. Avšak o 7-1/2 desaťročia neskôr je to účtované ako film Three Stooges, pretože sú jediní vo filme, ktorých by dnes priemerný človek spoznal. Filmoví fanatici tiež spoznajú úžasnú Ednu May Oliverovú, ako aj Zazu Pitts.<br /><br />Pokiaľ ide o Stooges, toto je film z veľmi raných čias – predtým, ako MGM vôbec vedelo, čo robiť tím. V tomto bode boli známi ako "Ted Healy a jeho bábky", pretože Healy bol frontman. Našťastie pre Stooges, čoskoro opustili tohto škaredého a dosť netalentovaného muža (prečítajte si o ňom - ​​uvidíte, čo tým myslím) a zvyšok je história. Do roka vyrábali veľmi úspešné šortky pre Columbiu a vedúci pracovníci MGM sa čoskoro začali kopať za stratu tímu. Takáto vec bola bežná vec v MGM, skvelom štúdiu, ktoré netušilo, čo robiť s komédiou (ako napríklad filmy Bustera Keatona, Laurela a Hardyho, Abbotta a Costella a ďalších). V skutočnosti, kým neodišli do Columbie, MGM ich postavila do širokej škály zvláštnych filmových úloh – vrátane účinkovania s Clarkom Gableom a Joan Crawford vo filme DANCING LADY. A napodiv, v tomto filme nepôsobili ako tím, ale hrali rôzne vedľajšie úlohy, ako napríklad Larry hral na klavír!<br /><br />Tento konkrétny film začína tým, že Pearl a Durante sa stratili v Africká džungľa. Keď sú zachránení a privedení domov, všetok zmysel pre štruktúru filmu sa rozpadne a film sa stane takmer ako varieté - prerušované scénami s hlavnými postavami tu a tam. Čo sa týka Pearla, naozaj som videl, prečo sa mu nikdy nepodarilo úspešne prejsť k filmom, keďže má povahu slimáka (ale o niečo menej vítaného). Čo sa týka Duranteho, nikdy som nevedel, čo na ňom verejnosť videla – aspoň čo sa týka jeho filmov – bol hlasný a...hlasný! Pri nakrúcaní tohto filmu si zrejme vzal voľno, aby pomohol MGM zničiť kariéru Bustera Keatona. Pearl a Durante sa spolu spoliehajú na veľa slovného humoru(?) a rutiny v štýle Vaudeville, ktoré majú tendenciu byť dosť ploché.<br /><br />V tomto filme Stooges ešte nemali tú správnu chémiu. Vidieť Healyho robiť prácu, ktorú robil Moe v ich neskorších filmoch, je zvláštne. To, čo urobili vo filme, bolo celkom dobré, ale keďže všetky segmenty boli krátke, zapínali a vypínali sa príliš rýchlo, aby im umožnili skutočne sa dostať do svojich rutín. Fanúšikovia Stooges môžu byť z toho veľmi frustrovaní, hoci zarytí fanúšikovia to možno budú chcieť vidieť, aby mohli splniť svoj životný cieľ vidieť všetko Stooge – dokonca aj prehnité filmy Joea DeRitu a Joea Bessera (och, a urobili sa po smrti Shempa a Curlyho zhoršilo).<br /><br />Celkovo je film dosť nudný a sklamaný. V neporiadku však treba hľadať niekoľko zaujímavých vecí. Asi po 13 minútach uvidíte krátku scénu, kde sprievodca v autobuse spieva. Pozrite sa pozorne, pretože toto je Walter Brennan v úlohe, ktorú by ste určite nikdy nečakali! Ďalšou nezvyčajnou vecou, ​​ktorú treba vo filme hľadať, je pieseň „Clean as a Whistle“, ktorá začína približne po 22 minútach filmu. Toto piesňové a tanečné číslo je jednoznačne príkladom takzvanej „Pre-Code“ scény, ktorá by po roku 1934 (keď bol posilnený produkčný kód) nikdy nebola povolená vo filmoch. Napriek slovu „Čistý“ v názve je to veľmi dráždivé číslo, keď nahé ženy ukazujú veľa mäsa – dosť na stimuláciu, ale nie dosť na to, aby skutočne ukázali čokoľvek! Dnes je to dosť šokujúce, hoci takéto excesy boli na začiatku tridsiatych rokov celkom bežné. Nakoniec, po 63 minútach, uvidíte, ako Jimmy Durante vrátil rasové vzťahy o niekoľko desaťročí späť. Pozrite si film, uvidíte, že to myslím vážne!
Upozornenie pre potenciálnych divákov: ak hľadáte adaptáciu klasického príbehu „Najnebezpečnejšia hra“, hľadajte inde. "Sedem žien pre Satana"<br /><br />iba povrchne hovorí o pôvodnom diele tým, že používa meno Zaroff a hovorí, že postavy vraždia ľudí.<br /><br />Niektorí by mohli zvážiť niektoré z nasledujúcich byť spoilery. Alebo nie.<br /><br />Borisa Zaroffa hrá scenárista/režisér Michel Lemoine. Zatiaľ čo jeho predok lovil mužov, pretože boli jedinou korisťou, ktorá bola skutočne náročná, Borisove obete sú zvyčajne v situácii, keď sa nemôžu brániť. Film sa túla od scény k scéne s takmer úplným nedostatkom jasnosti. Zdá sa, že režisér úplne ignoroval tempo a nechal diváka s dusivo nudným filmom. Niekoľko jednotlivých scén je mierne zaujímavých (napríklad sekvencia mučenia), ale ako celok film nedokáže zabaviť. Diváci, ktorí sa zaujímajú viac<br /><br />o sortiment príťažlivých a poloatraktívnych herečiek v rôznom štádiu vyzlečenia, si môžu film pozrieť. Väčšina pravdepodobne zistí, že svoj čas radšej trávi sledovaním reklám Mentos.<br /><br />V poznámke na okraj, DVD doplnky obsahovali značné množstvo informácií o histórii filmu. V rodnom Francúzsku bol očividne niekoľko rokov zakázaný, čo do značnej miery zmarilo akúkoľvek šancu, ktorú mal na širokú distribúciu.
Film začína vodcom kultu, ktorý sa pokúša vzkriesiť mŕtveho člena a jeho nasledovníci skandujú za jeho znovuzrodenie, keď na nich v púšti dopadá slnko. Reanhauer (Bill Roy) bezvýhradne verí vo svoju silu a dostane sa tak do práce, že skolabuje s tým, čo vyzeralo ako infarkt. Keďže ho nedokážu udržať nažive, všetci zainteresovaní, lekári a zdravotné sestry, sú odsúdení za útok s Reanhauerovým démonickým duchom, ktorý napáda štíhle telo sestry Sherri (Jill Jacobson s veľkou hruďou), pričom na každého z nich sa zameriava ako na nástroj pomsty. Sherrino hostiteľské telo, nútené proti svojej vôli, bez pamäti, že by spôsobilo takú ujmu, vraždí vybrané obete. Našťastie Sherrina spolupracovníčka, zdravotná sestra Tara (Marilyn Joi) začne pomerne kvitnúci románik s oslepeným pacientom Marcusom Washingtonom (Prentiss Moulden), kedysi hviezdnym futbalistom, ktorého matka bola praktizujúcim voodoo. Prostredníctvom Marcusových vedomostí, ktoré dostala od mamy, sa Tara dozvie o posadnutí a ako možno zachrániť Sherri skôr, než všetkých nevedomky zavraždí. Medzitým sa Sherrin milenec, Dr. Peter Desmond (Geoffrey Land) obáva o jej súčasný stav a blaho.<br /><br />No, toto bol môj prvý film o Al Adamsonovi a musím súhlasiť s jeho kritikmi, že práve z tohto film sám, zdá sa, že ich drží pohromade sponkami a Elmerovým lepidlom. Animácia, s ktorou vidíme ducha prevziať kontrolu nad Sherri, je viac ako hrozná a skôr smiešna. Malý nezmysel ako výplň, nejaká démonická posadnutosť (Sherri v skutočnosti hovorí iným hlasom, keď je posadnutá), s nezbedným správaním sestričiek (.. všetky tri sestry, na ktoré sa vo filme zamerali, sú všetky dosť sexuálne aktívne a slobodné temperamentný) a trochu násilia/krvavosti. Film sa v podstate natáča v maličkých miestnostiach s nudnými dialógmi od dosť svetského obsadenia. Sexuálne situácie nie sú až také tvrdé a Al ich často natáča bez toho, aby to všetko odhalil. Film pôsobí zahanbujúco lacno a chýba tu napätie, aj keď mrazivá partitúra (.. ktorá znie ako niečo z Dark Shadows) tomu trochu pomáha. Jacobson a Mary Kay Pass (..ako zdravotná sestra Beth, ktorá sa zdá byť nymfomankou, ak aj nahnevaného pacienta, vždy sa sťažujúceho na choroby, ktoré v skutočnosti nemá, s dosť ochlpením na hrudi na to, aby ho vyhlásila za neandertálca) Vyzerá zle a Adamsonov príbeh, hoci je krehký, je do istej miery koherentný (.. zdá sa, že len zriedka režíruje filmy, ktoré sú). Celkovo film vyzerá, že stál 5 dolárov a Adamson jednoducho nedokáže prekonať rozpočtové obmedzenia (...alebo podľa mňa navodiť dosť nepríjemnú atmosféru kvôli niekedy únavnému rozprávaniu a nudným scénam, ktoré príbehu robia málo). John F Goff má úlohu nemocničného psychiatra, ktorý chce spáchať Sherri, neveriac myšlienke, že bola posadnutá; neustále sa kvôli nej háda s Petrom. Pozrel som si neohodnotenú „stratenú“ verziu, ktorá je podľa mňa skutočnou verziou sestry Sherri.
Tento film je jedným z neúmyselne zlých akčných filmov, aké boli kedy natočené. Dolph Friggin' Lundren s japonským prízvukom je dosť vtipný, ale pridajte k tomu naozaj banálnu akciu kamaráta-kamaráta, excentrického a prehnaného darebáka, klišé zápletku o láske a jeden z najhorších zakončení všetkých čias. a máte taký malý liek na samovraždu pre ľudí, ktorí si užívajú svoj život a až do pozerania filmu Showdown nikdy neuvažovali o tom, že sa zabijú fúkač.<br /><br />Neviem, či som to len ja, ale celý homosexuálny podtext nie je príliš jemný. Neustále sa spomínajú mužské pohlavné orgány, a nie ženy. Brandon Lee a Dolphin sa rozprávajú o svojich mužných partiách a v skutočnosti pred tým, ako sa Brandon vydá na samovražedné vyčíňanie, Brandon povie Dolphymu: "V prípade, že to nezvládneme, chcem ti povedať, že ty máš najväčšie d--- Už som niekedy videl."<br /><br />Je to to, čo by normálny muž povedal inému mužovi? V AKČNOM filme nie menej? A chceli by ste, aby to boli vaše _umierajúce slová_??<br /><br />Neskôr je tu tento klenot:<br /><br />Dolph (o tom darebákovi): „Chcel by som odrezať určité časti jeho anatómie“. Brandon: "Človeče, máš fixáciu." <br /><br />Ako zdôraznil chlapík z RuthlessReviews.com: "Bohužiaľ, Dolph neodpovedá: 'Mám fixáciu? Mám fixáciu?! Ty si ten, kto rozhodol som sa, že jeho posledné slová by mali byť o mojom súkromí, chcel som mu odseknúť uši a nos, človeče."<br /><br />Toto je neúprosne hlúpe a skvelá zábava, ak ste niekto, kto sa užíva si príjem koreňových kanálikov od nelicencovaných zubných lekárov, bez novokainu. Je to asi na úrovni. Skvelá zábava pre celú rodinu!
Tento film je hrozný. Vytvára postavy, ktoré nie sú v knihe, a niektoré z nich sú etnické alebo rasové stereotypy. Vrátane protivného malého židovského chlapca a politicky korektného malého černoška. Nehovoriac o elfoch hovoriacich jidiš. Kniha bola jednoduchým príbehom o viere a tento film je temný, škaredý a zbytočne strašidelný film o ničom.<br /><br />Animácia je skvelá, ale príbeh zničil Hollywood.<br / ><br />Dobrá vec je, že tento film sa okúpe v pokladni a možno sa producenti naučia nemanipulovať s príbehom, ktorý nepotrebuje žiadne zlepšenie. Hanks bol prehnaný a nechápem, prečo nemohli byť použité hlasy iných hercov.
Je tu ďalší film s dysfunkčnými hlavnými postavami, ktoré sú úplne amorálne, a napriek tomu im máme fandiť? nie ja. Žiadna postava v tomto filme nestála za to.<br /><br />Robin Williams hrá predajcu áut "Joey O'Brien." Ten muž nemá triedu, je porazený v každom morálnom zmysle a chlap, ktorý si myslí, že dokáže prehovoriť zo všetkého. Keď poznal Williamsovu schopnosť rozprávať, bol pre túto rolu dobrý. Ženy v jeho živote ho tiež privádzajú do šialenstva. Niektorí z nich nie sú o nič lepší ako on.<br /><br />Tim Robbins hrá podobného spodina, ktorý začne preberať film, keď plne naložený výbušninami narazí do autosalónu a drží ľudí, vrátane jeho manželky, rukojemníčky. Robbins, ako je pre neho normálne, hrá narušenú a smiešnu postavu. Myslím, že k týmto dvom hercom ľahko prídu tieto orieškové úlohy. Páni, zaujímalo by ma prečo.<br /><br />V tomto filme je toľko kriku a kriku, že vás z toho bude bolieť hlava. Skombinujte týchto dvoch kričiacich s nosovým hlasom Fran Drescher a máte skutočne nepríjemné prehnané obsadenie. Je to ako počúvať kriedu na tabuli hodinu a pol. Toto je komédia? Nie, toto je chabé. <br /><br />V skutočnosti, ak má film Robina Williamsa len tucet uverejnených recenzií, niečo vám hovorí. Od jeho najlepšieho filmu má ďaleko.
Podľa všetkého to mohol byť zaujímavý film. Vďaka partitúre od mocnej Cradle Of Filth, v hlavnej úlohe s ich frontmanom Danim a vychvaľovaní ako „budúcnosť britského hororu“ som očakával, že gore fest Alexa Chandona dostojí tomuto humbuku.<br /><br />Bol som zle.<br /><br />Všetko o tomto filme je buď klišé alebo nešikovné. Nastavenie poviedkovej antológie bolo urobené k smrti (a oveľa lepšie) v sedemdesiatych a osemdesiatych rokoch. Priznám sa, že pri predstave „izby pre chorých“ mi behal mráz po chrbte, ale ako pri väčšine filmu bola sklamaná zlým scenárom a hereckým výkonom.<br /><br />Chandon nevie písať dialógy. Každá veta s hlavným policajným vyšetrovateľom je plná nadávok a drzosti (typická formulka 'policajt na hrane'. vtipné, určite som to už niekde videl...) Nie Chandon, ty nie si Tarantino . Alebo Scorsese. Znie to ZLE. Pridajte smiešne OTT herectvo s veľmi riskantným obsadením (nechápte ma zle, Dani Filth je skvelý spevák a hudobník, ale herec ním nie je) a herecké výkony sú viac ako smiešne, až sa vám z toho krčia žily. Dajte mi Brucea Campbella každý deň.<br /><br />Vizuálne efekty sú na celej čiare biedne, s nejakým strašným CGI, hroznými gore efektmi (preboha, Peter Jackson to mal lepšie a to bolo pred viac ako desiatimi rokmi s menej rozpočet) a upravovanie filtrov, ktoré kričia OVER-USE! Čo sa týka často nesprávne načasovaného použitia skóre Cradle Of Filth... chlape, mali by žalovať.<br /><br />Základný problém s Cradle Of Fear je, že sa berie vážne, snaží sa vybudovať atmosféru a podnecovať teror a odpor vo svojom publiku. príliš veľa dobrých hororových filmov vyrobených v sedemdesiatych a osemdesiatych rokoch to robí oveľa lepšie s oveľa lepšími gore efektmi (napr.: maniak, zombie mäsožrúti, ďalej, suspiria atď.), vďaka čomu je Cradle of Fear podľa môjho názoru druhoradý a zastarané.<br /><br />Dúfam, že sa Chandon poučí z tohto ohavného filmového ghúla a bude pokračovať v nakrúcaní kvalitného hororu, ktorý skutočne vydesí.<br /><br />Nabudúce viac šťastia.
Curse of the Forty-Niner si naozaj nezaslúži dlhú a podrobnú recenziu, takže o nej urobím len niekoľko náhodných postrehov:<br /><br />- Skvelé úvodné titulky.<br /><br /> - Bez zápletky.<br /><br />- Je v tejto skupine chodiacich stereotypov niekto, kto už niekedy videl horor a nedokáže počas prvých 20 minút uhádnuť, kto prežije a kto nie?< br /><br />- Hej, ten nováčik (Alexandra Ford) je dosť sexy!<br /><br />- Richard Lynch (vytvorený tak, aby vyzeral asi na 100 rokov) a John Phillip Law sa bavia a bavia sa.<br /><br />- Karen Black má väčšiu rolu, ale nie je zábavná - je skôr trápna.<br /><br />- Martin Kove je na obrazovke asi 40 sekúnd, ale stále má svoje meno na obale videa. Zaplatili mu za toto vystúpenie alebo to bolo naopak? <br /><br />- Neznášam lacné počítačom generované efekty v hororových filmoch.<br /><br />*1/2 zo 4.
naštve. To je všetko, čo môžem povedať o tejto ľútostivej výhovorke pre film. Naštve. Naštve. Naštve. Čo si do pekla mysleli? Zainteresovaní idioti by nikdy nemali mať dovolené natočiť ďalšie filmy. Herecké výkony boli také zlé, že ani nedokázali zabaviť na zlej úrovni. Pokus o „lesbickú scénu“ bol smutný. Cítil som sa tak zle zo zúčastnených dám. Tento film je na hovno! Naštve! Hovné!<br /><br />Počul som zvesti o pokračovaní.<br /><br />Bože<br /><br />Pomoc<br /><br />Nám<br /><br />Všetky
V "The Sunshine Boys" nie je ani kvapka slnka, čo robí z názvu tejto údajnej komédie Neila Simona jediný ironický moment. Simon, ktorý adaptoval scenár zo svojej hry (ktorá nie je uznaná), prirovnáva starobu k iracionálnemu správaniu – a čo je horšie, k nemotornému, chrapúnskemu a zlomyseľnému iracionálnemu správaniu. Walter Matthau je k nám nemilosrdný, keď hrá zostarnutého estrádneho umelca prehovoreného o opätovnom stretnutí s bývalým komediálnym partnerom Georgeom Burnsom pre televízny špeciál (hovorí sa, že boli tímom 43 rokov, čo vyvoláva otázku „ako dlho vlastne vaudeville trval?“) . Burns, ktorý získal Oscara vo vedľajšej úlohe, má tú smolu, že príde k filmu o tridsať minút, po tomto čase už Matthau odpálil materiál do pekla a späť. Čím je film hlučnejší, tým je menej znesiteľný a pozerateľný. Režisér Herbert Ross odviedol solídnu prácu len vtedy, keď nebol spojený s jedným zo scenárov Neila Simona; tu Ross nastavuje gagy ako búchajúci amatér, zatĺkajúc agresívne rutiny, ktoré sa nevyplácajú (napríklad polonekoherentný Matthau, ktorý sa ukázal v garáži mechanikov na konkurz na televíznu reklamu). V tomto momente bol Matthau na túto rolu ešte príliš mladý a prehnane to kompenzuje hrbením sa a vykrikovaním. Bolo na Rossovi a Simonovi, aby zmiernili postavu, upravili jeho temperament, aby dodali "The Sunshine Boys" trochu slnečnosti, no Walter pokračuje v projektovaní, ako keby sme všetci ohluchli. Obraz vyzerá strašne fádne a plazí sa bezduchým tempom; človek v to skoro stráca nádej. *1/2 od ****
Je to hlúpy film? Stavte sa!! V tomto filme som nenašiel žiaden moment, ktorý by bol strašidelný alebo strašidelný. Hlúpe chvíle? Veľa. Hlúpe postavy? Stavte sa. Zlé účinky? Všade! Rick Baker možno odišiel a urobil väčšie a lepšie veci, toto nie je jedna z nich. No ľudia niekde začať musia. Dr. Ted Nelson je syrový. Je to ten najufňukanejší doktor, akého som kedy videl. Niekde v okrese Ventura sa zbláznil roztopašný muž, nie je príliš šťastný, že jeho žena je tehotná (pravdepodobne preto, že má 55 rokov a váži 90 libier) a nikde sa nedajú nájsť žiadne sušienky. Navyše má za sebou nie príliš užitočného generála, ktorý chce nájsť astronauta Steva. A miestny šerif chce vedieť, čo sa deje, aj keď mu pán Nelson nemôže nič povedať. Je tu tiež niekoľko náhodných postáv, ktoré sa stretnú s topiacim sa mužom. Nakoniec sa film skončí a monštrum sa naberie do odpadkového koša, aby sa z neho stal kompost. Nakoniec je to presne to, čo potrebujete pre skvelú epizódu MST.
Neviem, čo by bolo na tomto filme také skvelé. A čo je ešte horšie, prečo by sa mal niekto obťažovať vidieť toto? V prvom rade neexistuje žiadny príbeh. Dalo by sa povedať, že aj bez príbehu by sa film oplatil pozrieť, pretože vyvoláva nejaký silný pocit (smiech, plač, strach, ...), ale podľa mňa to tento film tiež nedokáže.<br /> <br />Práve sledujete obrázky +/- 2 hodiny. Existujú užitočnejšie veci, ktoré môžete robiť.<br /><br />Myslím, že by ste mohli povedať, že film je experiment a je odvážny, pretože mu chýba všetko spomenuté. Ale stojí to za 2 hodiny vášho drahocenného času a 7 EUR vašich peňazí? Pre mňa je odpoveď: nie.
Áno, v tomto filme ste liečení niekoľkými malými snehuliakmi pri útoku v zjavne veľmi teplom podnebí, takže áno, tento film určite netreba brať vážne. V skutočnosti je to oveľa horší film ako originál, keďže prinajmenšom pri ňom celá produkcia vyzerala tak, že výroba stála viac ako pár dolárov a videokameru. Má to svoje vtipné momenty, ale naozaj hrať lacnosť vášho filmu a urobiť z toho váš zamýšľaný smiech je trochu slabé filmovanie, ak sa ma pýtate. Nemôžete prísť s dobrým príbehom, vaše efekty budú naozaj zlé, hej, nechajme, aby ten film vyzeral tak zle, ako sa len dá, s príšernými vložkami a máme náš film. Ten prvý mal aspoň trochu vierohodný príbeh o snehuliakovi, ktorý napadol v zime, a nie o letovisku. Malo to aj lepšie efekty, toto je len jeden alebo dva kroky pred "Hobgoblins", pokiaľ ide o monštrá a naozaj chcete byť viac ako krok dva nad kopou bábok. Napriek tomu to všetko vynahradzuje skvelým koncom, ktorý zobrazuje veľkú námornú loď, ktorú vynáša silný mráz. V skutočnosti si robím srandu, ale v skutočnosti to bola najzábavnejšia časť filmu.
Po prvé, odmietam čo i len považovať toto dielo za videoklip... Považujem ho za krátky film, ktorý vo svojom soundtracku používa úryvky piesne „Thriller“. Podľa mňa nesmie byť hudobné video dlhšie ako samotná skladba a skladba musí prehrávať celú dĺžku videa. Nazvať toto hudobné video je ako nazvať Veľkého Gatsbyho básňou. Okrem toho... priznajme si to... „thriller“ je nudných 14 minút, vrátane extrémne starej premeny vlkolaka, bezduchej básne Vincenta Pricea (len preto, že to VP recituje, neznamená, že nie je chromá) a najmenej hrozivé zombie, aké som kedy videl. Iste, toto bol určite kultúrny fenomén, ale nezabúdajte, že aj toto sa stalo v rovnakom čase, keď bol A-Team reláciou číslo 1 v televízii, takže nepripisujme kultúre príliš veľkú zásluhu na tom... Jeden posledný bod o vplyve tohto filmu na médiá v hudobných videách... čo presne to pridalo do rovnice, ktorú ešte nepridali "Billie Jean" a "Beat It"? Z toho, čo môžem povedať, to len pridalo prax zastavenia piesne kvôli nejakému dialógu alebo nadbytočnej tanečnej scéne... takže by ste mohli povedať, že toto video naozaj dalo Puffymu inšpiráciu na vytvorenie otravnejších hudobných videí. Nie je to celkom moja definícia skvelého
o drahý bože, trpela som tým, že som musela pozerať tento film ŠTYRIkrát v dome mojich sestier a bolo to strašné, príbeh o sexe a zbraniach a veľmi lacnom nevysvetliteľnom herectve, pokiaľ nie ste namierený, aby ste si to pozreli, vyhnite sa Ja Rule práve dokázal, že nevie hrať Ving Rhames tiež predvádzal najstrašnejšie herecké výkony, aké kedy boli v žiadnom zo svojich filmov, ani jedna časť tohto filmu ma nerozosmiala alebo prinútila skákať alebo cítiť nejaké emócie, bol by som prekvapený, že ľudia si to skutočne užívali. niekoľko strašných filmov v mojom živote, ale toto by bolo v mojich piatich najhorších filmoch vôbec, hudba v ňom nebola dobrá a príbeh podľa mňa vymyslelo pár chalanov, ktorí si objednali pizzu a len tak sedeli, napísali desať odrážok a potom z toho urobil úplne hrozný film
Nezmyselná premisa tohto filmu má čo do činenia s Argentínou, ktorá znovu získala Falklandské ostrovy, ktorá zlyhala násilne v roku 1982 tým, že oplodnila európske ženy argentínskymi spermiami, čím rozriedila etnickú čistotu, až kým neuprednostnila Argentínu. Áno, správne. Prieskum vykonáva náš hrdina/villan a hlupák Fabian, ktorý vytiahne svoju kameru s rybím okom zo stĺpa na miesto, kde tajne natáča svoje stretnutia s Falklandčanmi vrátane dvorenia a prípadného dobytia jednej ženy, Camilly. Nešťastný nezávislý a podvodný dokument, tento film nás obľubuje množstvom nudnej turistiky natočenej od boku....yada, yada, yada. Film nemá žiadny dejový potenciál a začína byť zaujímavý až vtedy, keď Fabian a Camilla prechádzajú zvyčajnými chvíľami trápnosti a neistoty, keď sa dostanú z podania ruky do postele. "F*ckland" je len pre tých kinematografických puristov, ktorí dokážu oceniť pochmúrnu, bez ozdôb, strohosť Jigglecam indie Dogme.
Myslím, že tento film je vhodnou poctou prvému filmu o Supermanovi, pretože je rovnako mizerný a bolestivo dlhý ako originál.<br /><br />Po úvodnej scéne pozostávajúcej výlučne z nejasných intergalaktických vizuálov vzdávajú titulky hold až po futuristické titulky pôvodného filmu o Supermanovi vyzerajúce na svoju dobu.<br /><br />Potom sú tu ešte ďalšie nejasné veci. Ma Kent vidí na farme akýsi temný ruch a veľkú časť svojho života strávi pomalým chodením k troskám v kukuričnom poli. Potom sa k nej prikradne Superman a omdlie.<br /><br />Ďalej zastihneme Lexa Luthora v scéne o mnohých nejasných detailoch starej dámy, keď umiera. Luthorovu tvár nevidíme až do konca scény, čo je prvý príklad snahy filmu nenechať žiadny otrepaný kameň na kameni. Lex Luthor je chlap, ktorý nemá rád Supermana, pretože nie je človek. Pravdepodobne tiež nemá rád ľudí, pretože vo filme sa občas objaví nejaký druh zápletky o Lexovi Luthorovi, ktorý plánuje zabiť väčšinu populácie Zeme.<br /><br />Po chvíli sa Clark Kent opäť objaví u svojho stará práca (zabudol som spomenúť, že bol preč na päťročnom výlete, kde sa nič nestalo). Potom zistí, že Lois Lane má nemanželské dieťa a chodí s Cyclopsom. Rozruší ho to natoľko, že stratí kontrolu nad svojou super silou do takej miery, že nešťastnou náhodou zlomí rám obrazu.<br /><br />V tomto bode vidíme, že slečna Laneová je na nejakom lietadle pripojenom k ​​nejakému druh raketoplánu. Je to nejaká dôležitá udalosť, pretože je v televízii. Potom sa dozvieme, že v kontrolnej miestnosti sú ľudia, ktorí sledujú túto udalosť. Ľudia to pozerajú aj v televízii a v kokpite sú piloti. Film nám potom pripomína, že títo ľudia sú do toho zapletení tak, že väčšinu leta sú medzi nimi.<br /><br />Keď sa udalosti vedúce k nevyhnutnej katastrofe začali stupňovať, ospravedlnil som sa, že si dám sódu. Náhodou som sa vrátil do nesprávneho kina a pozrel som si ten film o Al Gore, ktorý ukazoval diapozitívy ako celok. Snažil som sa nájsť cestu späť k Superman Returns, ale nejako som zablúdil do Prairie Home Companion, ktorý som si pozrel dvakrát za sebou. Potom nastal čas prestať sa motať.<br /><br />Vrátil som sa do prvého kina, našiel som si miesto a zdvihol som zrak, aby som zistil, že hroziaca katastrofa raketoplánu Lois Lane je takmer za nami. Napriek tomu sa mi zdalo, že to trvá večnosť, tak som sa túlal po divadle, stretol som dievča, oženil sa, vychoval syna a poslal som ho na vysokú školu. Počas promócie môjho syna som si spomenul, že by som sa mal asi prihlásiť na Superman Returns, tak som sa ospravedlnil a utekal späť do divadla, len aby som sa dozvedel, že sa netreba ponáhľať. Stále to trvalo asi ďalšiu pol hodinu, kým sa veci na Space Shuttle Lane pokazili. Keď to urobili, Superman všetkých zachránil, čo bolo celkom fajn.<br /><br />. A potom je tu vedľajšia zápletka, v ktorej sa Superman stane skutočne strašidelným a začne prenasledovať Lois Laneovú a jej rodinu pomocou röntgenového videnia a supersluchu. Potom sa ju pokúsi prinútiť podvádzať Cyclopsa, ktorý sa zdá byť dobrý chlap.<br /><br />Medzitým sa Lex Luthor zapojí do akejsi súťaže, aby pred koncom filmu ukázal všetky možné generické zloduchské správanie. . Zabudol som si priniesť domov so sebou svoju výsledkovú kartu (dajú vám ju pri dverách), ale myslím si, že skóroval sakramentsky takmer na sto percent. Dúfam, že vyhrá milión dolárov.<br /><br />V tomto bode sa veci začínajú pripravovať na veľké temné finále. Myslím, že možno sa pokazil projektor, pretože film sa tu chvíľu zdal byť v nejakej slučke. Pamätám si, ako som videl zahmlené veci, ktoré vyrástli z vody, Superman ochorel, Superman sa zlepšil, späť k temným veciam, je znova chorý, nečakaj, je opäť v poriadku.<br /><br />Potom Lex Luthor rozpútal svoju poslednú zlý chlap: trochu kričal na svoju priateľku.<br /><br />Potom Superman zomrel a vrátil sa k životu. Myslel som, že film sa skončil, tak som odišiel.<br /><br />O deväťdesiat rokov neskôr bolo v domove dôchodcov, kde som býval, trochu chladno. Uvedomil som si, že som mikinu nechal v divadle a išiel som si ju vziať. Keď som to urobil, bol som mierne prekvapený, keď som zistil, že Superman Returns ešte neskončil. Pokúsil som sa spýtať niektorých divákov, čo mi ušlo, ale väčšina z nich už boli len kostry s dlhými sivými bradami.<br /><br />Sadla som si späť na svoje staré miesto a sledovala som, ako sa Lois Laneová potuluje po svojom dome. na chvíľu. Potom sa objavil Superman a začal citovať začiatok filmu, a keďže som tú časť už videl, myslel som si, že je v poriadku odísť.<br /><br />Takže toto je moja recenzia na Superman sa vracia.<br />< br />Aj, ak máte radi vtipy o ľuďoch, ktorí jedia psov alebo vtipy o tom, že jeden pes žerie iného psa, tento film sa vám bude páčiť. Preto sú v ňom dva takéto vtipy.
Vážený pán Dante, <br /><br />Kámo, vážne... názov relácie je "Mastri hororu". A nech je to ako chce, má to byť príležitosť ukázať svoje hororové sekanie, ukázať svetu, prečo si zaslúžite byť označovaný za „majstra“ žánru. Zrejme si zle pochopil cvičenie. Zrejme ste si mysleli, že je to vaša príležitosť (alebo ešte horšie, vaša povinnosť) vzdelávať americkú verejnosť o vašom politickom presvedčení. A váš pokus vyznieva ako nechutný, arogantný a predovšetkým kazateľský.<br /><br />Jediným dôvodom, prečo NIEKTO označil váš skrat za vysoké skóre, je to, že jeho politické názory sa zhodujú s vašimi a sú typom ľudí, ktorí nevadí, keď im strčia do krku takúto politiku.<br /><br />Na druhej strane je mi fuk, čomu veríte vy, oni veria alebo ja verím... Chcem len také zrejmé (nie jemné) a nevtipné (nie satira) správy z môjho zdesenia. A aj keď určite existovali aj iní „Mastri hororu“, ktorí boli veľkým sklamaním alebo kde som bol len všeobecne zmätený, prečo by bol tento režisér (william Malone?) považovaný za „majstra“ žánru... ten váš zlyháva ďaleko za ostatnými len chýba celá pointa série.<br /><br />Takže nabudúce... môžeš si prosím nechať svoju politiku kázania pre seba?
Ako pekná anekdota k jednému z vyššie uvedených komentárov: Bol som v Bombaji asi dva týždne pred uvedením tohto filmu, oslovili ma – keďže som beloch – aby som v nahrávacom štúdiu daboval niektoré časti tohto filmu.<br /> <br />Hoci hovorím aj po nemecky, bol som láskavo požiadaný, aby som urobil všetky dabingové scény v angličtine, inak by to bolo pre indické publikum príliš mätúce... Takže všetci Nemci v tomto filme skutočne hovoria po anglicky! dosť vtipné, urobil som viacero postáv, takže ak by ste si chceli skutočne pokaziť nejaký čas opätovným pozeraním filmu, pozorne počúvajte; <br /><br />všetky neindické postavy sú tvorené iba 4 hlasmi! . . . .
Aké urážlivé! Tí, ktorým sa tento film páčil, zrejme nikdy neotvorili bibliu. Viem si predstaviť, že tí v NBC hovoria: "OK. Urobme film na upokojenie tých otravných kresťanov, ale nikdy nepoznajú rozdiel, ak nebudeme mať nič faktické alebo v správnom chronologickom poradí." No mýlili sa. Každý, kto je spojený s týmto zverstvom, musí nájsť cirkev a činiť pokánie za svoju účasť na tomto rúhavom zverstve. Tomuto filmu som dal iba 1, pretože som mu nemohol dať 0.
OK pozrel som si tento film. Niekto ma potrebuje kopnúť. PREČO musia dvojčatá Olsen trvať na vystavení sveta tomuto hnilobnému mučeniu? Toto bol ďalší film o tom, ako dvojčatá Olsen cestujú na exotické miesto, stretávajú roztomilých chlapíkov, vyzerajú pekne a všetci nad nimi slintajú. Smer, vývoj zápletky, fuj herecké výkony. Neviem ako v USA, ale v mojej krajine sa považuje za extrémne hlúpe naskočiť na bicykel chlapíka, ktorého ste stretli asi pred 10 minútami. aj keď som teraz presvedčený, že tieto dievčatá sa nikdy nenaučia hrať, naozaj dúfam, že jedného dňa si pozrieme film s originálnym, dokonca trochu vierohodným dejom.
!!!! MIERNE SPOILERY!!!!<br /><br />S výnimkou TERMINATORA a TOTAL RECALL si nemyslím, že Arnieho akčné/dobrodružné filmy sú až také veľké. Sú určite lepšie ako jeho komédie, ale to sotva hovorí veľa. Problém, ktorý mám s jeho všetkými akčnými trhákmi, je ten, že sú prehnané a nemajú žiadnu morálku. <br /><br /> Morálka? Vo svojej recenzii na TERMINATOR 2 som spomenul scénu, kde dobrý chlapík Terminátor odpálil podkolenky tímu SWAT. Máme si myslieť, že keď hrdina mrzačí ľudí pri svojej práci namiesto toho, aby ich zabíjal, budeme ho nejakým spôsobom obdivovať? Toto je problém s ERASER, keď je postava Jamesa Canna odhalená ako zradca v rámci oddelenia amerických maršálov. Postava Arnieho Johna Krugera uteká so svedkom, ktorého chráni, ale v niekoľkých neskorších sekvenciách Kruger zabije pomerne veľké množstvo ľudí. množstvo maršálov pracujúcich s darebákom. Berieme to tak, že všetci boli tiež zradcami? Určite mnohí z nich boli čestní muži, ktorí sa snažili zastaviť Krugera, pretože im ten zlý povedal, že Kruger je zradca? Je dosť neľahká myšlienka, že Kruger zabil niekoľko ľudí, ktorí sa skutočne snažili dodržať zákon <br /><br />Napriek tomu, že špeciálne efekty stoja sto miliónov dolárov, nie sú až také pôsobivé. Pozrite sa na scénu, kde Kruger pustí krídlo prúdového lietadla a snaží sa nasadiť padák. Pri prelínaní akcie je zrejmé, že je to kaskadér, ktorý robí sekvenciu voľného pádu, zatiaľ čo Arnie je v štúdiu pred modrou obrazovkou. ERASER je tiež film, ktorý má zbytočné CGI s zabijakmi aligátormi, nielen zbytočné, ale aj nepresvedčivé CGI. Je tu tiež niekoľko dier v zápletke, ako v úvodnej scéne zahŕňajúcej pár ľudí na ochranu svedkov, ktorých dav dohonil. Kruger otvorí kufor auta a vytiahne pár tiel a založí oheň, čím vyvrhne dav vône. Kruger je ďalej videný, ako preskupuje zubné záznamy cez počítač páru, ktorý zachránil. Bolo by logické to urobiť, ale boli by VŠETKY zubné záznamy párov uchovávané v počítači? Najdôležitejšie zo všetkého je, aby sme verili, že oddelenie amerických maršálov má na takéto udalosti mrazničku plnú tiel?<br /><br />Takže už idete, typický Arnieho thriller dlhý na nepravdepodobné kulisy a málo spravodajských informácií a je zaujímavé si všimnúť, že ERASER nemal v pokladniach veľký zisk, pretože výrobné náklady takmer prevyšovali potenciálne číslo publika. Po ERASER Arnie neurobil oveľa viac obchodov v pokladni okrem TERMINATOR 3: RISE OF THE MACHINES, ktorý bol filmom o udalostiach a bude zaujímavé sledovať, či si ho zapamätajú skôr ako politika než ako filmovú hviezdu.
Zle natočené, zle zrežírované a otrasne napísané, toto sa dá pozerať, ak máte hodinu alebo dve na zabitie alebo trpíte nespavosťou, no len tak. Robert Carlyle naplno realizuje svoj potenciál herca najvyššej priemernosti s jediným výrazom v jeho repertoári (výrazom chronicky upchatého futbalového chuligána, ktorý má ochromujúci komplex menejcennosti), ktorý sa mu občas darí mierne pozmeniť roztiahnutím nozdier a odhalením hádky. zošikmených žltých zubov (to znamená hnev, nehu, smútok, prekvapenie, zdesenie, veselosť, súcit atď.) Vo svojej úlohe „najlepšieho námorného inžiniera v Spojenom kráľovstve“ a syna univerzitného profesora je asi taký presvedčivý ako mačka môjho suseda. Tom Courtenay, rovnako zle naladený, nezrozumiteľne a zle načasovaný každý riadok, sa zdá byť permanentne pokrytý očnými bulvami a zdá sa, že by už nedokázal rozlíšiť záplavu od kaluže vlastného moču, keby v nej stál. Celkovo vzaté, ďalší hlúpy pokus zo strany Britov napodobniť hollywoodsku drvinu v tej najnechutnejšej podobe. Dialóg je sériou zle podaných klišé; žaloba je nesúvislá; zápletka je nezmyselná a amputovaná; a postavy, ak sa to tak dá nazvať, sa nedostanú ani do základnej dvojrozmernej sféry svojich amerických kolegov.
Trvalo mi niekoľko rokov, kým som sa dostal k tomuto titulu, hlavnej základni môjho detstva. Takmer pri každom výlete do video obchodu som si vybral Space Raiders a pozrel som si ho trikrát vždy, keď mi ho mama požičala. Boli to, predpokladám, moje Star Wars.<br /><br />Škoda potom, že je to taký smrad. Moje spomienky boli také zahmlené, že to neponúkalo nič z hľadiska nostalgie, takže som to musel brať ako nominálnu hodnotu. Posádka vesmírnych pirátov náhodne unesie dosť otravné malé dieťa a zvyšok filmu strávi snahou dostať ho domov.<br /><br />Zameraná priamo na menej ako desať rokov má nevítanú grotesku, veľmi nekvalitné kostýmy a výrobu -up, recyklované špeciálne efekty, rozkolísané kulisy a slabé herecké výkony. Ale ani s neúmyselnou komédiou nie je zábavné vidieť to ako dospelý, kde si môžem vybrať nielen technické chyby, ale aj žasnúť nad tým, ako veľkolepo sa scenáristovi a režisérovi podarilo pokaziť nekonečný prúd zbytočných zábavných/silných momentov, ktoré boli videné v milióne ďalších sci-fi filmov a v rukách kohokoľvek vzdialene kompetentného by mali byť úspešné.<br /><br />Predstavujem si, že ako dieťa som to pravdepodobne považoval za dosť posilňujúce. je veľa výmen typu „Ja to nedokážem, som len dieťa“ „Jasné, že môžeš, len to musíš skúsiť!“; dieťa pije pivo atď., ale aj podľa nízkorozpočtových štandardov sci-fi z roku 1983 je toto dosť hrozné, so skutočným snoozerom "finále".
Froggie je naštvaná, že nikdy nemá veľkú párty ako všetky ostatné deti. Spanky a gang sa to snažia napraviť tým, že mu usporiadajú večierok s prekvapením. Neuvedomujúc si, že všetky dekorácie a prípravy sú pre neho Froggy všetko sabotuje, len aby príliš neskoro zistil, že párty je pre neho.<br /><br />Dobre, komédia Our Gang funguje bez problémov. Bity fungujú, ale nemyslím si, že to naozaj funguje ako celok. Časť problému je v tom, že všetci vieme, kam to smeruje, a keďže väčšina humoru musí mať nejakú formu prekvapenia, aby fungovala, celá vec padá. Myslím si, že zvláštnym spôsobom sa ten film akosi míňa. Je to typ veci, o ktorej by v skutočnosti uvažovali, mohlo by to znamenať niečo viac ako zlyhanie zapaľovania. Oplatí sa vyskúšať, ak znížite svoje očakávania
Môj obľúbený citát z Vrany bol, keď auto zišlo z útesu: „Ten film je taký zlý, dokonca aj auto sa z neho chce dostať!“<br /><br />Toto musel byť ten najzábavnejší film, aký som nikdy nevideli. Bolo to vážne, aby vás vystrašilo, vďaka čomu je to ešte zábavnejšie! Keby nebolo Mystery Science Theatre, dnes by som tu nebol! :-P
V tomto filme je veľa vecí zle.<br /><br />Podivný prízvuk Jeffa Bridgesa.<br /><br />Ritina schopnosť prelomiť heslo <br /><br />Celý scenár <br /><br />Záver – najmä posledná scéna, keď sa Jeffovi, Rite a vydavateľovi prinesú na stôl dve kávy. J & R sa smejú a hovoria „Už nepijeme kávu“. No a prečo to potom objednali??? Očividne áno. Ak by to neurobili a čašník priniesol každému kávu štandardne, boli by kávy tri.<br /><br />Total Tosh.
Táto šou sa hrala naživo po celej krajine so širokou škálou obsadenia. Prvýkrát som to videl v produkcii Provincetown, prvé leto to bolo v P-town (2001) - predtým, ako to bolo, napodiv, zakázané v tomto prevažne gay rezorte (kódy, ktoré viedli k jeho zatvoreniu, boli odvtedy zmenené). Neskôr som to znova videl v dlhotrvajúcej produkcii mimo Broadway v New Yorku. Napodiv, produkcia P-town bola oveľa lepšia ako produkcia v New Yorku – sviežejšia, roztomilejšia, temperamentnejšia a zábavnejšia – ale to bolo len na predstavení v roku 2001; následné pokusy o klonovanie produkcie ("Bare Naked Lads" v roku 2007) boli rozhodne treťotriedne. Táto sfilmovaná produkcia obsahuje produkčné obsadenie Los Angelos a nie je, ako naznačovali iné komentáre, najlepšie. Hodnotil by som to niekde medzi špičkovou produkciou v P-towne z roku 2001 a treťotriednou show „Bare Naked Lads“ v P-town z minulého leta.
Keby to nebolo pre úžasnú hudbu, neváhal by som dať tomuto filmovému podpriemeru 2/10. Ale vďaka hudbe sa mi niektoré pasáže skutočne páčia, a tak jej dávam 5/10.
Predtým, ako som to videl, som videl dosť zlé vianočné filmy. Ale keď som to videl, "Jingle All the Way" vyzeralo lepšie ako "The Godfather". „Santa Claus“ je veselý film o Santovi, ktorý pomáha niektorým deťom, no pri jeho pozeraní je to takmer démonické. Santov veselý ho-ho-ho je nahradený zlým, diabolským smiechom, o ktorom som si istý, že mnohé deti odvrátil od Vianoc. Dej tohto masakru je veľmi zvláštny, čo zapadá do všetkých vystúpení a dialógov. Santa žije vysoko nad Zemou na severnom póle, kde sa on a deti z celého sveta pripravujú na Vianoce. Ale Santa má nepriateľa menom Pitch alebo Satan. Pitch sa snaží pokaziť Santove Vianoce tým, že troch chlapcov pokazí a vytvára rozptýlenia, ako je presunutie komína a rozpálenie kľučky. Keď Pitch spôsobí, že Santu napadne pes, je na Santovom pomocníkovi Pedrovi a čarodejníkovi Merlinovi, aby Santu z tejto uhorky dostali. <br /><br />Všetko na tomto filme, spolu s tým, že je vyslovene zlý, je také bizarné. Satan veľa tancuje a v skutočnosti sa zdá byť oveľa veselší ako Santa. Santa hovorí o doručovaní darčekov všetkým chlapcom a dievčatám, no zdá sa, že doručuje len do 5 domov detí v Mexiku. Soby sú naťahovacie hračky, a keď sa sob smeje, čudujem sa, že to deckám nevtlačí slzy do očí... je to desivé. Všetko je hrozné. Prvých 10 minút hrá Santa na organe a deti mu spievajú. Pravdepodobne jednou z najzvláštnejších scén je Santa strieľajúci Pitcha do pažby mini kanónom a zúrivo sa tomu smeje, zatiaľ čo Pitch tancuje od bolesti. Myslím si, že rodičia radšej hovoria svojim malým deťom o tom, odkiaľ deti pochádzajú, ako im to ukazujú. Jediným pozitívom je, že sa budete hystericky smiať, ak dokážete oceniť zlé kino.<br /><br />Moje hodnotenie: BOMBA/****. 85 min.
Myslím, že toto je takmer všetko, čo musím povedať. Cítim však povinnosť vysvetliť svoje činy. Takúto zbrojársku produkciu som v podstate ešte nevidel, a to myslím vo všetkých významoch tohto slova. Aj keď je práca s fyzickou kamerou, prevádzka MIC a ďalšie technické aspekty tohto filmu na smiech, bohužiaľ to nie je jediná oblasť.<br /><br />Na rozdiel od niektorých klasických nezávislých filmov, ktoré zachránili scenáre, skvelá charakteristika a dej , toto má, žiaľ, príšerný scenár, príšerné herecké výkony a čo je najhoršie, príšerné otravné postavy.<br /><br />Je zločin, že každý nezávislý film, ktorý sa dostane do distribúcie ako Haiku Tunnel, má 101 ďalších nezávislých filmov, ktoré zomreli tichou smrťou. Neviem, koho poznajú bratia Kornbluthovci v Sony, ale to môže byť moje jediné vysvetlenie, ako sa táto amatérska rodinná produkcia vôbec dostala do distribúcie. Som celkom zmätený, prečo to vybrali.<br /><br />Jediná časť tohto filmu, ktorá v sebe skrýva nejaké intrigy, je jeho názov. Dôvod je však dokonca sklamaný. Dúfam, že táto recenzia ušetrí pár ľudí, ktorých môže tento názov filmu zaujímať, od toho, aby si ho pozreli. Svojho času som videl veľa filmov a v kine som veľmi zhovievavý, ale toto bolo príliš. Nikdy nezabudnem na „tunel“ ako dôležitý bod v mojom životnom zážitku z kina. Škoda, že je to taký nízky bod.<br /><br />
Áno, bohužiaľ som narazil na toto DVD a zistil som, že to bolo neuveriteľne hrozné.<br /><br />V prvom rade sú postavy nanič. Chcem tým povedať, no tak, ak nejaký blbec v oranžovom klobúku, ktorý si hovorí 'Orange Sherbert', je tým najlepším kreatívnym nápadom, aký by títo chlapi mohli vymyslieť pre postavu, potom by určite nemali byť na scéne pri nakrúcaní filmu. Úbohé „kostýmy“, zlé „rozhovory“ a v podstate na celom tomto disku nie je ani jeden „zápasník“ s akoukoľvek štipkou charizmy.<br /><br /> „Zápas“ v Splatter Rampage Wrestling nie je nič iné ako tieto idioti spolu jemne a hravo poskakujú na trampolíne. Po celú dobu sa tiež spolu chichotajú, vďaka čomu tento zážitok vyzerá skôr ako hra pre batoľatá než ako „zápasový deathmatch“.<br /><br />Splatter Rampage Wrestling je v podstate dosť nevýrazný klon Backyard Wrestling. Len namiesto krvi, zbraní, chaosu a WRESTLINGU dostaneme trampolínu, chichotajúce sa deti, STRAŠNÉ audio a nejakého chlapíka menom Orange Sherbert.<br /><br />Fanúšikovia wrestlingu alebo nie, tomuto DVD sa vyhnite. Je to hrozné.
Počas prvých 25 minút sledovania sa ukázalo, že scenáristi naozaj chceli nakrútiť celovečerný film a celý proces sa im pravdepodobne určite páčil, ale potom sa zdalo, že zabudli na skutočnosť, že to chce poriadny dej! Ak by to najlepšie, čo mohli urobiť, bolo nechať 3 najhlúpejšie postavy vstúpiť do skutočného sveta a mať „všelijaké zábavné kapary“, potom mali nechať pokoj! Ani raz som sa nezasmial a celé to „Dobrodružstvá baróna Munchausena/Časových banditov“, ktoré sa odohrávalo uprostred, bolo veľmi, veľmi zlé! Premyslené, namyslené a veľmi voľné. Vyzeralo to ako píšťalka zastavujúca prehliadka čohokoľvek, o čom si mysleli, že by „mohlo“ fungovať, len aby to pretiahlo do funkcie.<br /><br />Napr. plné dier – postavy Roystona Vaseyho potrebovali scenáristov, aby pokračovali v písaní aby ich zachránil, napriek tomu sa Jeffovi podarilo zapísať sa do čiastkového príbehu/času naplňujúceho William a Mary a éru. Ak to mohol urobiť, tak prečo nepokračovali v písaní Roystona sami? A konkurz pána Lippa? Na čo to bolo? Chcem povedať, aký to malo zmysel? Urobil to a nič iné sme o tom nepočuli? <br /><br />Mojím hlavným bodom je, že hoci som túto sériu miloval, toto bol zle premyslený a zdanlivo uponáhľaný projekt. Povedané takto, dej bol taký chabý, že keby sme postavy už nepoznali (a ako fanúšik som mal istú lojalitu, ktorú by som mal sledovať ďalej) a spoliehali by sme sa len na samotný príbeh, toto by padlo. plocho na tvári! V najlepšom prípade by sa to dostalo priamo na video a v najhoršom prípade by sa to vôbec nevzniklo! Alebo by to malo byť naopak?? Naozaj strašné....
Videl som tento film v tajomnom vedeckom divadle, keď sa volal "Žije v noci". Tento názov je oveľa menej zavádzajúci ako „Batpeople“. V skutočnosti by sa to presnejšie volalo Batperson. Tento film je o lekárovi, ktorý študuje netopiere, myslím si, pretože chce vytvoriť lepší liek na besnotu. To naozaj nie je jasné. Jasné je, že sa s manželkou vydajú na prehliadku jaskyne a pohryzie ho netopier. Prečo vedec potrebuje absolvovať prehliadku, aby študoval netopiere, je mimo mňa. Nemal by byť schopný ísť dnu sám. Po uhryznutí odchádza s manželkou na svadobnú cestu, kde začína mať záchvaty. Idú k najhoršiemu lekárovi vôbec. Chlapík zostane v nemocnici a zabije zdravotnú sestru. Nakoniec ten chlap zabije 3-4 ľudí a jeho žena stojí pri ňom a vy mu máte fandiť namiesto šerifa vyšetrujúceho vraždy.
Pôvodná austrálska Kath & Kim je geniálna. Prečo americkí producenti potrebujú prerobiť a zničiť ďalšiu klasickú show? Spomeňte si na pôvodnú verziu „The Office“ s Rickym Gervaisom, bolo to absolútne majstrovské dielo a nebolo potrebné ho prerábať. Producenti povedali, že britský humor z "The Office" a austrálsky humor z "Kath & Kim" by sa americkému publiku nepreniesli......... ČO??? Takže v podstate hovoria, že Američania sú príliš hlúpi a hlúpi na to, aby rozumeli vtipom, takže potrebujú prerobiť show s prehnanými detskými gagmi, aby Američania rozumeli humoru. Pôvodná austrálska verzia Kath & Kim je fantastická a veľmi vtipná. Vyhnite sa americkej verzii ako mor!!
Na prvej ceste Humphreyho Bogarta do Hollywoodu dostal svoju prvú hlavnú mužskú rolu v tomto B obrázku Love Affair. Prvá vec, ktorú by ste si mali uvedomiť, je, že tento film nemá absolútne nič spoločné s klasickou Milostnou aférou neskôr v tomto desaťročí s Charlesom Boyerom a Irene Dunne alebo dvoma remakemi, ktoré nasledovali. Ani jeden z týchto filmov nie je ani z polovice taký dobrý.<br /><br />V skutočnosti je Bogey druhý považovaný za Dorothy Mackaillovú ako rozmaznanú dedičku, ktorá zistí, že žije svojím extravagantným životným štýlom vďaka najlepšiemu priateľovi a finančnej poradkyni svojho zosnulého otca. Hale Hamilton. Pre Mackailla je to celkom šok. Kariéru v šoubiznise považuje za spôsob zárobku.<br /><br />Bogart je testovací pilot, ktorý je tiež leteckým inžinierom a navrhuje špičkový letecký motor a hľadá investorov. Mackaill je ochotná to urobiť, okrem toho, že sa jej páči to, čo vidí v Bogey.<br /><br />Vzhľadom na cynické úlohy, z ktorých sa Bogart neskôr stal špecialitou, je trochu znepokojujúce vidieť ho ako túto vysoko morálnu a sebaspravodlivú postavu. v milostnej afére. Tá časť sa mu nenosí.<br /><br />Láska aféra je vaša priemerná druhá funkcia programu B, nie je na nej nič zvláštne.
Cítil som, že musím pridať komentár po tom, čo som videl dýchavičný prúd druhého komentára. Na tento film ma vzali ako dieťa moji nič netušiaci rodičia, ktorí očakávali normálnu veselú komédiu Norman Wisdom. Namiesto toho dostanete túto nevýraznú britskú sexuálnu komédiu najhoršieho druhu, v ktorej Norman (Norman!) hrá swingera, ktorého cieľom je dostať sa z čo najväčšieho počtu „vtákov“. Absolútne typické pre tento žáner – slabo natočené a zahrané, bez náznaku scenára mimo toho najhoršieho dvojsmyslu a veľmi neurčité náznaky „neposlušnosti“. A to všetko zdanlivo na špeciálnom zrnitom filme, ktorý je vyhradený pre britské nízkorozpočtové filmy zo 60. až 70. rokov. Jedinou nezabudnuteľnou vecou je nepríjemne chytľavá melódia, ktorá sa mi stále objavuje v mozgu aj po 30-tich rokoch.<br /><br />Nakoniec, v poslednej scéne uvidíte aj Normana nahého - bežiaceho cez piesok a vyzerá ako zamrznutý. Aj tak si to myslím – v tom momente ma mama vytiahla z kina. Videl som to znova, o mnoho rokov neskôr, a hádajte čo, stále to bolo hrozné.<br /><br />Ak ste nejakým fanúšikom alebo sa zaujímate o malého muža a jeho kariéru, použijete ' Pravidlo 10-noha bargepole. Verte mi, nemusíte vidieť zadok Normana Wisdoma.
V prvom rade by som chcel povedať, že som tínedžer, takže je to všetko predávané mne, a môžem s istotou povedať, že programovanie iCarly je veľmi slabé a skutočnosť, že je akceptovaná oboma pohlaviami, ma mätie. Obsahuje niektoré z najhorších pokusov o komédiu, aké som kedy videl, s priemerným hereckým výkonom. Predpokladaný humor v šou je založený na tom, že znova poviete niečí repliky s úbohým sarkazmom, úbohým sarkazmom, poviete zlé narážky a, dobre, chápete. Tiež by som mal spomenúť, že stále sledujem Spongeboba, o ktorom viem, že dostanem negatívnu reakciu, ale to je kvalitné programovanie s niekoľkými úprimne zábavnými momentmi, menej zabúdame na niečo, čo iCarly chýba; WIT. Táto relácia je o mladom dievčati Carly, ktoré so svojimi priateľmi pripravuje webovú šou, o ktorej môžem povedať, že je bezpochyby krajšou verziou internetu. To je v poriadku, ale predstavenie je jednoducho...no, vôbec nie vtipné, ako už bolo uvedené. Ak k tomu dospelo programovanie detí dnes, rodičia, ukážte im niečo, čo je VLASTNE vtipné; Spongebob alebo Roccov Modern Life by fungovali.<br /><br />Aj v porovnaní s ich bratskou šou, Drake & Josh, je to hrozné, čo bolo naznačené. Vážne, pozrite si niečo, čo stojí za to. Aj na detskú šou je to bieda.
Väznica sa odohráva vo Wyomingu, kde práca na novej väznici narazila na problém, a tak sa štátna rada rozhodla znovu otvoriť starú štátnu väznicu, ktorá bola zatvorená už 20 rokov, a poveruje ju Warden Eaton Sharpe (Lane Smith). Dopraví sa 200 zvláštnych väzňov a dajú sa do práce na oprave schátraného väzenia, vrátane Burkeho (Viggo Mortensen), ktorý dostane príkaz vlámať sa do starej popravnej komory, patrične sa zaväzuje, ale keď prenikne zamurovanými dverami, zažnie intenzívny lúč svetla. vystrelí a všetka elektrina, plyn a oheň okolo väzenia sa na pár minút zbláznia. Burke nevedomky uvoľnil smrtiacu zlú silu, ktorá má náladu na zabíjanie a nikto nie je v bezpečí...<br /><br />Režisér Renny Harlin Myslel som si, že väzenie je chudobný horor z konca 80. rokov, ktorý sa zdal byť zabudnite na malý zmysel mať príbeh. Scenár napísal C. Courtney Joyner z Empire Pictures, ktorý bol okrem iného zodpovedný za napísanie takých „klasík“ ako Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) a Puppet Master vs. Demonic Toys (2004). rozpočtové hororové kecy, o ktorých som nepočul ani ja a zdá sa, že sa berú veľmi vážne. Najväčšie problémy, ktoré mám s väzením, sú, že je príliš pomalé, trvá to viac ako 30 minút filmu, kým sa vôbec uvoľní „zlá sila“, hoci tempo sa ku koncu zrýchľuje, ale vtedy už bolo príliš neskoro. ako som sa obával, potom je tu fakt, že tu vôbec nie je rozoznateľný dej. Na začiatok sa nikdy nepokúša vysvetliť, prečo je v starej popravnej komore zamurovaná „zlá sila“, nikdy nevysvetlí, prečo sa táto sila rozhodla zabiť náhodných väzňov, keď mala ísť na odvetnú misiu, alebo prečo to jednoducho neurobí. Ak nezabijete strážcu Sharpea okamžite, nie je podané žiadne vysvetlenie toho, kam do toho Burke zapadá, aj keď vyzerá úplne rovnako ako väzeň, ktorý bol zasiahnutý elektrickým prúdom a vrátil sa, neexistuje žiadne skutočné vysvetlenie toho, ako sa správca má spojené so všetkým, čo sa deje, okrem dvoch sekvencií zo začiatku nočnej mory, v ktorých sa zdá, že si na niečo spomína, hoci sa nikdy neprezradilo, čo to je alebo prečo. Aby som bol úprimný, nemohol som vám poskytnúť dejovú synopsu, pretože film nemá strnulý príbeh, ktorý sleduje celú cestu. Postavy sú nudné a zabudnuteľné, vrážd je málo a sú ďaleko od seba, tempo je úplne mimo, celý film je neporiadok a dokonca ani duchovia nedokážu strieľať priamo, pokiaľ ide o pokus zastreliť hrdinu. Menej než uspokojivý spôsob, ako stráviť 100 zvláštnych minút, skutočne existujú lepšie veci, ktoré by ste mohli robiť.<br /><br />Úplný americký filmový debut režiséra Harlina odvádza dobrú prácu a je tu slušná atmosféra, ale po viac ako hodine z neustálych fádnych, nudných, tmavých väzenských ciel a chodieb som sa začal nudiť. Len si myslím, že vzhľad filmu je príliš opakujúci sa, nevýrazný a úprimne nezáživný. Nemyslel som si, že je to strašidelné a krv je dosť krotká okrem najlepšieho momentu v celom filme, keď je zabitý policajný strážca, keď sa mu okolo tela a tváre omotá množstvo ostnatého drôtu s pekným stiahnutím hrdla. roztrhnutie. Okrem toho je tu spálená mŕtvola a rozbité telo, ktoré padá zo stropu a veľmi málo iného. Je tam scéna, keď pred nimi dozorca spáli všetky matrace väzňov a potom ich nechá stáť celú noc v spodnej bielizni na dvore. Sledoval som túto scénu a myslel som si, že niečo také by vám nikdy neprešlo. Väzni tu majú práva a ak by dozorca niečo také urobil, vyvolalo by to celonárodné pobúrenie všetkých tých humanitárnych pracovníkov a každý väzeň by zažaloval dozorcu, väzenskú službu a vládu za všetko, čo mali, a vyhrali by!<br / ><br />S predpokladaným rozpočtom okolo 4 000 000 $ malo väzenie v skutočnosti celkom zdravý rozpočet, hoci to tak na obrazovke v skutočnosti nevyzerá, určite je tu slušné herecké obsadenie a niekoľko špeciálnych efektov, ktoré sú zahrnuté sú dobré, ale celkovo sa odohráva na rovnakom mieste s obmedzenými ambíciami. Väzenie bolo skutočne zastrelené v skutočnom štátnom väzení vo Wyomingu, takže to určite vyzerá ako biznis. Herecké výkony sú v poriadku, väzenie dokazuje, že niekedy majú hollywoodske hviezdy v skrini nielen jedného kostrbatého hororového filmu, ale v prípade Mortensena má dvoch s týmto a hrozným Návratom Texaského masakru motorovou pílou (1994), z ktorých oba Som si istý, že by rád zabudol na...<br /><br />Väzenie je nudné, nezáživné, bezfarebné a bez humoru premárnených 100 minút, napriek jednej dobrej gore scéne I vôbec sa mi to nepáčilo, pretože v skutočnosti uprednostňujem, aby moje filmy mali príbeh, a nie zdanlivo náhodné udalosti a incidenty poskladané dohromady bez naratívneho zmyslu.
Áno, na Sleeper Cell sa pozerá "spáč" a bol som to ja. Po prečítaní prirovnaní k "24" (ako na obale DVD) som očakával rýchle akčné vyvádzanie. Ale nie... táto séria sa len preháňa. V mojom ochromenom stave, v polobdelom stave, by som si pomyslel: „On bude...“ a, fuj, stalo by sa... „Hádam, že tá dodávka zíde z...“ a ona ide.<br /> <br />A tak ďalej.<br /><br />A prečo by Darwyn v mimoriadne hlbokom úkryte prenasledoval dieťa? Mohlo by to byť, možno, poskytnúť trochu T&A? Hej, u mňa to funguje, takže radšej štyri hviezdičky ako tri.<br /><br />Táto show nie je "24". Pozeral som "24". Sleeper Cell, nemáte "24".
Toto je zďaleka najhorší film, aký som kedy videl. Je to už pár rokov, čo som to videl a odvtedy sa nič nepriblížilo a pochybujem, že niekedy bude vyrobený film, ktorý bude taký zlý ako tento. Snaží sa robiť si srandu z množstva rôznych filmov, napríklad 'Nell' (!) a namiesto vtipného je to len úbohé. Čokoľvek robíte, neprenajímajte alebo pri týchto odpadkoch a ak to na vás niekto hodí....otočte sa a utečte na druhú stranu!!
Peter Sellers hrá Dicka Scratchera (ha,ha), kuchára na pirátskej lodi, ktorý prevezme funkciu kapitána po tom, čo zavraždí tú predošlú. Hoci bol svedkom zakopania pokladu, začne strácať pamäť a získaná mapa k pokladu je prázdna. Preto je Dick nútený nájsť niekoho, kto môže vidieť a komunikovať s duchmi (udávaš si na to reklamu?) a pomôcť mu viesť cestu k pokladu. Je neuveriteľné, ako mohol niekto financovať tento zbytočný film. Bývalý Goon Spike Milligan nahradil Medaka na poste režiséra a vzhľadom na Medakov talent vo filme The Vládnuca trieda asi tušíte, ktorá zo zrnitých a slabo osvetlených scén mala Milligana na režisérskej stoličke. Peter Boyle sa v prvých 10 minútach filmu krátko objaví ako kapitán pirátov odsúdený na zánik. Pravdepodobne je celkom vďačný, že Mladý Frankenstein vyšiel v tom istom roku, ako bol natočený a zakonzervovaný, takže si to môže nechať vo svojom životopise. Franciosa vyzerá pôvabne ako pekný škrabanec so silou, ale on aj Seller vyzerajú dosť zúfalo, dokonca aj Sellersov make-up a vlasy vyzerajú hrozne. Museli vedieť, že tento film bol bombový, aj keď ho natáčali. S riadkami, ako sú tieto, dokážem pochopiť akýkoľvek možný nepokoj:<br /><br />PIERRE: (chystá sa obesiť) Za toto zaplatíte.<br /><br />SCRATCHER: Nie, nebudem. t. Urobím to zadarmo.<br /><br />A to je jeden z DOBRÝCH vtipov. Pre mňa je úžasné, že veľa z Sellersovho plodného materiálu je stále v trezoroch, ale toto bolo sprístupnené na VHS pred viac ako 15 rokmi! Čo keby niekto pristúpil k tanieru a pustil v USA dobre prijatý britský televízny program „A Show Called Fred“ v hlavnej úlohe so Sellersom, Milliganom a v réžii skvelého Richarda Lestera?
Cítil som povinnosť pozrieť si tento film celý, keďže som ho našiel vo výhodnom koši a kúpil som si ho za svoje, ale veľakrát som mal blízko k tomu, aby som ho vypol a len odpísal peniaze, ktoré som zaň zaplatil. Ak ste fanúšikom gore a sadizmu, tento film je OK. Ak existuje jedna vec, ktorú tvorcovia tohto filmu vedia, je to kreatívne využitie falošnej krvi a častí tela na chorobný efekt. Ak vás to nevzrušuje, držte sa ďalej.<br /><br />Tento film je natočený na domácu videokameru s rekvizitami na základnej škole a hroznými hercami. Je to dabované z nemčiny, ale aj keď to vezmeme do úvahy, zvuk je hrozný. Tento film je asi taký rozpočet, ako rozpočet, až na spomínané špeciálne efekty. Keby namiesto krvi a vnútorností minuli trochu viac peňazí na hercov a skutočný scenár, mohol by byť film o niečo príjemnejší.<br /><br />Príbeh je o troch mužoch, ktorí pristanú na obývanom ostrove armádou sadistov v plechových maskách. Sú zajatí a zvyšok filmu je o ich pokuse o útek. Hovorím tomu príbeh v najvoľnejšom zmysle slova, pretože ide v skutočnosti o sériu scén mučenia a boja spojených hlúpymi obscénnosťami naplnenými dialógmi.<br /><br />Na tomto filme nie je vôbec nič obohacujúce, pokiaľ ako bezduchý gore. Považujte sa za varovaného.
Ako 10-ročný som bol na Wrestlemania VI v Toronte a udalosť, ktorú som vtedy videl, bola dosť odlišná od toho, čo som videl na DVD Wrestlemania Collection, ktoré som práve videl. Nerozumiem, ako wwE nemá práva na niektoré staré hudby, keďže väčšinu týchto skladieb vytvoril WWF, nemali by sa starať o licenčné a licenčné poplatky, ktoré bránia vystúpeniam ako SNL. vydanie setov sezóny. Je to dosť hlúpe kňučať, ale pre mňa osobne počuť Demolition vyjsť s ich tematickou hudbou na Wrestlemánii bola spomienka, na ktorú som nikdy nezabudol a na tomto DVD neexistovala. Aký má zmysel, že vôbec vlastnia práva na túto obrovskú knižnicu videí, ak ju musia tak drasticky upravovať, aby ju mohli používať?
No, sci-fi kanál neustále chrlí tieto moriaky... a zdá sa, že sú zakaždým horšie. Keď normálne dobrí herci ako John Rhys-Davies a Giancarlo Espositto vystúpia z pozície amatérov, viete si predstaviť, aký je ZVYŠOK hereckého obsadenia v tomto plytvaní časom mizerný. Jediná napoly slušná vec je gumené oblečenie stvorenia (ktoré je zahliadnuté v takých rýchlych zábleskoch, že v skutočnosti nemáte čas vidieť, aké falošné v skutočnosti je). Dialóg...zápletka...ak by tento „film“ (a používam tento výraz voľne) bol jedlom, Jack-In-The-Box by bol v porovnaní s týmto gurmánskym jedlom. Pozrite si reprízu filmu „The Munsters“ na 372. zhliadnutie – váš čas by bol lepšie strávený (a oveľa strašidelnejší)!
Dobre, dal by som tomu 1, ale dám tomu dvojku, pretože som sa pri pozeraní tohto filmu nasmial... V prvom rade môžem urobiť oveľa lepší film ako tento... za týždeň. .Špeciálne efekty spôsobili, že tento film vyzeral ako vtip. Človek by nemal robiť takéto filmy s otrasnými špeciálnymi efektmi, pretože potom to ľudia nebudú brať vážne. Herecké výkony a réžia boli tiež otrasné. Scenár mal veľa dejových dier a celý film nebol vôbec vierohodný. Toto musí byť najhorší indický film všetkých čias. Piesne boli tiež zlé. Herecké výkony boli zlé a umelé. Musím povedať viac. Nepozerajte tento film, pokiaľ nie ste zvedaví, aký zlý je. Preto som to sledoval. Idem do filmu a chcel som vidieť, aký zlý môže byť zlý film. Verte mi, videl som jeden z najhorších filmov v histórii, ak nie najhorší film.
Veľmi som chcel, aby sa mi tento film páčil, ale nikdy mi nedal šancu. V podstate to má byť Spinal Tap s hip-hopovou tematikou, no zlyháva na plnej čiare. Neustále sa zdá, že to napísali a zahrali stredoškoláci pre nejaký školský projekt, a to je tiež úroveň, na ktorú sa humor zdá byť zameraný. Nie je tam žiadna jemnosť a čo je na mockumentár, čo je horšie, ani raz to nevyzerá ako dokument. A hoci tie repliky v prvom rade nie sú smiešne, pomohol by pokus o mŕtve dodanie -- určite by bolo čokoľvek lepšie ako prenikavý prehnaný prejav, ktorému sme vystavení.<br /><br />I' d odporučiť to ľuďom, ktorí majú radi „komédie“ v štýle „Dom veľkej mamy“ alebo „Norbit“; ľudia, ktorí si myslia, že slová ako „zadok“ sú vo svojej podstate hystericky vtipné. Ostatní ľudia by sa mali držať ďalej a nestrácať čas.
Práve som bol na sci-fi kanáli vo Veľkej Británii, 5. júla, bolo to ****. Hanba JRD! Možno sa jeden týždeň nudil! Po LOTRovi nemôže byť z kože. Predpokladám, že on za to nemohol. Bol ním pán Sheppird. Vypol som po 50 minútach, nemohol som to zniesť. Cgi loď bola zlá a stvorenie vyzeralo ako veľký 5 stopový netopier. Kto financoval tento projekt? Myslím, že to celé muselo stáť 250 dolárov. Vyhnite sa za každú cenu, neuvažujte o kúpe DVD, ak nejaké vydajú, neviem si predstaviť, že by minuli doláre na výrobu jedného. Dúfajme, že niekto natočí slušný Chupra film a slušný BIGFOOT film. Sasquatch bol v poriadku, chudák Lance. Je to škoda, veľké štúdio a priamy to nebude riskovať, už žiadne superhrdinské filmy, prosím!
Na katastrofických filmoch je niečo zaujímavé. Jednoduchý prvotný predpoklad môže viesť k niekoľkým skvelým príbehom. Je pravda, že väčšina katastrofických filmov má tendenciu skúmať známe územia, ale ja s tým zvyčajne dokážem žiť.<br /><br />Bohužiaľ, Flood pravdepodobne predstavuje najnižší bod v histórii tohto podžánru. Robert Carlyle je nepochybne hviezdou filmu, aj keď čas na obrazovke je rozdelený medzi rôzne miesta a postavy. Podáva sotva slušný výkon. Joanne Whalley je tiež veľmi nevyrovnaná. Zlý je najmä herec-veterán Tom Courtenay (preboha hral v Doktorovi Živagovi). Myslím tým, že jeho načasovanie je väčšinu času úplne mimo a jeho charakterizácia je mimoriadne zlá. Aký trápny výkon pre toho muža. Zvyšok hereckého obsadenia sa pohybuje od slušných až po naozaj zlé s jednou výnimkou: Jessalyn Gilsig, o ktorej som si myslel, že by tam mohla byť ako zápletka/pasti na oči, ktorá podáva zďaleka najpresvedčivejšie výkon. Neznamená to veľa vzhľadom na to, akí zlí sú všetci ostatní, ale aj tak je pekné vidieť, že jej na tom záleží.<br /><br />Scenár je naozaj zlý, mätúci a klišé. Niektoré z tých horších vetičiek, ktoré som počul už dosť dlho, prednášajú herci jednu po druhej. Tento príbeh ste videli už tisíckrát. Zamestnáva všetky dramatické háčiky, ktoré ste videli vo filmoch "Outbreak", "Armageddon", filmoch Poseidon (originál a remake) a mnohých ďalších.<br /><br />Réžia je hrozná. Žiadny zmysel pre načasovanie, nič inšpirované. Zábery sú nevýrazné, dialóg a akcia neplynú. Úprava je zlá, ale ako upraviť taký neporiadok? Tento film sa nepochybne snažil príliš spoliehať na (skôr chudobné) CGI. Ľudský faktor, dráma a boje postáv sú glosované. Scény, kde postavy musia skutočne čeliť potope, sú zriedkavé a zle urobené. Pocit ako stvorený pre televíziu vyvoláva nevoľnosť. Nejaký chlap sa má spúšťať po lane z helikoptéry? Žiadny problém, ukážme ho vo vnútri helikoptéry a urobme naozaj zlú prácu pri strihaní/úprave a majme s ním ďalšiu snímku bezpečne na zemi, a to tým najzrejmejším možným spôsobom.<br /><br />Skóre filmu je dosť chudobný. Všade, žiadne načasovanie.<br /><br />Koniec je pravdepodobne ten horší, aký som za poslednú dobu videl. Veľmi ako keby im došli nápady. Zošrotujte to, niečo vám nemôže chýbať, ak ste to v prvom rade nikdy nemali. Zrejme sa minul rozpočet.<br /><br />Toto je naozaj amatérska práca. Dávam 2 za použitie Londýna ako miesta, čo je príjemná zmena, pretože Gilsig je skutočne slušný v kľúčovej podpornej úlohe a za tých pár CGI záberov, ktoré boli slušné (tie z vody, ktorá sa blíži k Londýnu a bránam) .<br /><br />Urobte si láskavosť a pozrite si Deň po zajtrajšku alebo takmer akýkoľvek katastrofický film pred týmto. To zahŕňa staršie klasiky ako The Towering Inferno.
Režisér Sidney J. Furie vytvoril v Hollow Point postmoderné absurdné majstrovské dielo, ktoré je výzvou a neustále prekvapuje divákov. <br /><br />Sidney J. Furie sa odváži položiť otázku, čo sa stane s unavenými konvenčnými tradicionalistickými paradigmami „zápletky“ a „charakterizácie“, keď odstránite barličky „motivácie“ a „rozumu“. <br /><br />Výsledok ma vedie k tomu, že môj názor na neho už nemôže byť vyšší.<br /><br />Jedna a pol hviezdičky.<br /><br />P.S. Nič v tomto filme nedáva zmysel, agenti činní v trestnom konaní sú úplne nepodobní a organizovaní zločinci sú úplne šialení.
Aká je Foxova fascinácia dysfunkčnými rodinami, ktoré tvoria zlé, otravné, rozmaznané deti a rodičia, ktorí sú odhodlaní byť cool, nie byť rodičmi? Prepáčte, nerozumiem tomu. Jedna epizóda, na ktorú som ledva držal žalúdok, zahŕňal jedno z detí požadujúcich Bar micva s úmyslom získať tisíce dolárov na darčeky. Samozrejme, idiotská matka sa rozhodne, že jej vzácny malý junior musí mať najväčšiu a najskúsenejšiu párty zo všetkých a nemá problém dať na veľké podujatie 20 tisíc. Tá hlúpa, mozog mŕtva, chlapec bláznivá dospievajúca dcéra skáče tam a späť medzi tým, že chce byť Židom a potom katolíkom, keď vidí, že sú „roztomilí“ náboženskí učitelia.<br /><br />Jediný hraničný „potešujúci“ moment v celá epizóda bola, keď putz otca, ktorý bol celý čas presvedčený, že bar micva je len plán na zarábanie peňazí, videl syna, ako študuje svoje hodiny hebrejčiny, a na chvíľu podviedol, že možno jeho úskočný potomok myslí úprimne na právo prechodu do mužnosti. Tento hrejivý, neostrý pocit sa mu okamžite vytrhne z hrude, keď juniorovi oznámi, že keďže ešte nemal bris, je potrebné vykonať určitú „procedúru“. Bar micva je odvolaná a matka príde o niekoľko tisíc dolárov, keď dieťa odmietne vyhovieť.<br /><br />Táto šou je odpad a je mi smutno, že sa mi nikdy nevráti tých 23 minút svoj život som premárnil pozeraním tohto svinstva, pretože nič iné v televízii nebolo...
Kúpil som si to na VHS ako "Terror Hospital" a keď som prišiel domov, skontroloval som IMDb a bol som ako OMG, je to legendárna "Nurse Sherri"!!! Takže tu je ďalší od Ala Adamsona, ktorý sa od čias „Blood of Dracula's Castle“ zjavne naučil nejaké nepatrné množstvo o filmovaní. Tam, kde je toto skoršie úsilie viac-menej totálne sklerotickou hrudkou, toto to trochu zamieša a pridá určitý prvok rozmanitosti a prekvapenia uprostred neschopnosti. Polovica filmu je, samozrejme, slepý post-operačný futbalista strieľajúci vánok so svojou naskladanou zdravotnou sestrou, ale každú chvíľu môžeme striehnuť na chichotajúcu sa hlavu satanistického duchovného ducha alebo zdravotnú sestru Sherri, ktorá vidlami preháňa farmára. , alebo trochu abstraktného študentského filmu rýchleho strihu, ktorý dopĺňa efekty pulzujúcich kvapôčok v scéne držania majetku, alebo bezdôvodne polovičaté topless bit ever, alebo boh vie čo ešte (zabudol som, aby som bol úprimný). Ako hlúpe kúsky sračiek idú, tento beží smerom k high-endu. Gratulujem, Al.
No, som veľkým fanúšikom a nasledovníkom Elizabeth Berkleyovej. Kúpil som to na DVD z eBay na narodeniny mojich priateľov. Sadli sme si, aby sme to sledovali a bola to taká nuda. Nepamätám si, že by som sa raz zasmial. Je zapnutý len asi hodinu a pol a zdalo sa, že jeho koniec bude trvať večnosť. Elizabeth je však v tomto skvelá. Možno je to len preto, že som veľkým fanúšikom Elizabeth Berkley. Keby v ňom nebola, nesledoval by som to, ale zakaždým, keď prišla na moju tvár, sa rozžiarila. Bohužiaľ ani Elizabeth nedokázala tento film zachrániť. Len celkový príbeh a hrozná komédia z toho robia film, ktorý by ste radšej vynechali, ako by ste mali premrhať hodinu a pol života. Je to veľmi zábudlivý film.
V prvom rade by som chcela povedať, že milujem skeč „Ladies' Man“ na SNL. Vždy sa nahlas smejem na tom, ako Tim Meadows stvárnil Leona Phelpsa. Je však rozdiel medzi 8-minútovým skečom a celovečerným filmom. Sledovať, ako Leon robí svoju show a robiť obscénne komentáre svojim poslucháčom a vymýšľať pre svoju show najrôznejšie segmenty, ako napríklad „The Ladies Man Presents...“, ktorá pripomína „Alfred Hitchcock Presents...“ je absolútne smiešne. Je tu skvelá epizóda, kde Cameron Diaz hrá Monicu Lewinski a Leon hrá Billa a volajú to "Ústna kancelária." Vidíš, to je smiešne!!! <br /><br />Vo filme nevidíme Leona v show príliš často. V skutočnosti ho vyhodia takmer z každého rádia v krajine. A dej sa točí okolo jeho pátrania po skutočnej láske, ktorá zahŕňa záhadný list, ktorý sa dostal na jeho hausbót, podpísaný „Sweet Thing“. Karyn Parsons, ktorá je známa tým, že hrá Hillary vo filme „Fresh Prince of Bel Air“, s ním spolupracuje na šou a je tajne zamilovaná do Leona. Film len hromadí jednu nudnú podzápletku za druhou. A gagy sú tiež nudné. Prvýkrát, keď vidíme Leona spomenúť slovo „wang“, je to celkom zábavné. Keď ho používa znova a znova, údajne sa snaží rozosmiať, vtip vyprchal. Väčšina vtipov, ktoré vo filme používa, sú vtipy, ktoré sme už predtým počuli a urobili lepšie v skeči SNL a hrali sme ich zdĺhavo celú hodinu a dvadsaťpäť minút. Dokonca sa pokúšajú vložiť hudobné číslo Willa Ferrella a jeho gangu neprajníkov Ladies' Man, ktorí ho chcú všetci zničiť, pretože ich manželky s ním mali pomer, aby vniesli do tejto hlúpej komédie trochu života. Ferrell má niekoľko vtipných momentov a snaží sa vyťažiť z inak nezábavnej úlohy to najlepšie. Ferrell má jedinečný komický talent a je zábavný takmer vo všetkom, čo robí. Dokonca aj Julianne Moore dostane portrét. Keď ju sledujete, nestačíte sa čudovať "Čo do pekla robí oscarová herečka v tomto filme???!!!!" Jej meno nebolo uvedené v úvodných titulkoch - pravdepodobne s jej súhlasom. A samozrejme, film s touto tematikou musí zahŕňať samotného Majstra lásky, Billyho Dee Williamsa. Billy Dee je ako vždy charizmatický, no ani on tomuto filmu nevie vdýchnuť dostatok života. Musím tiež dodať, že soundtrack je plný jemných R&B hitov, čo film ešte viac zhoršuje a dodáva mu príšerne uletený tón - akoby scenár nebol dosť nudný. Chcem tým povedať, že toto má byť "komédia". Soundtrack by bol vhodný pre niečo ako "Love Jones". <br /><br /> „The Ladies Man“ sa smeje len sporadicky. Existujú výnimky, v ktorých môže SNL vyrobiť skvelý film z krátkeho náčrtu. Pozrite si oba filmy „Waynov svet“ a uvidíte, ako sa to robí. Ale tento film, rovnako ako adaptácia postavy Mary Catherine Gallagher na plátno v "Superstar", ukazuje odvrátenú stranu. Niektoré náčrty si treba zapamätať na SNL a nie na striebornom plátne.<br /><br />Moje skóre: 3 (z 10)
Moje očakávania boli po zhliadnutí traileru veľké. Boli ešte vyššie, keď som videl, že film mal rovnakého režiséra ako Deň nezávislosti a Godzilla. Špeciálne efekty v Deň nezávislosti boli oveľa lepšie ako v tomto filme. Celý film som čakal, kedy sa ukážu pavúky. Zvyšok príbehu bol naozaj nudný. A keď prišli pavúky, vyzerali veľmi amatérsky, ako špeciálne efekty z filmu natočeného v 60. rokoch. Nepozeral som celý film. Keď sa hrala asi hodinu, vypol som DVD prehrávač. Takmer každý večer pozerám 3 filmy a nikdy som neodišiel od filmu, aj keď bol taký nudný. Jediná dobrá vec na tomto filme bola pekná šerifka :) Preto som hlasoval za 2 namiesto 1 :) Takže toto nechoďte, namiesto toho by ste si mali ísť požičať Starship Troopers, je to rovnaké, len 10 000 krát lepšie .
Tento malý zlomyseľný film je strašný. Moje nízke hodnotenie má dva hlavné dôvody. Prvým je, že ide o zvierací šnupavý film a celý ten koncept mi ​​príde taký odporný, že sa mi z toho krúti žalúdok. Natočené pred viac ako sto rokmi, môžem len dúfať, že sme sa vyvinuli v niečo trochu humánnejšie a súcitnejšie. Tento film je úplným a absolútnym využitím, s cieľom zarobiť na senzačných aspektoch filmu a námetu. Odhliadnuc od historického záujmu, toto je niečo, na čo sa dá pozerať, len ak sa človek ocitne v zajatí morbídnej fascinácie.<br /><br />Dôvod číslo dva? Pozrite sa na spôsob, akým je fotoaparát nastavený. Je umiestnený na najlepšom možnom mieste, aby bolo možné plne zachytiť celý efekt: dlhý pochod vpred pred slonom, dokonalý výhľad na plošinu po zásahu elektrickým prúdom a chladný a klinicky nezaujatý pohľad na slona, ​​z ktorého vychádza dym predtým, ako sa konečne zrúti. Sickening.<br /><br />Thomas Edison urobil veľa skvelých vecí pre civilizáciu a o jeho talente a inteligencii niet pochýb. Nikto nie je dokonalý, ale keď si uvedomíte, že tento film mu poskytol A) príležitosť tromfnúť prvých filmových konkurentov senzačným filmom slona zasiahnutého elektrickým prúdom a B) nakrútil popravu, aby demonštroval väčšiu účinnosť DC v porovnaní s AC. , nemôžete sa ubrániť otázke, či ten vedec v ňom nebol príliš nezaujatý a chladný. Akýkoľvek počet šialených vedcov Petra Cushinga by bol hrdý. My ostatní by sme sa mali hanbiť a vzbúriť.
Film je nudný, postavy a scenáre nereálne, neuveriteľné, akcia veselá. Tento film je veľký chaos. Skoro sa zdá, že keď sa spustí akčná hudba, najpôsobivejší kaskadérsky kúsok je beh. Buď je hlas dabovaný s pánom McGregorom, alebo steven príliš spieval a zmenilo to jeho hlas. V tomto filme je príliš veľa dialógov a extrémne zlé hranie v mene všetkých. Film je skvelá spánková terapia. Bitka je na smiech. Účinok zmeny tvaru očí na zlé dizajnérske narkomanky bol slušný. Hlavný záporák bol vtip a jeho postava bola slabo rozvinutá. Hlavný zloduch bol použitý na vysvetlenie príbehu prostredníctvom vypočúvania, len hádzal náhodné zápletky ako (spoiler) "CTX (jeho dizajnérska droga) bude v zásobách vody", čo sa v závere nikdy nerieši a ani sa to nespomína. opäť vo filme. Tento film sa dôrazne odporúča absolvovať.
Utečte z tohto filmu. Dokonca aj podľa štandardov béčkových filmov je tento film hrozný. Zákerná je aj svojou témou. Hlavnou témou je, že ľudia, ktorí odmietajú spoločnosť a nemajú pred ničím rešpekt, sú cool a hodní obdivu. Ľudia, ktorí sa k ostatným správajú s rešpektom, sú porazení. Guncrazy je film, ktorý hovorí za zbavených práv oveľa lepšie ako tento film, pozrite si ho radšej.<br /><br />Žiadne normálne dieťa by nerobilo to, čo robí Trent. Štátni policajti nefungujú ako v tomto filme atď. Pri pohľade na tento film si uvedomíte, prečo autori používajú klišé šľapka so zlatým srdcom. Mija je úplne nesympatická šlapka, ktorá áno, mala hrozný život. Je to však taká hrozná osoba, že sa s ňou diváci nedokážu stotožniť.<br /><br />Väčšinou existuje jedna vec, pre ktorú sa dá film odporučiť, v tomto prípade žiadna. Je to taký smiešny film, že uráža človeka, ktorý sa snaží stotožniť s hlavnými postavami. Herecké výkony sú na pomery béčkových filmov adekvátne a réžia nepredstavuje nič nové ani zaujímavé.
Je náhoda, že Orca vznikla dva roky po Jaws? Orca nie je práve "Čeľuste rip off", ale je zrejmé, že sa snažila profitovať z úspechu Jaws. V prvom rade bol Orca podľa môjho názoru zlý film, nie hrozný, ale rozhodne nie dobrý, prinajlepšom priemerný.<br /><br />Zápletka je v podstate samec kosatky (orca) po tom, čo videl svojho partnera a nenarodené mláďa. zabitý rybárom hľadá pomstu. Tento film som nevydržala pozerať znova. Réžia tohto filmu je mizerná a v porovnaní s Čeľusťami to vyzerá, že režisér, producenti a scenáristi boli takmer bez talentu.<br /><br />Čo sa týka hereckých výkonov, bolo to veľmi priemerné a uveriteľné, no skutočné postavy nie sú ani trochu sympatické. Efekty boli na svoju dobu v poriadku a zábery kosatky vyzerali celkom dobre.<br /><br />Násilie je mätúce, krvavé a neodporúča sa pre citlivejších ľudí. Hudba je prehnaná a veľmi hlasná, prehlušuje zvukové efekty a miestami dráždi. Nenávidel som spôsob, akým preháňali inteligenciu kosatky (kosatky sa nepária len s jedným kamarátom, ako je zobrazené v Orca).<br /><br />Celkovo bol tento film podľa mňa zlý/zlý, pretože dôvody uvedené vyššie. Niektorí ľudia môžu tento film oceniť viac kvôli konceptu pomsty medzi zvieratami a ľuďmi, takže tento film nebudem urážať a chápem, prečo sa niektorým ľuďom môže páčiť.<br /><br />Moje hodnotenie: 3,5 /10 (ale pre svoj koncept možno 5/10)
Obmedzené výhľady na scenériu boli jedinou záchranou inak nerušného a nudného filmu. Herecké výkony boli hranične absurdné, čo dávam za vinu scenáru a scenáru. Nicole Eggert nevyzerala, nehrala rolu a ako horská vodkyňa bola úplne nepresvedčivá. Po zhliadnutí som zostal s pocitom, že niektorí priatelia mali chvíľu voľna a rozhodli sa natočiť film. Muselo to byť vyrobené s rozpočtom na drobné. Dej bol prinajlepšom tenký a pri nízkom hereckom výkone občas núkal otázku: "Prečo to robíme?". Podarilo sa mi presedieť celý film, ale zároveň som sa sám seba spýtal: "Prečo?".
Ak oceňujete renesanciu ázijských hororov, s Gawi sa netrápte. Film si sotva zaslúži zmienku popri A-čkovej práci ako Ringu, A Tale of Two Sisters, Cure a Ju-On (alebo dokonca taký dobrý materiál ako The Eye alebo Inner Senses). Tieto filmy prekypujú jemnosťou, nečakanými obrazmi, bohatými postavami a rozhodne nezápadným pohľadom na to, čo je desivé. Gawi je zviazaný so zvyškami končatín a orgánov všetkého, čo robilo americký horor mizerným za posledných dvadsaťpäť rokov.<br /><br />Film sa snaží spojiť ázijský duchársky príbeh a hollywoodsky slasher, ale je to zle fit. Jedna estetika musí dusiť druhú; hádaj ktoré? Nemajú žiadny vlastný príbeh, ktorý by filmárom povedali, ukoristili Ringu kvôli podzápletke zlého dieťaťa, ale situácia je beznádejná. Klišé, sprosté postavy, dômyselné sprisahanie, tupý duch, hučí.
Bol som pripravený na film v štýle Crouching Tiger a všetko, čo som dostal, bol najhorší film, aký som za posledné roky videl. Bolo to takmer také zlé ako barón von Munchhuasen. Mŕtvy scenár. Mŕtve herectvo. Mŕtve všetko. <br /><br />Samozrejme, že tam bolo niekoľko dobrých bojových scén, ale pozitívna stránka tam končí. Ak tento film dorazí k vám domov, kričte na telefón, vytočte 911 a povedzte: "Prosím, pomôžte, v mojom dome je film, ktorý má prinútiť ľudí spáchať samovraždu."
Uznávaný režisér Mervyn LeRoy dáva do filmu drámu, ktorá konkuruje tým najlepším z telenoviel. Vysoká dráma sa nachádza v láskach a neverách v newyorskej spoločenskej scéne. Ach áno, nezabudni, že žiarlivosť môže spôsobiť poškvrnené srdcia a vraždu. Hviezdne obsadenie: Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse a Nancy Davis.
Som veľmi prekvapený, keď vidím dobré hodnotenia tohto filmu.<br /><br />Film som si pozrel pred 9 rokmi a stále si pamätám, aký hnev ma cítil, keď som sedel v kine a hľadel na tento neporiadok. Som veľkým fanúšikom práce Johna Boormana. Mám veľmi rád jeho filmy. Do „Beyond Rangoon“ som teda išiel s veľkými očakávaniami. Ale mal som chuť sledovať tupý, lacný film Chucka Norrisa o džungli so všetkými akčnými scénami ako vystrihnutými. Dokonca aj soundtrack bol veľmi nepríjemný.<br /><br />Nemôžem uveriť, že John Boorman bol režisérom, pretože tento film bol tak zle urobený. Myslím si, že Barmčania si zaslúžia lepšie filmy na ilustráciu ich boja.
Aj keď je tam veľmi málo zápletky a čokoľvek existuje, je len improvizácia, aj tak to bol dobrý začiatok od nového režiséra bez predchádzajúcej finančnej podpory a tiež šikovný ťah od Andyho Warhola, aby sa jeho filmová produkcia stala predajnejšou a divácky príjemnejšou. V každom prípade sa tento príbeh o pouličnom podvodníkovi príliš spolieha na to, že ukazuje Joea nahého (takmer stále!). A kreatívne využitie okázalého strihu sa po stom raze naozaj vytráca a odsekávanie dialógu je v polovici cesty naozaj otravné. Toto by bolo oveľa zábavnejšie alebo dokonca dramatickejšie, keby nakrútili každodenný dokument o skutočnom mužskom prostitútovi alebo podvodníkovi, namiesto toho, aby nechali hercov, aby si vymysleli nejakú nezmyselnú zápletku a vlastný dialóg.
Na tejto doske vidím pomerne veľa pozitívnych recenzií, ktoré sa snažia oživiť tento film z jeho nevýrazného statusu a začať kultové pokračovanie. Vidím obvyklé chrapúnstvo - "Myslím, že tento film nie je pre ľudí, ktorí sa ľahko urazia", ​​"Tento film nie je Shakespeare," atď. Hádaj čo? Nebol to ani „Road Trip“! A ja som sa pri tom filme poriadne zasmial! Existuje spôsob, ako urobiť surovú komédiu bez chuti a rozosmiať sa; a existuje spôsob, ako...len to urobiť surové a bez chuti. "Whipped" sa snaží byť "Swingers" bez vtipu a inteligencie. Zdá sa, že bol napísaný detskými očami 14-ročného chlapca. Preboha, postavy v tomto filme majú byť bielymi goliermi, bezúhonní občania – a rozprávajú ako niektorí idioti, ktorých som poznal v prvom ročníku strednej školy! Dialóg je zošnurovaný - skôr ako utopený - so slovami zo štyroch písmen. Mysleli by ste si, že ľudia ich postavenia budú mať URČITÝ stupeň inteligencie – a rozsiahlejšiu slovnú zásobu. Stačí si pozrieť film Whita Stillmana a uvidíte rozdiel. Nehovoriac o tom, že dialógy vyznievajú totálne nereálne a priam kreslene. Ak poznáte nejakých úspešných podnikateľov s bielymi goliermi, ktorí hovoria ako postavy v tomto filme, dajte mi vedieť a predstavte mi ich. Ich otravné sexuálne žartovanie je ekvivalentom bežného chatovania v šatni medzi tínedžermi, ktorí práve prichádzajú v puberte. Neexistuje absolútne ŽIADNY náhľad na vzťahy, sex alebo...nič!!! Je to len chabá výhovorka na predvádzanie množstva extrémne – a slovo „extrémne“ neberte ako samozrejmosť, pretože to myslím z celého srdca – hrubých gagov. Sú to gagy bez obsahu. Gagy, ktoré sú určené skôr na stonanie ako na smiech. Scéna na konci medzi Amandou Peet a jej priateľkami bola úplne nevyžiadaná a úplne nepresvedčivá. Existujú filmy, ktoré zahŕňajú interakciu medzi ženami, ktoré napísali (rovno) muži a hrajú sa úžasne. Táto scéna zahŕňa spŕšku sexuálnych metafor a gest. Zahŕňa druh dialógu, aký si nikdy nedokážete predstaviť, že by ste opustili ústa ženy. Bola to jedna z tých scén nápadne napísaných chlapom. Ani na sekundu som tomu neveril. <br /><br />„Bičovaný“ je čisto chorá mužská fantázia, ktorá je rovnako plochá ako otravná. Z tejto úplne zabudnuteľnej komédie som sa (veľmi) zasmial a tie boli pravdepodobne výsledkom zúfalstva. Keď sa dlho nesmejete, zúfalo hľadáte humor v tých najtriviálnejších veciach. Takže by som to nehodnotil ako pozitívne.
Je to ten istý Kim Ki Duk, ktorý režíroval dojímavé, celoživotné svedectvo „Jar, leto, jeseň, zima a jar“? Ten istý Kim Ki Duk, ktorý režíroval nádhernú, takmer tichú, srdcervúcu túžbu "3 Iron"? Ten istý Kim Ki Duk, ktorý nás oslnil ohromujúcou tragédiou filmu „Pobrežná hliadka“ a prinútil nás krútiť sa nad škaredosťou nonšalantnej tínedžerskej prostitúcie, než sa vrátil k svojmu takmer patentovanému prírodnému motívu, aby nám všetkým (postavám aj divákom) umožnil zažiť vykúpenie. v "Samaritánske dievča"? Zdá sa mi, že ho v tomto filme neviem nájsť.<br /><br />Och, iste, Kimov prírodný motív je stále prítomný. Celý film sa odohráva na jazere obklopenom horami a na rybárskych plavidlách, ktoré pokojne odpočívajú na hladine pokojných vôd. Áno, je to Kim Ki Duk, v poriadku. Kim dokonca opisuje film ako „krásny“ v rozhovore, ktorý je súčasťou špeciálnych funkcií DVD. Ale po zhliadnutí tejto hnilobnej prezentácie si už nie som istý, čo to znamená.<br /><br />Čo je krásne na nahnevaných prostitútkach s nočnými ústami, chlípnych, násilníckych a hubených rybároch, žiadostivom nemom obchodníkovi, explicitnom týranie zvierat, sekvencie sebamrzačenia a tempo, ktoré nechutne kolíše medzi beštiálnou telesnosťou a bezduchou brutalitou? Toto sú jediné prvky ľudskosti, ktoré sa v tomto úplne mätúcom a v konečnom dôsledku nezmyselnom filme prezentujú. Ak je založený na bájke alebo je zamýšľaný ako podobenstvo alebo má byť symbolom niečoho väčšieho, tento recenzent nepozná zdrojový materiál. Bolo to priaznivo v porovnaní s "Konkurzom" od japonského režiséra Takashi Miike (k Kimovej spokojnosti), ale okrem niektorých prekvapivo dobrých výkonov, najmä vzhľadom na to, s čím museli pracovať, od hlavných hercov Seo Jung a Kim Yoo Suk, som zistil, že malý dôvod odporúčať tento film. Nevidel som "Konkurz", ale pochybujem, že by to nejako zmenilo môj pohľad na "The Isle". Jeho násilie je pornografické a nezmyselne sadistické. Jeho pohlavie nie je pornografické, ale bez vášne a masochistické. Postavy sa správajú dráždivo, pretože nemajú zápletku. Jeho pointa buď neexistuje, alebo, priznám sa, sa stratila uprostred kórejských kultúrnych vrtochov, ktorým nerozumiem.<br /><br />Jediná krása je v kinematografii, ktorou je klasická Kim: člny zahalené hmlou plávajú pomaly cez pokojné jazero, hornatý terén dominujúci v pozadí a nápadité a hravé použitie farieb. Občas sa zdá, že diváci sú zatvorení vo veľkej Kim Ki Duk romper room. Niektoré dotyky, ako tajomný a zvodný nemý obchodník v podaní Junga a príjemne zvláštne používanie motoriek, sú zaujímavé. Ale ako film je toto úsilie vyslovene mätúce a v konečnom dôsledku urážlivé pre zmysly, nie nutne pre senzibilitu. Jeden dúfa, že Kim zanechá tento druh filmovania na smetisku svojej minulosti, pretože vieme, že je schopný oveľa viac.
Už je to dávno, čo som bol v umeleckom divadle a bol som sa pozrieť na Douches Froides, pretože mal v novinách také skvelé recenzie.<br /><br />S týmto filmom ide o to, že nemá hlavu ani chvost, ale iba časový úsek o živote troch hlavných postáv.<br /><br />Už keď to začalo, vedel som, že to bude dlhé vysedávanie, ale niekedy sa veci dajú polepšiť sa, v tomto prípade nie. Medzi hráčmi neexistuje žiadny skutočný vývoj postavy ani vzájomné prepojenie. Začnete uprostred situácie, zrazu je tu priateľka a potom chlap, s ktorým sa potrebuje kamarátiť, aby naplnil svoje športové ambície, ale spôsob, akým sú poskladané, je dosť zvláštny, keďže Zdá sa, že sú „len poskladaní“.<br /><br />A zrazu majú spolu sex, aspoň jedného, ​​ktorého vidíte. Pocit viny alebo žiarlivosti s tým druhým chlapom je sotva viditeľný a naozaj všetko, na čo som počas filmu myslel, bolo "kedy budú mať znova sex?". A keď sa nad tým zamyslíte, je to naozaj šialené. Pretože to v podstate znamená, že tam nie je nič, na čo by sa naozaj dalo pozerať, ale pustia sa do toho traja tínedžeri, čo z toho robí, aspoň pre mňa, veľmi mizerný film, vyhýbajte sa mu a ušetrite peniaze (mojich 7,50 je vyhodených ), sú lepšie art-house filmy ako tento.<br /><br />Za herecký výkon dávam tri hviezdičky, každý po jednej.
Hádam, že spisovatelia nikdy nečítali žiadnu knihu akéhokoľvek druhu, tým menej Dickensov román, a už vôbec nie David Copperfield, a že svoj scenár založili na inom zle napísanom scenári, možno na adaptácii Copperfielda, hoci rovnako pravdepodobné je čokoľvek. else, z ktorej náhodne vyhodili asi tretinu strán a zvyšok potom poprehadzovali spolu s niekoľkými náhodnými stranami zo scenára, ktorý napísal niečí synovec z ôsmeho ročníka na hodine angličtiny a pre ktorý dostal slabú známku. <br /><br />Ak bol casting zlý vtip – napríklad Richards ako Kramer hrá Micawbera – čo aj bol, potom réžia a herecké výkony boli zle podané pointy. Ak som sa dostal za Kramera ako Micawber, ak to bolo možné, Ham bol taký úplný zlobr, zhrbený a tak ďalej, že som napoly očakával, že ho v určitom bode uvidím prenasledovať nahnevaný dav dedinčanov s fakľami a vidlami. Uriah bol takmer taký klaun ako Micawber. Pán Murdstone vyvolal asi toľko hrôzy ako ten Muppet upír zo Sesame street. Herec, ktorý hrá staršieho Davida, bola, verím, v skutočnosti žena. V každom prípade, večne hľadiac, akoby si prial nájsť zrkadlo, aby videl, ako pekne vyzerá, a domnieval sa, že vyzerá naozaj celkom pekne, nás sotva dokázal presvedčiť, že písal brkom. A keď už sme pri tejto téme, v jednej z mnohých hrubých nepresností, ktorých sa dopustili polomúdri producenti tejto trápnosti, v zbytočných záberoch, ako David píše svoj príbeh, sa zdá, že má niekde medzi 18 a 21 rokmi, keď by mal mať štyridsiatku. Snáď najväčším prehreškom, aj keď je ťažké vybrať si, bolo vymyslené zúčtovanie medzi Davidom a Murdstoneom, keď dvoril tretej manželke vo Švajčiarsku, čomu samozrejme predchádzala vymyslená smrť Murdstoneovej druhej manželky. Kým boli pri tom, je div, že neposlali Heepa pod gilotínu a nenechali ho predniesť slávne posledné slová Sidneyho Cartona. Naozaj to nemohlo urobiť veci oveľa horšie. Mohlo to byť oveľa lepšie.<br /><br />Počas tohto umeleckého omylu existujú doslova tisíce malých a veľkých hriechov proti literatúre a každý, kto to sleduje, riskuje vážne a trvalé poškodenie všetkých aspektov ich citlivosť.
Nemohol som viac súhlasiť s iným recenzentom, ktorý spomenul Jodorowského.<br /><br />Barney sa zdá byť úplne nudný a neinšpirovaný „obsahom“. Dokáže vyrobiť bonbóny pre oči (a ja mám bonbóny rád), ale jeho prepych a zásadná umelecká prázdnota všetku radosť uberá. <br /><br />Obávam sa, že veľa ľudí nerozlišuje medzi podobnými (ale naozaj len navonok) dielami Jodorowského alebo ešte lineárnejšími filmármi ako Tarkovski alebo Kubrick (Milujem 2001 Odyssey a nikdy nebol nuda cez záverečné scény...) Tento druh umenia, aký robí M. Barney's, dodáva zmätok a odrádza divákov, ktorí by inak mohli začať oceniť experimentálnu kinematografiu. Typické prázdne postmoderné „konceptuálne“ umenie. A skontrolujte jeho rozhovory. Len si to nekúpim, prepáč. A taká nudná. <br /><br />Nikdy som sa nenudil pri pozeraní filmov Alejandra Jodorowského, zatiaľ čo Drawing Restraint 9 bolo úplným sklamaním. Najmä keď ponúkal možnosti byť niečím, skutočne niečo povedať nelineárnym neortodoxným spôsobom (ako začiatok a skvelý choreografický tanec a prípravy na vyplávanie lode. „Stretnutie“ lodí na mori... Nápady výkalov ako hodnotného predmetu (keby to boli výkaly... Potápači s perlami... Všetko by mohlo vytvoriť skvelý surrealistický film s nejakým obsahom, ale nebolo to tak obliekania a falošného čajového obradu... Aké márne a falošné a filozoficky domýšľavé, ale prázdne to môže byť?<br /><br />Mám niekoľko skvelých malebných scén, ale celý film sa stal tak nudným a okázalým a úplne prázdnym a falošné, že mi z toho bolo fyzicky zle.<br /><br />A nemá to dobré tempo Mám rád filmy s pomalým tempom, ale toto bolo v niektorých scénach nudné - pretože to bolo náročné a falošné - takže som bol nútený byť svedkom dlhotrvajúcich scén umeleckej márnivosti...<br /><br />Takéto filmy z môjho pohľadu len zabíjajú umenie a ducha. <br /><br />Chcem viac Jodorowského!!!
Viac ma bavilo, keď som väčšinu tohto filmu sledoval, ako si moja žena frustrovane takmer vytrháva vlasy. Myslel som si, že niečo, čo to všetko spojí, bude každú chvíľu hneď za rohom stodoly. Tak som podvádzal, schmatol diaľkové ovládanie a uľavilo sa mi, keď som zistil, že o 20 minút to končí. Mal som prepnúť kanál. Roztomilé, malo to potenciál, ale fuj!
Ak je toto klasifikované ako „skutočný život“ Londýna, potom musia byť producenti na inej planéte.<br /><br />Je to najdepresívnejšia, najsamovražednejšia, najtmavšia, špinavá, špinavosť v televízii.<br />< br />Všetci bojujú, všetko je v nich hnusné, nič sa nerobí zo skutočných dôvodov.<br /><br />Ak chcete skutočný obraz ľudí v Londýne alebo Spojenom kráľovstve, potom je tento program najďalej z reality.<br /><br />O tomto programe nemôžem povedať jediné dobré slovo. Jediná istota je, že pri vianočnej večeri to bude veľký boj.<br /><br />Dokonca aj postavy sú úplne neuveriteľné!
Ruiny sú pre Turistas ako Deep Impact pre Armagedon, horšiu verziu mierne zábavného filmu, až na oveľa oveľa horšie. Jedna z postáv má ísť na medicínu, tak prečo sú všetci retardi? "nemôžeš ďalej rezať." - najlepšia veta z tohto filmu. Toto je hrozný film. Mám rád horory, ale plne oceňujem, že väčšina z nich je hrozná, no po zhliadnutí recenzií na IMDb som do tohto filmu vkladala trochu veľké nádeje. Situácia, v ktorej sa nachádzajú, je hlúpa a to, ako ju zvládajú, ich robí hlúpymi. Je to hrozné, jedna vec, ktorá ho robí trochu chutným, je jeho chladné austrálske pozadie, napriek tomu, že drvivú väčšinu filmu trávia na jednom mieste.
Aktuálne? určite. Zábava? Pravdepodobne - ale len po odstránení kúska divákovho zdravého rozumu. Realita? Len toľko, že bol vyrobený na tejto planéte.<br /><br />Ako tisíce ľudí malo zomrieť v dôsledku 5-metrovej vodnej steny v meste hojne posiatom budovami presahujúcimi 25 metrov vysoká je celkom mimo mňa. Carlylova veta v zmysle "Ako to mohol niekto prežiť?" keď záber ukazuje lesy budov s niekoľkými poschodiami nad vodou, je úplne na smiech. Ďalej, ak sa niekto zaviaže do oblasti (pod vodou), kde mu jeden valec vzduchu nestačí (t. j. zomrie), prečo nevyužiť jednoduchý spôsob, ako vziať viac ako jeden valec? Je zrejmé, že autor si myslí, že ľudia v stresových situáciách nemôžu počítať viac ako jeden (jeden valec, jedno poschodie).<br /><br />Namiesto pozerania tejto dršťky by vás viac informovalo a pobavilo, keby ste DVD vyhodili a čítali informácie o cenách na vonkajšom celofánovom obale.<br /><br />Žalostné, skutočne úbohé a strašné plytvanie talentom na obrazovke.<br /><br />Pokiaľ ide o sexistickú propagandu naznačujúcu, že iba ženy dokáže vidieť cez problémy, aby osvetlil riešenia, ktoré majú uskutočniť postradaví muži: ešte viac PC „tosh“. Niet divu, že First Blood, Delta Force, Navy Seals a ďalšie podobné filmy s malou alebo žiadnou hodnotou budú mať vždy svojich fanúšikov, kým sa bude predávať tento očividne politicky motivovaný odpad.
Farma zvierat (1954) bola veľmi dobrým čítaním o nebezpečenstvách totality. Ako môžu dobré ideály meniť a skresľovať tí, ktorí sú ignoranti alebo vládnu železnou päsťou a prázdnou hlavou. Žiaľ, tento film nezobrazuje ani jedno z toho. To, čo sa nám ukazuje, je propagandistický kúsok s množstvom mávania prstami a ukazovania. Animácia a réžia boli dobré vzhľadom na rozpočet a časové obdobie, ale samotná podstata románu Georgea Orwella veľmi chýba.<br /><br />Ak ste jedným z tých, ktorí chcú vidieť, ako sa neprispôsobovať román alebo sa len zaujímate o adaptáciu tejto brilantnej novely, potom sa rozhodne sledujte. Zistil som, že tento je trochu priemerný. Avšak len názor jedného muža.<br /><br />Remake je o stupienok nižšie, ale nie o veľa.
*ELITE tím ostreľovačov, ktorý vložil 24 hodín alebo tak skôr, sa namiesto toho, aby kopal a urobil sa neviditeľnými, rozhodol sa v jednej z prvých scén skryť za veľký kameň. *Keď hrdina „beží“, aby zachránil svoju manželku, v skutočnosti behá. *Keď je hrdina vo vnútri budovy a mieri na cieľ vzdialený len 20-30 metrov, POUŽÍVA SVOJ ROZSAH. Okrem toho, že väčšina neelitných vojakov by ten výstrel urobila z bedra a aj tak by zasiahla, je tu aj fakt, že ďalekohľad by pravdepodobne nedokázal tak blízko zaostriť. *Je tu satelit, ktorý sa môže v skutočnosti pozerať horizontálne do budov.<br /><br />Zoznam je nekonečný... a film je najväčšia hromada svinstva, akú som kedy vložil do svojho DVD prehrávača.
Julie Delpy hrá v tomto hroznom filme o sadistickom vzťahu medzi otcom a dcérou vo Francúzsku 14. storočia. Film sa pokúša rozbiť romantický rytiersky obraz hrdinského stredovekého rytiera tým, že ukazuje dosť pochmúrny obraz obdobia, ktoré charakterizovala psychická dysfunkcia a násilie. <br /><br />Film sa začína tým, že dieťa François vyrastá v tieni storočnej vojny, ktorému otec povedal, aby chránil svoju matku a počkal na jeho návrat. François začne konať, keď v posteli objaví svoju matku s milencom. François ho zavraždí v mene obrany cti svojho otca. Ako otec ako syn, François vyrastá a opúšťa svoju rodinu, aby išiel do rovnakej vojny. Toto nastavenie je do istej miery vysvetlením udalostí, ktoré nastanú, keďže na ceste domov sme si už všimli, že s Françoisom nie je niečo v poriadku. Vojna sa mu nedarila, zmenil sa.<br /><br />Dcéra Béatrice de Cortemart (Delpy) čaká na svojho milovaného otca, aby sa vrátil zo zajatia Angličanov. Je čistého srdca a bola ponechaná, aby sa starala o majetok, kým bol jej otec preč. Počas otcovej neprítomnosti sa Béatrice potrebuje vysporiadať s finančnými ťažkosťami, čo posilňuje Béatriceinu nádej, že sa jej otec vráti, aby ju zachránil. Po jeho návrate si však všimne, že stratil vôľu užívať si život a mučí a ponižuje všetko okolo seba, dokonca aj svoju vlastnú dcéru. Od tohto momentu film zobrazuje rôzne spôsoby, ako François sužuje svoju rodinu. Počnúc ponižovaním vlastného syna a končiac znásilnením vlastnej dcéry Béatrice.<br /><br />Zasadenie filmu do stredoveku malo zmierniť úder, ako si divák môže povedať, že tento druh násilných činov sa konal v ťažkých časoch. A skutočne, mnohé filmy na tému Incest, ako napríklad „The War Zone (1999)“ Tima Rotha, ktoré sú súčasné, boli preto šokujúcejšie.<br /><br />Delpy sa v tomto filme objavuje v niekoľkých odvážnych nahých scény. Naozaj vyzerá byť anjelská a krásna.<br /><br />Bol som naštvaný, keď som videl nejaké scény s mučením zvierat. Domnievam sa, a nie je to potvrdené, že pri nakrúcaní tohto filmu boli zabité nejaké vtáky, čo ma naozaj rozčuľuje. Kvalita filmu klesá, keď je na zvieratách použité skutočné násilie. Dúfam, že tento film bude znovu vydaný bez tých krutých scén. Tieto scény príliš neprispievajú k príbehu filmu.<br /><br />Celkovo je film príliš dlhý. Scenár je problematický. Françoisa a BÃ©atrice pred vojnou nevidíme, v skutočnosti nedostaneme odpoveď, prečo sa zmenil do takého extrému. Tento film by som dal aj ďalej, musím však spomenúť niekoľko scén, vďaka ktorým sa tento film oplatí vidieť:<br /><br />* Scény, ako malé dieťa dokáže chladnokrvne vraždiť, sú skutočne šokujúce. Prvýkrát som to videl na "City of God (2002)". Tu François zavraždí milenca svojej matky, zatiaľ čo jeho otec je vo vojne. Skvelá scéna a veľmi grafická. * Scény zo znásilnenia Béatrice otcom, kým od neho nezistí, že je tehotná, sú skutočne šokujúce a zaujímavé. Scéna po znásilnení, kde Delpy páli svoje látky a čistí sa. Požiada svojho brata, aby ju kopol do brucha v nádeji, že potratí.<br /><br />* Scény ponižovania brata, v ktorých otec hádže hlavu svojho syna do jedla - ponižuje ho a potom žartuje o vojne. Neskôr obliekol svojho syna do ženských tkanín.<br /><br />Film získal CÃ©sar (francúzsky Oscar) za najlepší kostým, súhlasím, vďaka kostýmom, ktoré tu sú, vyzerá naozaj autenticky na dané obdobie. Miestom premietania filmu je Château de Puivert, skutočný hrad z 12. storočia a historická pamiatka, ktorá sa nachádza v Aude v južnom strednom Francúzsku. Krásny výhľad na hrad a hory vám skutočne pomôže vžiť sa do obdobia tohto filmu. Film bol nominovaný aj na ďalšie 3 ceny CÃ©sar, no všetky boli uchvátené k veľmi úspešnému francúzskemu filmu "Au revoir, les enfants" ("Zbohom, deti", 1998).<br /><br />-- - Vydané ako "Beatrice" v New Yorku, marec 1987. Premietané iba vo Francúzsku v novembri 2007. Sledované na YES3 3. mája 2007, 17:45, v práci.
V roku 1946 to mohlo byť pre divákov vzrušujúce, ale film je teraz trochu nudný. Ťažko som to celé prežíval a bolo to veľmi predvídateľné: myslím, že od začiatku filmu vieme, že Welles je nacistický vojnový zločinec, a dám vám jeden tip, či ho chytili. a na konci patrične potrestaný.<br /><br />Nestojí za to pozerať. Je smutné, že Welles počas svojej dlhej kariéry natočil len tri filmy, ktoré sa oplatí vidieť: Kane, Ambersons a A Touch of Evil.
Wicked Little Things (známy v Austrálii ako „Zombies“) je vzácny nález film, ktorý sľubuje jednu vec, ale prináša druhú. Je to jeden z mála žánrových filmov, ktoré natočilo Millennium Pictures, európske filmové štúdio známe tvorbou rôznych akčných filmov a trilerov B-grade, pričom v niektorých hrá akčnú hviezdu Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny a jej dve dcéry Sarah a Emma prichádzajú do pennsylvánskeho mesta Addytown, aby sa presťahovali do veľkého domu, ktorý vlastnil Karenin zosnulý manžel po tom, čo v jeho majetku našli čin baníka. Po príchode zistia, že dom je veľmi starý a potrebuje opravu. Ale stav domu je ich najmenším problémom, pretože zistia, že oblasť je náchylná na zmiznutie a Karen je konfrontovaná majiteľom oblasti a má príkaz vysťahovať sa. Keď sa zotmie, Tunnyovci zistia dôvod zmiznutia: skupina zombie detí, zabitých pri zrútení bane v tejto oblasti pred viac ako 85 rokmi, vyjde zabiť všetko, čo sa dostane do lesa. S pomocou prešediveného suseda sa Karen pokúsi ukončiť kliatbu skôr, ako sa ona a jej deti stanú ďalšími obeťami.<br /><br />Kúpil som si DVD s očakávaním filmu s mäsožravými zombie, no sklamalo ma to jedna vec: film je viac podobný príbehu o duchoch ako vášmu obvyklému zombie filmu, pričom mŕtve deti sú stelesnením kliatby, ktorá straší v lesoch a pomstia sa všetkému, čo sa v noci hýbe. (hoci vnútorná logika je trochu chybná deti môžu byť upokojené iba obetovaním zvierat a sú odpudzované krvavými zábranami na dverách rovnakým spôsobom ako upírov odpudzujú cesnak a zrkadlá nemajú tieto deti robiť byť zombie?). Dej ako taký by nebol problém a bol by skutočne zábavný, ale hlavný problém je v tom, že producenti upravili scenár so zámerom natočiť zombie film, len aby im pri tomto úsilí padol na hubu.<br /> <br />Ako taký by bol film ako tento v poriadku ako duchársky príbeh, ale kvôli zlému scenáru sa z neho nestane nič iné ako úplne rutinná práca. Najväčšou silou filmu sú herecké výkony, herecké obsadenie podáva lepšie výkony, ako si film zaslúži. Za zmienku stojí najmä Scout Taylor-Compton, ktorá sa svojej úlohy zhostila celkom dobre je škoda, že pokazila svoje žánrové vyznanie veľmi slabým výkonom v remaku HALLOWEEN (alebo možno je to len scenár Roba Zombieho).
Detská komédia Michaela Keatona z roku 1998 s rovnakým názvom bola ostro odsúdená pre svoje, ehm, mizerné špeciálne efekty, ale v porovnaní s tým, čo pre túto hororovú komédiu navaril Screaming Mad George, sú vyslovene ohromujúce. Zdá sa, že zabijak snehuliak je vyrobený z polystyrénu a jeho ruky vyzerajú ako veľké chňapky. Čo pravdepodobne boli. Herecké obsadenie si v tejto paródii na desiatky iných (oveľa horších) filmov poriadne zavarí a Paul Keith ako mestský doktor je obzvlášť nezabudnuteľný v malej, ale veselej úlohe.
Keď som videl tento film, približne v roku 1979, stal sa prvým filmom, z ktorého som kedy odišiel uprostred. Nie je nič horšie ako komédia, ktorej jednoducho chýba byť vtipný, a toto mi chýba zakaždým (aj keď posledných 25 minút filmu nemôžem hovoriť). Na žiadnej scénke nebolo nič originálne. Aj keď sa mi páči drsný humor tam, kde je to vhodné, tieto paródie boli zbytočne vulgárne. Čo bolo ešte dráždivejšie, bolo, že tento film bol propagovaný ako „prvý film Robina Williama“, ktorý využil svoju novo nájdenú slávu v televíznom seriáli „Mork and Mindy“. Napriek tomu sa jeho úloha ukázala byť taká malá, že si ho na obrazovke ani nemôžete všimnúť.
chápeš to? Ako auto. Toto sú vtipy, ľudia. Plážová deka Softcore Bingo s mimozemšťanmi odpovedá na mnohé dôležité životné otázky. Čo robia príbuzní celebrít za peniaze? Ako sa opálená mimozemšťanka umýva? Koľko dreva by mohol skľučovať svišť lesný, ak by mohol svišť drevo skľučovať? No ten možno nie. Linnea Quigley, členka siene slávy Softcore, poskytuje trochu komickej úľavy. Nikki Fritz, tiež členka, ukazuje svoj talent. Sarah Bellomo nie je taká zlá, ako by ste od pornohviezdy očakávali. Toto nie je erotické, okrem scény v sprche, a nie dosť vtipné, aby to vynahradilo prehnitý dej. Pokračovanie má pár príjemných scén aj so slečnou Bellomovou.<br /><br />P.S. Názov je dobrým príkladom aliterácie.
Film je o dvoch príbehoch: jeden je politická vražda telefonistky a druhý politickej strany vyššej triedy. Prechodným bodom je postava pre styk s verejnosťou, ktorú hrá Al Paccino, keďže je svedkom zločinu a podnecovateľom večera.<br /><br />Ak je scenár hrozný bez slušných dialógov a bez režijnej prázdnoty každý zmysel pre drámu, výkon Al je nezabudnuteľný: koľko ľudí dokáže byť takých presvedčivých ako mocný a obávaný muž (ako „Krstný otec“) ako tu ako malý sluha (pozri tiež „Donnie Brasco“).<br /><br />V skutočnosti sa z veľkého mladého leva stal unavený starý. Toto plynutie vekov je veľmi dojemné, pretože núti divákov premýšľať aj o starnutí.<br /><br />Ale jeho pomalosť je len make-up, pretože svoju energiu môže získať späť v cirkevnej scéne.<br / ><br />Možno je dobre, že film je taký hrozný, pretože objasnil Alov talent!
Normálne mám so svojím časom oveľa lepšie veci, ako písať recenzie, ale bol som z tohto filmu taký sklamaný, že som strávil hodinu registráciou na IMDb, len aby som ho dostal z hrude.<br /><br />Pomysleli by ste si film s menami ako Morgan Freeman alebo Kevin Spacey by bol výhodnou stávkou... no, tento film bol jednoducho hrozný. Je takmer nemožné "zastaviť neveru"; Naozaj som sa snažil, chcel som si to užiť, ale Justin Timberlake mi to jednoducho nedovolil. <br /><br />Timberlake by sa mal držať hudby, aké strašné predstavenie - ŽIADNA prítomnosť ako herec, ŽIADNA postava. Nemôžem za všetko viniť Justina: Film sa môže pochváliť aj strašnou zápletkou a zle načasovaným strihom; je to určite "F".<br /><br />Keď som to videl, musím sa čudovať, čo hercov skutočne motivuje. Myslím, že Morgan si určite prečítal scenár predtým, ako sa zhostí úlohy. Nevidel, aké je to chudobné? Čo by ho potom mohlo motivovať, aby sa zúčastnil? Peniaze? Samozrejme, herectvo je niekedy viac o tom, s kým vás vidia, ako o skutočnej kvalitnej práci. <br /><br />LL Cool J je skvelý herec; v tomto filme dostane oveľa viac času na obrazovke ako Freeman alebo Spacey a naozaj sa snaží vyrovnať so zlým scenárom. <br /><br />Medzitým publikum hovorí: "Čo sa to tu do pekla deje? Čakáte, že budem veriť týmto svinstvám?"<br /><br />Skrátka, okrem Justina je to skvelá zostava zle vykonaný - veľmi sklamaním.
Mám nejasné spomienky na to, že tento film bol vtipný.<br /><br />Keď som ho videl znova, zmenil som sa alebo som premýšľal o inom filme.<br /><br />Zdá sa, že sme mal byť sympatizujúci s postavou Jackieho Masona, ale nič vo filme v skutočnosti nevyvoláva túto emóciu. Je pozoruhodné, že je skutočne jedinou osobou, ktorá vedie nežný dialóg s blízkymi. Postave nikoho iného nie je dovolené dostať sa do stavu čo i len vágne človeka.<br /><br />Nemám rád ani golf, ale ako film pokračoval, zistil som, že skutočne fandím Robartovi Stackovi a chlapom z klubu , naozaj dúfajúc, že ​​odrazia Masona a Chevyho Chasea.
Doppelganger má svoje momenty, ale je ich málo.<br /><br />V podstate ide o zmes pop-psych thrilleru, strašidelného príbehu a hororu stupňa B. Drew Barrymore hrá mladú ženu, ktorú prenasledujú démoni svojej minulosti (väčšina jej rodiny bola zavraždená a ona bola, aspoň v jednom prípade, hlavnou podozrivou), alebo má len naozaj zlý prípad mnohonásobnej osobnosti porucha? George Newbern je jej nový spolubývajúci a väčšina deja sa sústreďuje na neho.<br /><br />Newbernova postava je celkom sympatická a on aj Barrymore odvádzajú slušnú prácu (aj keď nie práve dobrú). Zdá sa, že priemerný až (chvíľami) totálne otrasný scenár a nevýrazná réžia sa spojili a utopili zvyšok predstavení do zabudnutia. Postava Leslie Hope je zapamätateľná, no tak dráždivá, že na ňu budete chcieť zabudnúť.<br /><br />Dej sa nakoniec rozpadne do rozdvojeného (jeden oblúk príbehu je psychologický realizmus, druhý je nadprirodzený horor) bizarného vyvrcholenia, ktorým je tak zle vymyslený, zahraný a odfotografovaný, že to účinne pôsobí proti väčšine z toho, akú hodnotu film dosiahol predtým.<br /><br />Celkovo má film dojem, ktorý by sa dal očakávať byť výsledkom prvej vysokoškolskej filmovej triedy M. Knighta Shamalyana. Herecké výkony a scenár oboch hlavných úloh sú dosť dobré na to, aby vám na nich trochu záležalo – aspoň kým sa film úplne a úplne nevykoľají.<br /><br />Moje odporúčanie – pošlite svojho dvojníka, ale vyhnite sa prvému - stretnutie s osobou.
Videl som tento film na NY Gay & Lesbian Film Festival a myslel som si, že je dosť zlý. Prvý a najviac rušivý bol spôsob, akým bola veľká časť natočená; to znamená veľa spomalených záberov a príliš umeleckých detailných záberov, ktoré akoby nemali žiadnu pointu – príbehovo ani esteticky – okrem toho, že ukázali schopnosti kameramana (ktorý bol podľa mňa aj režisérom). Zdalo sa, že tento film vymyslí náročný študent filmu. Hlavný herec (Sam Levine) bol určite veľmi roztomilý, no bol prinajlepšom priemerný herec; a zvyšok obsadenia sa pohyboval od tak-tak až po zlé. Samotný príbeh bol väčšinou otravne predvídateľný. Musím priznať, že väčšine divákov sa film páčil; neustále som sa smial a vzdychal, ale veľmi sa mi to nepáčilo.
Milý... Peter Sellers bol jedným z najneobvyklejších talentovaných hercov. Ale jeho výber filmov, povedzme, po roku 1964, bol veľmi nešťastný. Zdalo sa, že si neuvedomuje, ako využiť svoj talent. Bolo by lepšie, keby pracoval s viacerými Kubrickovcami z filmového sveta ako s ľuďmi, s ktorými pracoval. Z jeho neskorších filmov na mňa z tých, ktoré som videl, zapôsobili iba „The Optimists of Nine Elms“ a „Being There“.<br /><br />To znamená, že Boultings and Sellers natočili niekoľko filmov predtým. to neznie až tak zle - ešte som nevidel "Carlton Browne" a "Heavens Above!" - aspoň v tom zmysle, že do určitej miery dobre využívam predajcov. Ale "V mojej polievke je dievča" je skutočne zlý film a z hľadiska postavy je to zo strany Sellersa hrozná voľba. V jeho filmoch z rokov 1955-64 možno v jeho úlohách zvyčajne očakávať aspoň nejaký veľmi invenčný zvrat a vždy záhadné presvedčenie. Tu máte Petra Sellersa, ktorý sa snaží hrať typickú romantickú úlohu. Je to skoro, že Sellers hrá hulváta Nivenu bez žoviálnosti. Rozhodne nepresviedča, nesnaží sa, ani nevytvára zaujímavú postavu. Takéto časti mal prenechať majstrom zdvorilosti, akým bol Cary Grant, a sústrediť sa na tie zaujímavé dramatické a komické úlohy, ktorými sa preslávil.<br /><br />Hawn a Sellers skutočne nezaviedli žiadnu skutočnú chémiu; Toto nie je ľahká, geniálna romanca, ktorú zdokonalili William Powell a Myrna Loy. Celkom to pôsobí veľmi umelo – viem, že k Danversovej povahe patrí, že je suchým obstarávateľom dám, ale v skutočnosti sa z toho nemení spôsobom, ktorý by presvedčil. Sellers má tiež veľmi štipľavý spôsob hrania "čara"... táto postava naozaj nemá hĺbku a skutočne si nezíska divácke sympatie ani záujem. Sellers prechádza pohybom spôsobom, ktorý by človek nepovažoval za možný, keď si spomeniete na veľkoleposť jeho nápaditého ikonoklastického výkonu vo filme „Lolita“.<br /><br />O zápletke, réžii alebo postavách sa naozaj nedá povedať nič, úprimne povedané, zanechávajú malý alebo žiadny dojem. Toto je skutočne jeden z najviac anemických, samoľúbych, zavádzajúcich a ľahko otrepaných filmov, aké som kedy videl. Neexistencia „vozidla“ pre nesporné talenty predajcov.<br /><br />Hodnotenie:- * 1/2/*****
Mám rád undergroundové filmy, keď majú čo povedať alebo ukázať. Usilovne som sa snažil mať rád „Kôš“. Pokúsil som sa vidieť nejaký umelecký výkon alebo nejakú zaujímavú reprezentáciu života v New Yorku na začiatku 70. rokov. Alebo sa tým aspoň zabávať? Ale ten film páchne a nedá sa nazvať ani umením, ani zábavou.<br /><br />„Trash“ je v podstate výhovorka na odhalenie nahého tela Joea Dallesandra na 2 hodiny, kým sa stretne s inými nezaujímavými, otravnými postavami (I Súhlasím, to je nádherné telo, ale nie je ospravedlnenie pre celý film o tom, však?). Holly Woodlawn, ako Joeova priateľka, sa na konci poriadne zasmeje, no potom je už neskoro ušetriť tých premárnených pár hodín. Klasická pieseň Lou Reeda „Walk on the Wild Side“ je lepším zobrazením týchto ľudí a tej doby, aj keď je to fascinujúcejšie, než v skutočnosti boli. 1,5/10.
Keď ste zvyknutí na Lanu Turner vo filme Poštár vždy zvoní dvakrát a porovnáte to s týmto filmom s nízkym rozpočtom, nízkym talentom a nízkou kvalitou, no, bolo mi len trápne za to, že Ida Lupino 'spieva' (skôr rozpráva) a ne- scény hry na klavíri. Keď sa začala prvá nespievaná scéna a všetci ľudia na ňu len uprene hľadeli, bol som si istý, že všetci prevrátia oči a začnú odchádzať alebo sa aspoň medzi sebou rozprávať (Smrdí, poďme odtiaľto ). Herci sú plochí - emócie sú deflované. A Ida je poriadna rozmaznaná bieda – len 100% vypnutie. Bolo to ako keď sa Betty Boop na vedomej sedácii stretne s obsluhou čerpacej stanice v nowhere's ville USA. Príbeh bol plochý, hudba bola plochá, herecké výkony ploché, jej hruď bola... nevadí. Bolo mi smutno za ostatnými hercami. Možno, ak by hlavnú úlohu dostala správna herečka a mužskí herci mali viac emócií, potom by film mohol mať šancu. Prepáčte, že som urazil tých z vás, ktorí si mysleli, že to nie je z tohto sveta. Nevadilo by mi, keby to zostalo mimo tohto sveta.
Keď som prvýkrát videl malú scénu v niektorých oznámeniach, myslel som si, že show bude zábavné sledovať. Malý robot vyzerá celkom roztomilo. Štýl animácie vyzerá akosi známy niektorým klasickým predstaveniam. Pred odvysielaním relácie som si ju naštudoval cez nejaké zdroje. Tam som bol mierne zdesený. Tri deti (Tommy, Gus a Lola) majú primeraný hlas, ale Robotboy je výnimkou. Bolo by oveľa krajšie, keby ho stvárnil mladý chalan. Dobrým príkladom je Robot Jones, postava robota z "Whatever Happened To Robot Jones?" Predstavenie naozaj nie je zlé. Ale spôsob, akým je Robotboy nevhodne zobrazený, je moja jediná kritika. Preto to moc nepozerám.
Toto nie je film, ktorý môžete skutočne analyzovať oddelene od jeho produkcie. Publikum sa stalo tvorcami filmu v rozsahu bezprecedentnom v histórii amerického filmového priemyslu; cítili sme sa tak zaangažovaní, že pozeranie sa stáva ako sledovanie práce priateľa. Ako je možné byť objektívny? Toto je náš film, však? Alebo je to tak? Možno nie je nič neúprimnejšie ako filmár, ktorý sa propaguje ako priateľ publika a dáva im všetky neposlušné maškrty, ktoré by im pestúnski kritici odopierali. Stačí sa pozrieť na toho popredného sebapublicistu Eliho Rotha, ktorý sľubuje gore-houndom všetky vnútornosti, ktoré chýbajú doslova bezcitným mainstreamovým hororovým filmom, len aby vychrlil zriedené a technicky neschopné dielo, akým je 'Hostel'.<br /><br />David R. Ellis možno nesplodil monštrum, ktoré bolo internetovou odpoveďou na jeho film, ale celkom pochopiteľne sa s ním rýchlo pustil. Pozdvihol karnevalovo-hucksterskú školu filmovej tvorby na novú úroveň a prinútil fanúšikov, aby si postavili to, čo si nakoniec kúpili. Toľkí sa nadchli pre tento interaktívny, demokratický prístup k tvorbe filmu, že sa zdá, že im unikla pointa – že ide o najcynickejšiu formu marketingu filmu. Nie je zahrnuté nič, o čom by tvorcovia filmu vedeli, že si to fanúšikovia nekúpia, a je začlenený každý starý návrh, ktorý spôsobí pohoršenie na sedadlách. Skutočnosť, že sa ihrisko stalo názvom, vám povie všetko, čo potrebujete vedieť.<br /><br />Nie je to len evolúcia prístupu cieľovej skupiny? Individuálna kreativita, talent, remeslo, nápady, to všetko je obetované pred šialeným štebotaním más. Je to kritická samozrejmosť, z ktorej ohniskové skupiny a testovacie projekcie nerobia dobré filmy – prečo by mal byť preventívny zásah internetových nadšencov iný? Pretože sme náhodou filmoví fanúšikovia? No, chvalabohu za nás, pretože inak by som možno nevidel, že by ju had pohrýzol bradavku do bradavky.<br /><br />Takže áno, bavil som sa pri filme – polnočnom predstavení, čerstvo od v krčme a s vedrom zmrzliny - ale v skutočnosti to malo s filmom relatívne málo spoločného a dosť veľa s atmosférou. Ako na Vianoce sa zdalo, že všetci sú odhodlaní, že sa budú baviť, nech sa deje čokoľvek. Ozval sa smiech, no neviem, či pri filme, alebo pri filme. Pri tak vypočítanom filme ako je tento, je to vôbec zmysluplný rozdiel? Film má niekoľko skutočne dobrých aspektov. Samuel L. Jackson podáva dobre zhodnotený výkon, čistú sebaparódiu, no so skutočným zmyslom pre potešenie. Rachel Blanchard a Lin Shaye sú slušné v obmedzených úlohách a je tu jeden alebo dva inšpiratívne momenty - osud lapača je skutočne zábavná čierna komédia, ktorú zvyšok filmu nedokáže napodobniť.<br /><br /> skladové postavy sa dajú očakávať, ale úplná absencia napätia nie. Aký zmysel má film, ktorý kombinuje dve veľké fóbie, ak v ňom nie je žiadna plazivá hrozba? Je tam niekoľko momentov vyskočenia hada, no sú neuveriteľne zle inscenované. Len otravný Brit dostane slušnú kašovitú scénu smrti - ostatné vraždy sú zvláštne ploché. Napríklad zánik svadobného páru je hanebne spackaný. Väčšina hercov nedokáže urobiť dojem; je škoda, že charizmatická herečka, akou je Julianna Margulies, by mala pôsobiť tak unavene (keď povie dvom deťom, aby zavreli oči a predstierali, že turbulentný let je horská dráha, mohla by sa rozprávať s publikom – film zaostáva). <br /><br />Sú horšie filmy, ale je veľa, veľa lepších; iný recenzent na tejto stránke porovnal tento film s 'Lake Placid' a je to taký výstižný kontrast, aký si len dokážem predstaviť. Tento film fungoval tak veľkolepo, pretože herecké výkony boli vynikajúce, vtipy boli vtipné, napínavé sekvencie boli strašidelné a nevymyslela ho komisia. To, že postavy mali trochu hĺbky a tieňovania, bol nečakaný bonus. Nepotrebujem polnočné premietanie po krčme, aby som sa pri tomto filme dobre bavil.<br /><br />Tento film časom vybledne a stane sa obyčajnou poznámkou pod čiarou v histórii filmu. Ak to však vytvorí precedens, skutočne sa obávam toho, čo by sa mohlo dostať cez naše obrazovky o pár rokov. S najväčšou pravdepodobnosťou z toho nič moc nebude. Večné obľúbené popcorn – 'Raiders of the Lost Ark', 'Alien', 'Halloween' a samozrejme 'Star Wars' - jednoducho nevyrábajú skupinové myslenie.<br /><br />Zatiaľ , čo ti poviem - nemám chuť na nejakého Ingmara Bergmana.
Greenthumb Grace zostala po smrti svojho manžela bez peňazí, a tak sa začala venovať pestovaniu ganja, aby mohla zaplatiť účty. Znie to sľubne a vždy spoľahlivá Brenda Blethyn nesklame, no materiál je komický. V skutočnosti je tam scéna, kde Grace žiada svojho mladého záhradníka, aby „Daj mi jeden“ (toke) a on si myslí, že žiada o sex, a správa sa trápne. Áno, je to humor, takže mníška by sa nudila. Zdá sa, že Saving Grace nevie, čím chce byť: ohromujúca kinematografia a majestátne tempo evokujú spomienky na Ryanovu dcéru, zatiaľ čo bezstarostný rozmar dedinských mešťanov by sa dal odstrániť z ktorejkoľvek epizódy Antiques Roadshow. Po prvej hodine sa to zrýchli, ale potom je to už príliš klišé na to, aby to zaujímalo. Vrchol dokáže byť nepredvídateľný už len predstavením najnehanebnejšej Deux ex Machina, akú som kedy videl.
Tento film je taký zlý. Myslím, kto objednáva tieto veci? A kostýmový výtvarník si zaslúži ocenenie za to, že všetci vyzerali, akoby práve vystúpili z roku 1983. Chlapík si nasadí ženskú parochňu a bije sa....povedal nuff.
Myslím, že je možné, že som videl aj horšie filmy, ale tento je naozaj smradľavý! dej je neprehliadnuteľný, ale to nie je to najhoršie. réžia sa ani zďaleka nepribližuje tomu, čo by ste od Andyho Chinga očakávali. je schopný dobrej práce, ale nepodarilo sa mu dať tento film dokopy.<br /><br />angie harmon, ktorá hrá hlavnú ženskú úlohu ako reportérka, ktorá sa snaží zistiť, kto stojí za atentátom na prezidenta, túto rolu skutočne zmasakrovala. v dobrom nebola žiadna chémia, jej správanie bolo ploché a drevené a 5-palcové podpätky s hrotmi, ktoré mala na sebe počas celého filmu, boli absurdné. tento výlet za harmóniou ju zaradil na koniec zoznamu "b".<br /><br />a čo si myslel Kuba? má na svojom konte množstvo vynikajúcich výkonov, ale toto bolo ďaleko pod tým, čo sme od neho očakávali.<br /><br />chudák james woods a burt reynolds. úbohý úbohý úbohý úbohý úbohý.
Hee hee hee. Tento film je taký zlý, že sa ani nesnaží zakryť skutočnosť, že je na hovno. Pamätám si deň, keď som to prvýkrát videl na MST. Slnko svietilo, vyzeralo to na dobrý deň. potom som videl tento produkt Ricka Sloana, ktorý pozostával z príšerných plyšových bábik, ktoré páchali zmätok v mizernej krajine 80. rokov. Mimoriadny Kevin sa snaží zapôsobiť na svoju priateľku, riadi prácu asistenta ochranky, bojuje s hrabľami a mnoho ďalších vecí v tejto veľmi zle urobenej sérii obrázkov. Nie je potrebná žiadna zápletka ani príbeh. Očividne nie sú potrebné žiadne herecké výkony, ako dokazuje film. Chlapík z armády a jeho sexom pobláznené dievča vás prinútia skočiť z útesu a ten štipľavý priateľ, ktorý dostane svoj výkop zo sexu po telefóne, vás prinúti povedať: „Má nejaké pekné červené šortky“. Navyše som toho starého ochrankára naozaj nenávidel a prial som si, aby mal nehodu vo svojom vozíku v supermarkete. Keď si myslíte, že je koniec, počkajte na scénu Club Scum. Požiadajte o cestnú vyrážku.<br /><br />Odporúčam, že po zhliadnutí tohto filmu je to dobrý mesiac na opätovné získanie zmyslov a zdravého rozumu. A ak uvidíte Ricka Sloana, poriadne ho kopnite do slabín, aby ste ukázali, ako veľmi si ceníme toto bláznivé dielo s názvom Hobgoblins.
Z reklamy to znelo ako naozaj zaujímavý film. Nacisti, okultizmus, vládne sprisahania. Čakal som nízkorozpočtovú nacistickú verziu DaVinciho kódu alebo Boys from Brazil alebo dokonca Shockwaves. Namiesto toho dostanete niečo celkom iné, psychologickejšie, viac niečo ako od Davida Lyncha. To bolo vlastne plus. Ale spôsob, akým je príbeh rozprávaný, je jednoducho hrozný.<br /><br />Časť problémov je obsadenie. Postava Andrienne Barbeau začína byť trochu plachá a ustráchaná. Len jej to nejde ani v jej veku, hoci sa o to určite snažila. Herec obsadený ako syn si zrejme myslel, že ide o komédiu. Zdá sa, že väčšina ostatných hercov si tiež myslela, že ide o táborový film, alebo sa aspoň tak správali, než aby boli jednoducho svojrázni. Jediná, o ktorej som si myslela, že to robí naozaj dobre, bola dcéra Siri Baruc.<br /><br />Ďalšou veľkou súčasťou je tempo. Začína to veľmi pomaly. Tak pomaly by vás mohlo lákať to vypnúť. Ale potom to bude na chvíľu prisilné, keď sa dostanete k dcérinej samovražde a následkom. Krátko nato sa však všetko zmení na neporiadok. Niečo z toho bolo zámerne, ale väčšina z toho bola len zbytočne mätúca, monotónna a zle zameraná.<br /><br />Skutočným problémom je, že to jednoducho nie je príjemný film na pozeranie. Je to pomalé, nezáživné, žiadna z postáv nie je sympatická. Nadmerné používanie snímok a súborov. Niektoré filmy, v ktorých vidíte postavy, sú mučené. V tomto je to divák. Má niekoľko strašidelných momentov, najmä strašidelné nacistické maľby a titulky, ale zvyšok filmu je väčšinou len únavný.
Dobre, takže Gus Van Sant chcel prerobiť Psycho vo farbe, aby ho mohol priniesť modernému publiku, ktoré by pravdepodobne dostalo zástavu srdca, ak by ich niekedy prinútilo vidieť čiernobiely film, pričom pohodlne zabúdajú, že oboje " Clerks“ a „Schindlerov zoznam“ boli natočené čiernobielo a sú to skvelé filmy.<br /><br />Bohužiaľ, tí istí úzkoprsí ľudia, ktorí by nechceli vidieť skvelý film len preto, je to čierne a biele, sú tí istí ľudia, ktorým by sa "Psycho" aj tak nepáčilo, pretože tam nie je vražda alebo sexuálna scéna každé dve minúty. A vraždy nie sú príšernou krvou, vnútornosťami, krvavými škvrnami a praskaním kostí, na ktoré sú ľudia zvyknutí, keď videli "Halloween", "Piatok 13." a "Nočnú moru v Elm Street." To je dôvod, prečo prerobiť "Psycho" takmer presne tak, ako bolo pôvodne, bolo predurčené nefungovať, pretože to skutočne zaujíma iba ľudí, ktorí sú fanúšikmi originálu. Všetci ostatní to len sledujú, aby ich upokojili, kým nevyjde ďalšie pokračovanie „Scream“, a z tohto dôvodu budú sklamaní. "Psycho" sa spolieha na napätie a tajomstvo, nie na krv a guráž. (A aby si nikto nemyslel, že ak mám rád staršie filmy, musím byť dôchodca, uvediem to na pravú mieru a poviem, že mám 21 rokov.)<br /><br />Ak by teda bolo všetko vo farbe že Van Sant chcel zmeniť, prečo film len nevyfarbiť a znovu ho nevydať? Chcem povedať, aký má zmysel prerábať film, ak sa nechystáte *nič* zmeniť? Najmenej, čo mohol urobiť, bolo vložiť do toho svoj vlastný režisér, než len kopírovať Hitchcockovu – alebo ešte lepšie, najal nového spisovateľa, aby adaptoval nový scenár z pôvodnej knihy „Psycho“. Zdá sa však, že Van Sant sa nevedel rozhodnúť, či chce prerobiť „Psycho“ *presne* alebo nie. Mal to byť projekt všetko alebo nič – buď prerobte film presne, alebo ho urobte inak – ale ako to tak je, tento film je približne na 95 % rovnaký, ale s niekoľkými dotykmi, ktoré zrejme nemajú žiadny účel . Ako napríklad nechať Normana masturbovať, zatiaľ čo on špehuje vyzliekanie Marion. Vôbec to neslúži zápletke a jediný dôvod, prečo to dal, bolo, že *mohol*. Chcel povedať: "Hitch nemohol ukázať ľuďom masturbovať v roku 1960, takže to urobím." Fíha, veľký problém, ako keby som bol taký šokovaný, keď vidím niekoho masturbovať. A aký zmysel malo preboha ukazovať jednotlivé snímky oblakov a hospodárskych zvierat spojených do vražedných scén? A potom nechá *mimo* dôležitú scénu, kde sa Lila a Sam stretávajú so šerifom pred kostolom.<br /><br />Navyše, použitím takmer úplne rovnakého scenára sa celý film javí ako trochu anachronizmus. Úvodné titulky hovoria, že sa píše rok 1998. Čo potom majú Marionine šaty na 60 rokov alebo slnečník, ktorý nosí so sebou? Prečo musia Marion a Sam absolvovať pokusy v hotelovej izbe, keď v dnešnej dobe by nikto nebol šokovaný tým, čo robia? Prečo v Marioninej kancelárii nie sú žiadne klimatizácie? Prečo Bates Motel nemá v izbách televízory a očividne žiadne automatické zámky na dverách? Prečo musí šerif požiadať operátora, aby ho spojil s motelom Bates? To bol dôvod, prečo bolo použitie presne rovnakého skriptu chybou – len tu a tam zmeniť pár slov nestačilo na jeho modernizáciu. Potrebovalo to celé prepracovanie.<br /><br />Vince Vaughn síce predviedol dobrý výkon ako Norman, no nezdal sa byť vhodný. Časť toho, čo spôsobilo, že pôvodné "Psycho" bolo také strašidelné, bolo to, že Norman mal tú nevinnú vlastnosť chlapca od vedľa, takže nikto nemohol uveriť, že je schopný takých hrozných zločinov. Keď Vince Vaughn hrá rolu, je niekto naozaj prekvapený, že Norman bol psychopatický vrah?<br /><br />To znamená, že chápem, že Gus Van Sant bol zjavne fanúšikom pôvodného filmu „Psycho“ a chcel toto má byť pocta. Toto nie je zlý film, ale problém je, že to môže byť pre niektorých ľudí jediná expozícia "Psycho". Naozaj si myslím, že tento film by ste mali vidieť, iba ak ste videli originál. Keďže som fanúšikom všetkého, čo súvisí s "Psycho", kúpil som si použitú kópiu remaku, ktorú si možno občas pozriem. Pôvodný film bol filet mignon, zatiaľ čo remake je hamburger. Ale aj filet mignon by vás omrzel, keby ste si ho dali každý deň, takže pre zmenu je fajn dať si raz za čas hamburger.
Celkovo mimoriadne sklamaný obrázok. Veľmi, veľmi pomaly sa rozvíja základná dejová línia. Úloha Marie Schrader pátra po tajnej minulosti svojich rodín. (Zdá sa, že každý záber trvá navekyÂ. Vo filme skutočne nie je žiadny rytmus.) ***SPOILERY*** Jej matku Ruth zachráni pred nacistami Nemka, ktorú hrá Katja Riemann. Celá postava Ruth je taká jednorozmerná, taká stereotypná. ***SPOILERS END*** Film prestriháva tam a späť medzi súčasným New Yorkom a Berlínom a Berlínom 40. rokov. Keď to urobíte, povedzte publiku, v akom čase sa príbeh presne odohráva. Nikdy nie je jasné označenie času veľmi nepríjemné. Najhoršie na tom je koniec. ***SPOILERY*** Celá šou a blábol o Židoch, ktorí sú tak strašne mučení, jednoducho byrokratickou nehodou! Daj mi pokoj. Takto sa Židia dostali z Rosenstrasse? Otázka, kto oslobodil Židov, nie je NIKDY zodpovedaná. Bol to Goebels, kto ich oslobodil? Vyspala sa Lean Fischer s Goebelsom? V Benátkach film vyhral hereckú cenu pre K. Riemanna, prečo? Nemám potuchy. Musí to byť židovská téma
Po zhliadnutí tohto filmu som mal pocit, akoby som práve zjedol škatuľu zatuchnutého, žuvacieho suchára, len aby som vo vnútri nenašiel žiadnu cenu. Tento film má skutočný prísľub: pornohviezdy vo funkcii skinemax! Žiaľ, niekto zabudol povedať producentom, že NÁM SA V NAŠICH T & A FLICKOCH PÁČI NIEKTORÉ T&A!!! Iste, dostaneme pár rýchlych zábleskov a pár scén „kúpanie sa v potoku“. Ale kde je sex? Ako môžete mať štyri dievčatá, o nič menej „družky“, v tomto type filmu len s jednou žalostnou 5 sekundovou lesbickou scénou? Dobrú noc, USA Up All Night prináša viac vzrušenia! Pozrite, tento typ filmov nepozeráme kvôli skvelej kinematografii, scenáristike alebo akcii. Chceme vidieť nejaký zlom! Aké sklamanie.
Práve som dopozeral jednu epizódu (S1-#5 Chlapec v buši), takže možno moja recenzia nie je veľmi férová.<br /><br />Ale na základe tejto epizódy je toto veľmi slabá verzia CSI, herectvo je svinstvo. Hlavná postava, doktorka akokoľvek sa volá, je taká falošná, až to bolí. Neobsadil by som ju, aby robila prídavok ku žrádlu pre psov!<br /><br />Ďalšou škodlivou vecou je David Boreanaz zo slávy „Angel“, dobrý herec, robí skvelú prácu, ale premrhaný idiotské herectvo tej ženy.<br /><br />Pomocné herecké obsadenie je v poriadku, ale všetko je zničené kvôli tomuto hlúpemu herectvu Emily Deschanel.<br /><br />Veľmi sklamaná verzia CSI, veľmi sa ospravedlňujem vidieť, ako sa to objaví vo filmografii niektorých potenciálnych talentov, ktoré sú do toho zapojené.<br /><br />Tá žena je naozaj sh#t, aspoň v tej epizóde. Ale na základe tohto jedného pohľadu nebudem investovať ani do sledovania, aj keby to bolo zobrazené na obrazovke výťahu.
Tento film NIKDY nemal vzniknúť. Od zle urobenej animácie až po mimoriadne zlé herecké výkony. Nie som si istý, kedy si ľudia za týmto filmom povedali: "Ok, vyzerá to dobre! Poďme na to!" Bol som ohromený tým, aký hrozný bol tento film. V jednom bode, ktorý bol možno tým NAJHORŠÍM, počítačom vygenerovaný zlatý šabľový zub spadol zo strechy a bodol idiotského tvorcu mačiek do úst... uh, ooookkkk. Darebák filmu bol ochrnutý šablozub, ktorý bol zabitý v priebehu niekoľkých minút od jeho prvého objavenia sa. Ďalším dvom sa podarí zabiť hŕstku ľudí predtým, ako budú spálené a zastrelené. Potom je tu jedna náhodná, ktorá čaká na obete v džungli... čo ma desí z jediného dôvodu. Bude aj druhý diel? Bože, v záujme ľudí všade dúfam, že nie.<br /><br />Tento film bol čistý odpad. Od kreditov Power Point až po koniec prezentácie.
Veľa ľudí si myslelo, že je to dobrý film, ale ja s nimi nesúhlasím. Na začiatku filmu bola vesmírna loď rozdrvená na zemi a niektorí mimozemšťania unikli z vesmírnej lode, potom hej zabil niekoľko ľudí na zemi, ale bez dôvodu. Tiež je to v tmavom lese, na obrazovke nič nevidím, len takmer nepočujem zvuk.<br /><br />Po niekoľkých dňoch sa dravec dostal na zem, ale nikto ho poslal mu signály predtým, nemal by vedieť, čo sa stalo na zemi, takže je tu rozpor. Napokon predátor našiel riaditeľa mimozemšťanov a bezdôvodne ho zabil. Nežil na zemi, nie je jeho vecou, ​​čo sa tu stalo. Napokon, trvanie filmu je len 90 minút, zhrnutie je príliš krátke a nemôže recenzentom jasne povedať o príbehu.<br /><br />Na záver, nemyslím si, že toto je dobrý film.
Irwin Allen do toho vložil všetky svoje talenty: je spoluscenáristom, producentom a režisérom tohto kresleného „eposu“ o atómovej ponorke a jej snahe znížiť radiačný kruh obiehajúci Zem. Potenciálne vzrušujúci príbeh sa napriek eklektickému obsadeniu nedarí rozbehnúť. Rôzni hráči od Waltera Pigeona a Joan Fontaine až po Frankieho Avalona a Barbaru Eden sú zaujímavo zmiešaní a poskytujú štipku farieb, ale toto namakané sci-fi je dosť kýčovité. Dobré pre pár zatúlaných smiechov, ale Allen akoby nevedel, aký je rozdiel medzi silným, solídnym dobrodružstvom a táborovým nezmyslom. Neskôr populárny televízny seriál. ** od ****
Skvelý film o žene, ktorá je dvojičkou, ktorá má doma znepokojivé vízie svojej sestry v nebezpečenstve. Potom sa vráti domov, aby zistila, že všetko nie je v poriadku a že bude musieť zistiť, čo sa stalo jej sestre a prečo.<br /><br />Toto je niečo, čo takmer funguje, ale nefunguje. nie celkom. Neviem presne vysvetliť, prečo to nefungovalo, ale bolo to dosť dobré na to, aby som si želal, aby to bolo lepšie, alebo som aspoň urobil tie maličkosti správne – napríklad mať dievčatá, ktoré hrajú dvojičky vo flashbackoch. byť bližšie vo veľkosti. Myslím, že to je možno to, čo je na tom zlé, existuje veľa malých vecí, ktoré sú nesprávne.
Walt mal obzvlášť rád kvalitu. Tak ako to, že producenti v Disney vydali takú strašne upravenú, nahrubo zahranú (aj za rodinnú cenu!) zmätok filmu? THE BIG GREEN mal dobrý koncept. A keďže ide o Disney, určite viete, ako film dopadne. Ale VEĽKÁ ZELENÁ je hrozná. Vtipy sú chabé. A Steve Guttenburg, ktorý je stále nažive, uvádza vo svojom životopise ďalší hrozný výkon.<br /><br />Deti, ktoré majú príliš veľa času v malom mestečku Elma, ponúka ich nová učiteľka príležitosť zahrať si futbal. Deti však nič nevedia. A, milé pre nás, vidíme, ako sa Steve Guttenburg pokúša zasiahnuť učiteľa od začiatku do konca.<br /><br />Zrýchlenie práce s kamerou nefunguje. VEĽKÁ ZELENÁ je plná zrýchlenia tempa postáv, aby sa film posunul ďalej. Deti nie sú idioti. Chytia sa, ak im dáte dostatok tipov bez toho, aby ste ukázali všetky tie odpadky. Guttenburg mal raz v živote odmietnuť ponuku pripojiť sa k tomuto filmu. Aj toto mala odvolať pekná Olivia d'Abo. VEĽKÁ ZELENÁ môže byť známa ako „Veľká bomba“.
Jeden z najhorších filmov roka, ak nie všetkých. Anthony Hopkins sa bagatelizuje tým, že sa dokonca objavil v tomto vtipe. Nemôžem uveriť, že meno Davida Mameta a Ridleyho Scotta sa objavilo na tejto paródii. Najlepším krokom v kariére, aký kedy Jody Foster urobil, bolo odmietnutie tohto. Julianne Moore bola po celý čas rovnako bez emócií ako žena Keanu Reeves. Gary Oldman bol, samozrejme, jeho brilantné ja. Je to zmrzačená obeť Hannibala a make-up je taký dobrý, že som až do záverečných titulkov nevedel, že je to Gary. ale jedia cvičenými kancami??? Daj mi pokoj! Hovorí sa, že nechcel, aby jeho meno bolo uvedené v titulkoch. A smažiť a nakŕmiť jeho vlastný mozog Rayovi Liottovi... Smial som sa na absurdite, v tomto momente nie je taká hlúposť tohto filmu. Od Who's That Girl som nevidel toľko ľudí odísť z filmu.<br /><br />Zaplaťte niekomu inému, aby po vás šiel, ak musíte, ale toto vynechajte ZA KAŽDÚ CENU!!!
Na rozdiel od „The Adventures of Buckaroo Banzai“ alebo „Big Trouble in Little China“ alebo „Conan the Barbarian“, ktoré sú príšernými filmami, ktoré majú istú chladnosť a sebainiciačný humor, ktoré ich menia na kultové senzácie, Zlaté dieťa je jednoducho zlé.<br /><br />Samotná premisa nie je nefunkčná a je tu niekoľko vtipných momentov. Ale tu „prevrátený postoj“ Eddyho Murphyho len potláča akýkoľvek pocit napätia alebo nebezpečenstva v príbehu. A špeciálne efekty sú dosť hlúpe na to, aby to napätie ešte viac poškodili. „Mystické tajomstvá“ tibetského buddhizmu sú skôr hanobené, než prinútené.<br /><br />Bez pocitu, že je niečo v stávke alebo že postavy čelia skutočnému nebezpečenstvu, prečo by nás to malo zaujímať?< br /><br />Kto by mal vidieť tento film:<br /><br />-- veľkí fanúšikovia Eddyho Murphyho, ktorí si nevedia pomôcť<br /><br />-- Neviem si predstaviť ktokoľvek iný<br /><br />Dávam tomuto filmu 4 z 10 za občasný vtip, ktorý sa vydaril.
Aká slabá výhovorka pre tvorbu filmu New Zealnd. Hanbím sa nazývať Novozélanďanom, keď tento film existuje a momentálne sa premieta na novozélandskej satelitnej TV (aug. 2006). Herecké obsadenie tvorí veľké množstvo miestnych mydlových hviezd. Loď je v skutočnom živote jedným z medziostrovných trajektov, ktoré denne premávajú medzi dvoma hlavnými ostrovmi a dokonca má logo spoločnosti (delfín) stále po celej súprave, vrátane lodného lievika. Loď má byť výletná loď/trajekt medzi USA a Mexikom. Všade má zjavné známky hrdze a staroby, no má to byť luxusná loď na svojej prvej plavbe. Jedna zo scén ukazuje zasnežené vrcholky južného ostrova Nového Zélandu v pozadí, preboha! V oblasti USA/Mexika muselo byť veľmi chladné obdobie! Príbeh je slabý, herecké výkony slabšie a novozélandské/americké akcenty jednoducho nefungujú. Očakávam, že novozélandský daňový poplatník prispel k produkčným nákladom tohto filmu a to boli zbytočne vyhodené peniaze, ktoré by bolo lepšie použiť na skutočnú produkciu. Poznám stredoškolákov na Novom Zélande, ktorí by pomocou mobilného telefónu dokázali natočiť lepšie filmy. Goof: V nákladnom priestore je nákladné auto so štítkami a na dvere nákladného auta nalepili nápis Taco Company, pravdepodobne preto, aby to vyzeralo, že je americký. Niektoré nápisy sú však nad štítkom – mysleli by ste si, že by si to všimli v oddelení rekvizít skôr, ako ho pripevnili. Rád by som pokračoval, ale nestojí to za tie problémy.
Po hodine, ôsmich minútach a dvanástich sekundách som sa rozhodol, že to bolo dosť chabé. Bolo to hneď po tom, čo Hopalong (Chris Lybbert) spadol na koňa zo stromu, aby sa opäť pripojil k skupine dobrých chlapov. Bol som dosť zmätený celým trikom Hopalong Cassidy/Great Bar 20, ktorý sa nepretavil vôbec do ničoho. Je zrejmé, že meno Coppola v titulkoch nemohlo urobiť nič, čo by zaručilo úspech, aj keď je uvedených viac.<br /><br />Ak sa dostanete až do konca filmu, pravdepodobne skončíte klásť si rovnaké otázky ako ja. Čo presne bol háčik s rukavicami? Čo sa deje so scenárom rodea? Koho mal The Stranger reprezentovať? Prečo nakrútili tento film? <br /><br />Asi by som mohol pokračovať, ale moja energia je vyčerpaná. Pozrite, už existuje western s názvom "The Gunfighter" z roku 1950 s chlapíkom menom Gregory Peck ako titulnou postavou. Pri sledovaní sa budete cítiť rovnako dobre, ako pri sledovaní tohto. Ten, ktorý môžem odporučiť.
Tento film som ohodnotil štyrmi hviezdičkami z niekoľkých dôvodov. Po prvé, cítil som, že tento film určite káže, a to nenávidím. Napriek tomu je to moja vlastná chyba, že som si pozrel kresťanský film.<br /><br />Tento film sme si s priateľom požičali, pretože znel zaujímavo. Zadná strana kufríka hovorila niečo v duchu duchovnej bitky, niekto otváral akúsi hranicu, ktorá vpustila démonov do nášho sveta a podobne. Niečo, čo ma naozaj veľmi zaujíma. Tento film takmer zasiahol cieľ. Bolo to skôr na okraji cieľa, viac na strome ako samotný cieľ...<br /><br />Základnou zápletkou tohto filmu je, že dva páry sú unesené skupinou teroristov, aby sa stali obeťami experimenty. Avšak, pretože ich experimentálne sérum pochádza z výskumu vedca, ktorý tvrdil, že je schopný preklenúť priepasť medzi fyzickou a duchovnou sférou, muži z párov sú teraz schopní cítiť, cítiť, počuť a ​​vidieť démonov. duchovného sveta. V tomto poradí. V tejto sfére zrejme nie je prítomný zmysel pre chuť.<br /><br />Tento film je veľmi klišé. Tento titul brali vážne, pretože muži, pripútaní k posteliam, žiadajú, aby sa ich ženy pozerali za seba, pretože tam niečo je.<br /><br />Hoci to bolo dobré úsilie, myslím si, že špeciálne efekty by mohli boli urobené oveľa lepšie. Démon škrabajúci na ženu bol jedným slovom veselý. Manželka bola pekelne nepríjemná a všetci v miestnosti sa prakticky tešili, keď zomrela. Všetci sme však dúfali, že ju zbije tá druhá žena so stoličkou.<br /><br />Správa je taká, ktorú nechcem komentovať, okrem toho si myslím, že by ju mali mať kresťanskí filmári našiel som na to lepšie médium.<br /><br />A tak tomu dávam štyri hviezdičky, pretože to nie je chyba filmu Nie som kresťan a nemám rád tento typ správ a dostal som kopačky komentovania. Môj priateľ a ja sme pozerali tento film, akoby sa podobal epizóde MST3K.
V európskom televíznom priemysle sa filmy ako tento nazývajú „nálepky“. Televízne stanice ich kupujú a vysielajú, pretože keď chceli kúpiť vysielacie práva na, povedzme, Titanic, súčasťou dohody boli aj niektoré nie naozaj trháky.<br /><br />14 hodín je príbeh nemocnice, jej zamestnancov a pacientov, ktorí musia čeliť najhoršej povodňovej búrke v histórii. Žiaľ, takmer z každej scény alebo záberu sa dá povedať, že ide o nízkorozpočtový film.<br /><br />Novorodené deti zjavne nie sú skutočné, nie je tam žiadna akcia na pozadí a asi najhoršia vec je herecký výkon lekára . Herci nie sú vo svojich úlohách vierohodní: ich repliky, keď sa rozprávajú, znejú až príliš naspamäť, akoby išlo o kamerovú skúšku.
Dannyho to neskutočne mrzí.<br /><br />Stále robí tie isté chyby a už ho nie je zaujímavé sledovať. Najprv som k nemu cítil, že som sám závislý. Moje srdce mu išlo na začiatku a niekde pozdĺž čiary prešiel cez čiaru. Je to skoro, ako keby v tomto správaní pokračoval, aby šou pokračoval, a zároveň vážne riskoval svoj život a blaho svojej rodiny, najmä svojich detí. Je ťažké dokonca ľutovať úbohého chlapca. Myslím, že si túto reláciu musí pozrieť, možno potom bude mať šancu zachrániť toto manželstvo. Nechápem, ako s ním Gretchen zostáva, a stále sa čudujem, koľko je len na parádu a koľko je lásky. Danny, získaj život - nový, ktorý je! ...a nenechajte ma začať s Dr. Garym. Čo je s ním a jeho tvárou? Jeho koža vyzerá ako natiahnutá na maximum. Okrem toho vzhľad nič neznamená, no zdá sa, že nie je obzvlášť nestranný. Myslím si, že aj on to robí pre svoj vlastný peňažný zisk a často to nie je v najlepšom záujme Gretchen ani Dannyho. Títo ľudia sú zmätení a každý mi pripomína psa naháňajúceho sa za chvostom. smutné, veľmi smutné. Daj sa dokopy.
...obťažovali sa natáčaním tohto filmu? niekto? Nemyslel som si to.<br /><br />Ak hľadáte film o dospievaní, požičajte si Leto 42. Toto nie je leto 42.<br /><br />Keď sú vašimi veľkými hviezdami Nolte & Sarsgaard a Sarsgaard dostane viac času pred obrazovkou, to je váš prvý varovný signál A, samozrejme, pre taký „umelecký“ film , je tu veľa nadávok a kože, len aby to vyzeralo "umelecky".<br /><br />Sarsgaard urobil svoju zvyčajnú nezaujímavú kartónovú postavu, prerušovanú momentmi, ktoré mali byť intenzívny. Intenzita je taká ako u niekoho s bipolárnou poruchou.<br /><br />Millerová je najznámejšia svojím vzhľadom a tým, čo povedala o meste Pittsburgh po tomto filme. Pittsburgh by k nej mal mať zášť. Skresľovala skutočného rodáka z Pittsburghu.<br /><br />Foster dal Sarsgaardovi zabrať v kartónovom hereckom štýle. Páni! Bola to jeho prvá rola po skončení strednej školy?<br /><br />Takže máme taký zvláštny trojuholník. Foster je zamilovaný do Millera, ale je s jeho šéfom/priateľkou. Nemôže vziať Millera do postele a nevezme do postele svojho šéfa. Takže visí so Sarsgaardom a Millerom a sleduje, ako si to nasadzujú.<br /><br />Potom, po jednom zo Sarsgaardových pseudointenzívnych momentov, Foster a Miller si to pustia, scéna, ktorá nás „lieči“ do každého nedbalého, nariekaného detailu. Nakoniec, len aby som to všetko uzavrel, Foster & Sarsgaard sa do toho pustili, s Fosterom v úlohe Millera. Teraz už viem, ako to dvaja chalani zvládajú (akoby to bolo niekedy niečo, čo som potreboval vedieť).<br /><br />Po tom všetkom už zostáva len tragický koniec jednej postavy a retrospektívne pohľady na zostávajúce 2. Dostane ma to priamo do žalúdka. Och, počkaj! To bola pizza s feferónkami, ktorú som práve mal.<br /><br />Chcel by som vrátiť čas, ktorý mi tento film vzal zo života, prosím.
AFFAIR je veľmi zlý televízny film zo 70. rokov minulého storočia, v ktorom hrá tím vtedajších manželov Roberta Wagnera a Natalie Wood ako váhavých milencov. Má detskú obrnu a vedie samotársky život ako skladateľka popových piesní. Je to ambiciózny právnik, ktorý je veľmi spoločenský a je ňou úplne nadšený. Ich aféra, taká aká je, je od začiatku odsúdená na zánik a ona to vie, no aj tak s tým ide. Dve veci, na ktoré by ste si mali dať pozor, ak ste uväznení pri sledovaní tohto: Woodov účes Jane Fonda, ktorý nikdy nie je premyslený, nech sa deje čokoľvek, a melódiu, ktorú spieva na začiatku tohto hrozného filmu. Spieva ju štyri, päť alebo šesť minút, takže viete, že ide o klasické vycpávky medzi reklamami. Je to tiež jedna z najhorších piesní, aké boli kedy napísané, a žena, ktorá spieva Woodovi, mala byť zastrelená a zbavená svojho utrpenia. Tiež si dávajte pozor na všetky sedliacke topy a šaty. Na porovnanie, Wagner vyzerá relatívne nadčasovo, s nakrátko ostrihanými vlasmi a v sérii klasických oblekov.
Niektorí ľudia sa rozhodli tento film zavrhnúť, pretože spochybňujú vierohodnosť černochov na starom západe, ázijských ľudí na starom západe alebo žien so zbraňami v období starého západu. Chopte sa a prečítajte si knihu. Bolo tam dosť veľa Ázijcov (Číňanov), bolo tam dosť černochov (slobodných ľudí) a každý mimo nežidovskej triedy mal pripravený prístup k zbraniam; je to druhý dodatok, ktorý poznáte. A pokiaľ ide o používanie moderného jazyka, žiadny z týchto ľudí zo Západu neprepadol nostalgii po skutočne používanom jazyku, ktorý by bol v súlade so zobrazenou dobou. Američania mali rôzne prízvuky, používali rôzne skloňovanie, hovorili veľmi odlišným tempom a používali množstvo slov a fráz, ktoré by boli dnes na nerozoznanie. Neobviňujte historickú nepresnosť z toho, že ste to jednoducho neprekopali. Buďte úprimní. Možno je vám len nepríjemné to, čo vidíte.
Wow, aký skvelý predpoklad pre film: Nastavte ho okolo filmára so spisovateľským blokom, ktorý sa rozhodne ísť na hodiny tanga. Hej a čo je ešte lepší nápad, obsadiť ústrednú úlohu filmového tvorcu, ktorý sa zaujíma o tango. Bože, prial by som si mať taký talent na génia. Áno, som sarkastický.<br /><br />Udivuje ma, že sa točia filmy tohto typu s nulovým potenciálom zarábania peňazí. Poďte, pokiaľ nie ste besným fanúšikom tanga (uznávam, že existujú, súdiac podľa komentárov) alebo zarytým členom fanklubu Sally Potterovej (?), v tomto filme nie je nič, čo by vás prinútilo ponáhľať sa v kine to vidieť. Aj keď máte radi tango, veľkú časť filmu zaberajú nezmyselné scény, ako je renovácia domu alebo muž na invalidnom vozíku idúci po ceste <br /><br />Už čoskoro RECENZNÁ LEKCIA, kde neúspešný scenárista zo Škótska sedí pred počítačom a píše veľmi sarkastické, ale veľmi zábavné recenzie filmov, ktoré videl. Šokovaný dych, keď Theo Robertson nasadzuje topánku do najnovších hollywoodskych trhákov, súcitne plače, keď dostáva ďalší zamietavý list od filmovej spoločnosti, prepadá žiadostivosti, keď sa kúpe a natiera si mydlom svoje dobre tónované telo. RECENZNÁ LEKCIA už čoskoro v kine vo vašom okolí, ak je niekto taký hlúpy, aby financoval film<br /><br />PS Sally Potter nesúvisí s Harrym Potterom
Toto video nie je škaredé, ale len preto, že vyšlo v roku 1994, keď boli v Británii z toho všetkého pravdepodobne unavení. Je to na 75 % prepracovaná verzia The Boogeyman a bola by zakázaná z rovnakého dôvodu – nech už to bolo čokoľvek.<br /><br />Spočiatku som bol zmätený, pretože som si myslel, že Annie (Kelly Galindo) mohla byť iná Lacey, ale trápili ju psychické vízie strašiaka podobného tomu v prvom filme. Fanúšikovia si okamžite všimnú, že nejde o tú istú osobu.<br /><br />Po tom, čo videla vraždu v kúpeľni a videla aj adresu, Annie, jej psychiatrička a študentka parapsychológie, ktorá sa na toho chlapa veľmi podobá na lacných romantických románoch a reklamách na maslo, zamierte do domu a určite je to tá istá kúpeľňa. O 24 hodín neskôr sa stane vražda, ako opísala. Samozrejme, nemáme potuchy, kto je táto hnusná žena alebo prečo bola zavraždená.<br /><br />Potom sa film presunie k repríze príbehu The Boogeyman s nejakými extra zábermi, ktoré sme v origináli nevideli. Je pozoruhodné, že boogeyman je zobrazený na rozdiel od originálu. Je smutné, že niektoré dobré scény boli vystrihnuté, ale 90% z toho je tam. Prečo reprízovať tento film? Našli zábery v koši? Aký bol účel? <br /><br />Nikdy sa to nedozvieme a napriek tomu, že psychológ povedal Annie, že je vyliečená, všetci vieme, že strašiak nikdy nezomrie.
Keď som videl ukážku, pomyslel som si: toto bude skvelý film. A skutočne to tak mohlo byť. Herečka hrajúca hlavnú postavu bola veľmi dôveryhodná a krása nakrúcania je nepopierateľná. Dialógy však vrhajú na celý obraz temný tieň. Úroveň jazyka bola príliš známa a príliš súčasná na akciu odohrávajúcu sa v roku 1610 a ubrala filmu väčšinu kúzla. Musím však zablahoželať prekladateľovi, pretože anglické titulky boli prepracovanejšie a vhodnejšie ako pôvodné francúzske narážky, a to pravdepodobne vysvetľuje dobré hodnotenie, ktoré film získal na imbd!
Pozeral som tento film čisto pre prostredie. Natáčalo sa v starom hoteli, ktorého akcie vlastní kamarát. Dej bol predvídateľný, herecké výkony boli prinajlepšom priemerné, všetky vystrašenia boli hlúpe, nie skutočné.<br /><br />Veľa si z deja nepamätám a myslím si, že preto, že tam nebolo. t veľa z jedného na zapamätanie. Dokonca ani nevyužili potenciál hotela na maximum... Pláže sú fantastické a hotel sa nachádza na polostrove. Pri odlive môžete prejsť takmer 1/4 míle do zálivu, čo je v skutočnosti strašidelný pohľad ako prvá vec ráno alebo neskoro v noci, keď vietor zavýja cez trhliny.<br /><br />To najlepšie spôsob, ako vidieť tento film, je s diaľkovým ovládačom v ruke, takže môžete rýchlo vpred cez akčné (a používam tento výraz voľne) scény a zastaviť sa pri kráse okolia!
Keď sa naivný mladý Eddie Hatch, aranžér výkladov v obchodnom dome Savory's, zamiluje do sochy Venuše a dá jej cudný bozk, Venus zostúpi zo svojho podstavca a dá Eddiemu viac, ako si zaumienil. Tento vŕzgavý príklad toho, čo Hollywood dokáže urobiť s muzikálom na Broadwayi, dokáže zdôrazniť hlúpy príbeh a eliminovať väčšinu prvotriednych skladieb. Účelom bolo vytvoriť bezpečný, populárny film bez príliš veľkých investícií a zároveň využiť vzostupnú mobilitu Avy Gardner k super hviezde. Robert Walker ako Eddie sa stráca v nevďačnej úlohe. Eddie nie je len naivný, ale aj váhavý a nešťastný. Gardner je nádherný, ale jediné, čo dáva filmu život, sú Olga San Juan ako Eddieho milujúca, no žiarlivá priateľka, Tom Conway ako zdvorilý majiteľ Savory's a Eve Arden ako Savoryina dlhotrvajúca múdra sekretárka. Je to úloha, ktorú by Arden mohol hrať v spánku a je v tom dobrá. <br /><br />Muzikál sa otvoril na Broadwayi v roku 1943 a z Mary Martin sa stala veľká hviezda. Jediným bodom muzikálu je však mať hudbu. Keďže One Touch of Venus mal byť svojho druhu spoločenskou satirou, Kurt Weill, skladateľ a Ogden Nash, ktorý písal texty, prišli so sériou štýlových, vtipných piesní a jedným majstrovským dielom. Bez satiry, šikovných piesní alebo Martina (alebo ekvivalentného nájazdu) sa film stáva len slabou komediálnou fantáziou, kde je veľká časť komédie predvídateľná a fantázia je rozpracovaná na smrť. <br /><br />Producenti filmu nielenže vyhodili takmer všetky piesne Weill/Nash, ale prizvali aj hudobnú režisérku filmu Ann Ronell, aby napísala nový text pre jednu z piesní, ktoré prežili. ostrý postreh do milostno-holubičkovej romantiky. Ronell nebol žiadny hack; napísala Willow Weep for Me. Zaujíma vás, na čo myslela, keď nahradila alebo vylepšila šikovnú prácu Ogdena Nasha. <br /><br />Jediným svetlým bodom vo filme je majstrovské dielo Weilla/Nasha. „Speak Low“ je taká skvelá ľúbostná pieseň, akú kedy kto napísal. Je to jedna z tých ultraprofesionálnych a nezáživných úprav od Eileen Wilson dabujúcej Gardnera. Dick Haymes prispieva refrénom. Čo sa týka Ann Ronellovej, bola jednou z mála žien v Hollywoode, ktorá sa stala hlavnou hudobnou režisérkou, ako aj skladateľkou a textárkou. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley je fascinujúci dokument o niektorých ženách, ktoré sa presadili v tomto biznise, vrátane Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields a Dany Suess. A pre tých, ktorí by chceli počuť, čo málo z partitúry Weill/Nash nahrali pôvodné obsadenie z Broadwaya, možno budete môcť vystopovať CD One Touch Of Venus (1943 pôvodné obsadenie) / Lute Song (1946 pôvodné obsadenie ). Hudba je spárovaná s Lute Song, ďalšou šou na Broadwayi, v ktorej hral Martin.
No, kde začať opisovať tento celuloidový debakel? Už poznáte veľkú tučnú NADA, ktorá prechádza ako zápletka, takže podotýkame, že toto je také PC, až je to urážlivé. Ťažko uveriť, že Frank Oz, ten istý chlapík, ktorý nám spôsobil výtržnosti zo smiechu ako Little Shop of Horrors a Bowfinger, spravil tento nevtipný chaos.<br /><br />Takže tento chlap nevie, že je gay, kým tento herec nepovie to von. Dobre, jasné. Ak niekto niekedy povie, že som gay, budem vedieť pravdu, aj keď sa mi momentálne páčia dievčatá viac, než George Luca $ má rád dolár.<br /><br />A ako spoznať pravú podstatu mojej sexuality? No, ak mám rád klasickú literatúru, tanec a Barbru Streisand, som gay. Ak sa oblečiem ako slepý v zhone (s vyvesenou polovicou košele), som rovný. Och, iste.<br /><br />A tu je veľké klišé: bez ohľadu na to, ako vyzeráte, vždy sa nájde veľmi atraktívny hollywoodsky herec, ktorý bude zbožňovať každý kúsok mastnoty pod kožou, resp. top modelka, ktorej sa bude páčiť tvoje nulové IQ, tvoja škaredá tvár a tvoje vystreté uši. Ak všetky tie spoločné miesta pre gayov nestačili na to, aby ma nahnevali, toto áno. V skutočnom svete na tom záleží, ľudia, a ja to viem s istotou.<br /><br />Vidím, že sa to blíži: teraz si poviete: „Uvoľnite sa! Je to komédia! Neberte to tak vážne!“. Ak komédia dáva niečo „carte blanche“ nahlas, myslím si, že svet má vážny problém. Nebolo by oveľa lepšie (a zábavnejšie) nakrútiť film, ktorý by pošpinil tie staré únavné klišé, namiesto toho, aby ste ich znova a znova zväčšovali?<br /><br />Takže jeden z absolútne najhorších filmov, aké som mal som kedy videl. 1 z 10. Ak má toto hodnotenie niečo spoločné s mojou sexuálnou tendenciou, dajte mi prosím vedieť. mám záujem.
Walker Texas Ranger je jednou z najhorších show za posledných 10 rokov. Scenár k Jamesovi 'Jimmymu' Trivettemu, Walkerovmu pomocníkovi, je napísaný asi tak pateticky ako Wesley Crusher v Star Trek TNG a hrá sa s rovnakým presvedčením.<br /><br />V tejto šou ľudia nereagujte tak, ako ľudia reagujú na veci v skutočnom živote – každý je polarizovaný – každý je buď úplne dobrý alebo úplne zlý (pokiaľ sám Walker nemá 2 minúty porozprávajte sa s nimi a potom sa okamžite zmenia). Takto nefunguje život, takí nie sú ľudia. Táto šou sa neodohráva v tejto realite.<br /><br />Dejové línie sú asi také realistické ako Vražda, ktorú napísala, šou, kde arogantná stará dáma môže len tak chodiť do ľudí bez toho, aby sa hnevali, a môže požadovať, aby policajti robili, čo chce, a oni sa pre ňu zohnú. S Walkerom sa všetci v seriáli, vrátane „zlých ľudí“, správajú, ako keby to bol ten druh hrdinu, z ktorého sú vyrobené mýty a rozprávky, a samotný čas sa podriaďuje jeho rozmaru. Riadky, ktoré v tejto relácii niekedy vychádzajú z úst ľudí, sú viac ako smiešne. Je to, ako keby sa scenárista časti Wesleyho Crushera (pre „vážne“ časti) a scenárista najzábavnejších domácich videí Boba Sageta (pre „humorné“ časti) spojili a napísali všetky scenáre pre túto show.<br / <br />Táto relácia je pre ľudí, ktorí si myslia, že dobro vždy zvíťazí nad zlom. Je to pre starších ľudí. Je to pre tých, ktorí si želajú. Je pre ľudí, ktorí chcú mať zaručený vždy šťastný koniec. Je to pre ľudí, ktorí chcú upadnúť do zabudnutia. Je to pre ľudí, ktorých drogou je ich televízia.<br /><br />Skrčím sa zakaždým, keď vidím čo i len reklamu na túto reláciu. Môj názor je, že je to tá najhoršia relácia v televízii za posledných 10 rokov.<br /><br />Kedysi som mal rád Chucka Norrisa, ale táto relácia ho navždy poškvrnila v mojej mysli. Nemôžem ani pozerať jeho staršie filmy bez toho, aby som myslel na túto show.
Som trochu fanúšikom Lyncheovej práce, takže som bol nadšený, keď som našiel toto DVD. Žiaľ, veľmi ma to sklamalo. Je to séria krátkych kreslených filmov, ktoré sa pokúšajú ukázať znepokojivý a nechutný druh humoru. Animácia je veľmi hrubá, nepochybne urobená pomocou Macromedia. Každá karikatúra má veľkého tučného chlapa, ktorý mláti svoju rodinu a vo všeobecnosti sa správa ako hulvát na každého, koho pozná. <br /><br />Na ľudí, ktorí nie sú oboznámení s týmto prúdom animácie, pravdepodobne trochu zapôsobí. Avšak, ak ste strávili veľa času na Newgrounds.com, ako ja, potom sa tieto karikatúry nebudú líšiť od iných vecí, ktoré ste predtým videli. Mnohí z populárnych amatérskych umelcov na Newgrounds odvádzajú oveľa lepšiu prácu ako to, čo bolo zobrazené na tomto DVD. Ak by Lynch poslal toto dielo na webovú stránku, potom by dokonale zapadol s niektorými z najlepších umelcov z Newgrounds. Ale keďže som to videl na DVD, namiesto na Newgrounds, dávam tomu 4/10 namiesto 7/10, ako by som to dal inak. Tieto karikatúry sú vhodné na internet, ale s menom ako David Lynch som očakával lepšiu kvalitu príbehu aj animácie.
Búrlivo kýčovité šialenstvo o láve chrliacej z dechtových jám La Brea v Los Angeles. Aj keď sa pokúsite zastaviť nedôveru ignorovaním tohto smiešneho predpokladu, stále budete kričať od smiechu nad hlúpym dialógom, nezmyselnými zápletkami a divoko bezohľadnými vedeckými zápletkami, ktoré sa šíria po obrazovke.<br /><br /> Mám teóriu: každý úspešný herec je v určitom bode svojej kariéry odsúdený na to, aby sa objavil aspoň v jednom zlom filme. Toto bol na rade Tommy Lee Jones. Aj keď vynakladá slušné úsilie, scenár je taký úbohý, aj keď ide do plameňov (ups, prepáčte). Väčšinu vedľajších obsadení tiež dusí otrepané písanie; niekoľko hercov jednoducho telefonuje vo svojich úlohách. Anne Heche si zaslúži špeciálne uznanie Siene hanby za jej trápne stvárnenie vedkyne. V tejto úlohe je asi taká presvedčivá ako Pee Wee Herman a dokonca aj on by urobil aspoň lepšiu hereckú prácu.<br /><br />Keďže vedeckých dier je príliš veľa na to, aby som ich tu vymenoval, radšej by som navrhol že si premietate film s priateľmi a zahráte si hru „Nájdite vedecké absurdity“. Porazený by mohol byť prinútený počúvať pásky otrepaných riadkov z filmu ako „Každý vyzerá rovnako“ znova a znova. Tu je ukážka toho druhu nezmyslu, ktorý môžete očakávať: vymyslia sa, skonštruujú a skonštruujú sa plány na vyhodenie budovy do vzduchu, dynamit sa nastaví a odpáli v priebehu asi 20 minút. <br /><br />Nezabudnime na obligátne klišé z katastrofických filmov: rozvedení otcovia, vedci, ktorých každý ignoruje, nepríjemní policajti, drsné deti z ulice, spratí tínedžeri, chamtiví investori atď.; všetky sú prítomné a v hojnosti. Film vám tiež udrie po hlave neúprosným prívalom politickej korektnosti.<br /><br />Len pre fanúšikov syra a hlúposti. Všetci ostatní diváci: pozor.
Nemôžem uveriť, že si niekto myslel, že je na tomto filme niečo originálne alebo zaujímavé. Som fanúšik sci-fi rovnako ako ďalší chlap a dokážem si vychutnať aj staré filmy so smiešnymi premisami, pokiaľ ich píše niekto iný ako opica. (Pozrite si napríklad moju žiarivú recenziu na Altered States [1980].)<br /><br />Opica mohla presne vysvetliť, prečo by som mal na chvíľu brať vážne základnú myšlienku tohto filmu. Problém nie je v tom, že producenti mali nízky rozpočet, ale v tom, že im to bolo jedno.<br /><br />Teraz verejne ponížiť bezcenné časopisy, ktorých žiarivé recenzie sa objavujú na krabici:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(V skutočnosti si rád prečítam posledné dva. Napriek tomu ich film Hodnotenie vierohodnosti prešlo cez podlahu, ale viem, že ak niekedy natočím film s ručnou kamerou, ošúchanou zápletkou a hlúpymi efektmi, ukážem to týmto novinárom a pripomeniem im, čo povedali o počatí Ady.)
Vraj najhorší film, aký som kedy videl. Myslel som si, že Last Action Hero už nikdy nič nezosadí z trónu, ale to sa dá ľahko. Film je o 3 slobodných chlapoch, ktorí sa stretávajú v nedeľu, aby prediskutovali svoje sexuálne eskapády z víkendu. Objaví sa štvrtý chlap, ktorý je ženatý a ktorý býval súčasťou skupiny, a hovorí o tom, čo on a jeho manželka robia. V tomto filme nič nefunguje. Vtipy nie sú vtipné, ale opakujú sa počas celého filmu. Veľký kopanec na konci filmu je na smiech. Vyhnite sa za každú cenu.
S historickými nepresnosťami sa dá vysporiadať, no tohto filmu bolo jednoducho priveľa. Prakticky nič sa ani nepribližovalo pravde a dokonca aj v tej dobe sa to považovalo za hlúpe.<br /><br />Na obranu brodu v starej talkshow vyšlo najavo, že na príbehu pracoval ako povedal mu skutočný Wyatt Earp, ktorý bol zjavne starý, senilný a prehral scénu po svojom. Earp povedal režisérovi o dostavníku a o tom, ako sa to plánovalo stať počas príchodu dostavníka, takže napriek tomu, čo tvrdia iní historici, sám Wyat tvrdí, že to bolo vopred premyslené.<br /><br />Tento film zobrazuje Earpa ako čestného človeka a tiež jeho bratov. História presne nehovorí, že boli alebo neboli. Väčšina ľudí rada vloží do svojich postáv trochu klamstva a nezákonnosti, ale to nie je nič nové. Pravda je pravdepodobne bližšie k tomu, že je to druh prestrelky v OK ORALE podľa zákona. Muži, ktorí to považovali za kariéru, a verte mi, na starom Západe ste nemali čas myslieť na príliš veľa iného.<br /><br />Postavy, ktoré neexistujú, postavy zobrazené umierajúcimi corral, kto naozaj nie, všetci z toho robia slabší film. Oslabuje ju ešte Mature, ktorá naozaj nepresvedčila Doc. Možno je to najhoršia voľba obsadenia pre Doca, no zároveň musíme pamätať na to, že staršie filmy boli bližšie k dobe a bližšie k citu pre pravdu. Koniec koncov, ford dostal informácie z prvej ruky od Wyatta Earpa.<br /><br />Oslabujú to aj všetky tak predvídateľné udalosti týkajúce sa mexického dievčaťa. Hollywood bol v tých časoch veľmi pro nacistický a pripravený zabíjať brunetky veľmi predvídateľným spôsobom, aby ukázal svoju záštitu Hitlerovmu idealizmu. Toto sa vyskytuje vo väčšine filmov až do osemdesiatych rokov. Nie je to však ospravedlnenie a zlacňuje to umenie.<br /><br />Herci, ktorí hrajú Earpsov, robia dobre a Brennanová je vždy vzrušená. V skutočnosti môže byť Mature jedinou hereckou nevýhodou tohto filmu. Napriek tomu je to najslabší zo starých filmov OK Corral.
Sledoval som vývoj tohto filmu už dosť dlho, takže som možno očakával príliš veľa. Myslím si, že Gillian Anderson aj Danny Dyer sú dobrí v tom, čo robia, a zaujímalo ma, čo dokáže Dan Reed vymyslieť, ale nanešťastie to pre mňa jednoducho nefungovalo.<br /><br />Problém spočíva v skutočnosť, že sa zdá, že film naozaj nerozumie tomu, do akého žánru spadá, a ako taký nedokáže zapôsobiť na prvky drámy, hororu a thrilleru, pretože namiesto toho, aby sa sústredil na jeden z nich a urobil ho dobre, je to trochu jack of všetky <br /><br />Premisa (ako pri väčšine filmov o pomste) je jednoduchá, pár sa stretne a vyrazí von, stane sa niečo zlé a oni sa pomstia, je to jednoduchý vzorec, ktorý má mnoho režisérov v priebehu rokov odborne zaobchádzané. Nanešťastie v tomto prípade je to, ako keby si Dan Reed pomyslel: „Bolo by skvelé natočiť jeden z tých filmov o pomste, ktorý ide trochu hlbšie tým, že všetkým postavám ukáže ľudskejšiu stránku a podrobnejšie sa ponorí do ich duševného stavu. ..“ Omyl! Chýba tu tiež niekoľko kľúčových prvkov, v tomto type filmu je vo všeobecnosti nejaký druh varovania. Nerobte toto alebo toto sa môže stať prvok, ktorý zvyšuje napätie, ale nič také tu nie je. Jednoducho sa to stane, potom sa hodinu nič nedeje, potom sa stane niečo zaujímavé a potom to skončí.<br /><br />V tomto žánri je naozaj veľká konkurencia a klobúk pred Danom Reedom za vyskúšanie, mám žiadny problém s jeho režijnými schopnosťami, ale čo sa týka písania... Povedal by som, že nabudúce by sa mal držať vzorca pre typ filmu, ktorý robí, namiesto toho, aby sa snažil byť príliš šikovný a mal by mať kvalitný film. ruky.
Práve pozerám tento film a absolútne neváham ho zrecenzovať. Herecké výkony sú smiešne. Polovicu obsadenia musia tvoriť pornoherci na dôchodku a ak chcete začať s pornom, viete si predstaviť kvalitu herectva.<br /><br />Grafika sa nepodobá ničomu, čo som kedy videl. Myslím si, že existujú bábkové predstavenia s väčšou vierohodnosťou. Nemôžu si dovoliť ani náboje do pištolí, ktoré strieľajú na úbohú výhovorku pre monštrá. Možno by som si tiež mal všimnúť, aký neuveriteľný dojem na mňa urobilo množstvo „guliek“, ktoré dokážu udržať ich pištole. <br /><br />Ak by som bol požiadaný o zhrnutie filmu, povedal by som, že niekto na miestnom okresnom veľtrhu zašustil skupinku úplných beznádejcov, naplácal ich na ostrov, pridal zbytočne intenzívnu hudbu a nechal Úpravu robí 6-ročný.<br /><br />Úprimne neviem sformulovať žiadne možné vysvetlenie, prečo bol tento film vydaný, nahraný na DVD a stojí 6 dolárov v mojom miestnom video obchode na jeden deň. Ak niečo také, mám tú výhodu, že viem, že som oveľa múdrejší ako všetky strany zapojené do tohto filmu.<br /><br />Nenávidím tento film s veľkou intenzitou. prečo? Kiež by som poznal kapitána, kiež by som to vedel....
Určite to stálo za pozretie, neľutujem. Ale tiež to bolo akési obyčajné. Niečo, čo by som od filmu s takýmto názvom očakával. Milostný príbeh bolo príjemné sledovať. Bol tam aj humor, ale nič ma neprekvapilo ani nevystrašilo. Strieľanie, „tvrďáci“ atď. už za to nestojí.
Títo spisovatelia sa pokúšajú znovu vytvoriť postavy, ktoré majú na "črepinách" v inom povolaní, avšak postavy, s ktorými sú uviaznuté, nemajú žiadnu charizmu alebo herecké schopnosti, nehovoriac o písaní, sa zdajú byť slabé a bez námahy. Títo chlapci sa snažia vytvoriť niečo, čo by bolo dobré, keby to písanie nebolo také nechutné, čo necháva predstaveniam len záchranné lano, aby boli dvaja príťažliví učitelia, ktorí to sotva udržia nažive. Zdá sa, že humor v tejto šou sa snaží zacieliť na publikum s I.Q. 40 alebo menej. Ďalším dôvodom, prečo sa táto relácia stáva neúspechom, môže byť to, že písanie v relácii „scrubs“ je vynikajúce a táto relácia na to musí nadväzovať a nechať diváka v podivnej pozícii, keď nevie, či má plakať, alebo len stratiť nádej v nové sitcomy. všetci spolu. Toto je len môj názor, ale myslím si, že títo chlapci by teraz mali prestať, než sa budú ponižovať viac ako doteraz.
Andy Milligan, nezávislý filmár z New Yorku, režíruje túto malú „pochúťku“ ako svoju verziu legendy Sweeneyho Todda. Sweeney podreže zákazníkom hrdlá vo svojom holičstve a jeho kohorta pani Lovett z nich urobí mäsové koláče. Našťastie som bol dobre informovaný o zápletke predtým, ako som videl túto filmovú paródiu. Milligan, za moje peniaze, musí byť skutočne na čele najhorších riaditeľov pretekov všetkých čias. Ed Wood vyzerá v porovnaní s Orsonom Wellesom. Tento film je zlý v mnohých ohľadoch. Pre začiatok sa vezmime Milliganovým smerom. Kvalita filmu je zrnitá. Kvalita zvuku je zrnitá. Mnohé scény vyzerajú, ako keby Milligan používal na natáčanie videokameru. V titulkoch je napísané: "Nafotil a režíroval Andy Milligan." Chce si pripísať zásluhy za to, že sa po scéne smrti objavia stropy? Čo hovoríte na otrasné hudobné skóre vybrané pre film? Film seká jedným chabým prechodom za druhým. Pri tvorbe zápletky sa používa málo logiky. Príbeh má len málo spoločného so skutočnou legendou o Toddovi. Scény vrážd sú bohaté, ale v žiadnom prípade nie sú desivé. Ruky, nohy a ďalšie časti sú rezané zručnosťou, v akej bola úprava vykonaná: sekané! A zoberme si prsia v scéne s koláčom. Áno, je to tam. Výrobca koláčov nevedel, že celé prsia s bradavkou vypĺňajú celú kôrku koláča? Neskôr od našich postáv počujeme, že si „dávali pozor, aby ich nechytili“ za viac ako 200 vrážd, ktoré spáchali. Je zrejmé, že ide o pár prsníkov, ktoré nie sú schopné držať krok s tým, čo sa deje (prepáčte, bolo to príliš lákavé). Herci nie sú príliš zlí, aby som bol úprimný. Niektorí majú dokonca záblesky talentu a všetky sa zdajú byť skutočnými anglickými článkami. Mnohé neerotické nahé scény sú vynútené. Milligan má zrejme nejaké problémy týkajúce sa sexu. Pramene pozemku sú ponechané neviazané. Záver je takmer nepozerateľný kvôli zlej práci kamery. Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej. Páčilo sa mi niečo na filme? Nie je toho veľa, aby som bol pravdivý. Mám vysokú úroveň akceptovania filmov tohto druhu, pokiaľ ide o nízky rozpočet a okrajový talent, ale tomuto filmu chýba akýkoľvek skutočný účel okrem toho, že je hrubý a chorý.
Všetci ostatní, ktorí sa o tomto filme vyjadrili negatívne, urobili vynikajúcu analýzu toho, prečo je tento film taký hrozný. Nechcel som to komentovať, ale ten film mi tak vadí a najmä scenárista/režisér. Takže musím hodiť klobúk, aby som sa pridal k odporcom.<br /><br />Videl som pôvodného „Wicker Man“ a naozaj sa mi páčil hojnosť hudby, zmyselnosti, pohanstva v modernom svete a stretu teologických presvedčení . To znamená, že nie som súčasťou davu, ktorý si myslí, že prerábky skvelých filmov by sa nemali robiť. Napríklad sa mi páčila pôvodná „Invázia zlodejov tiel“ z 50. rokov, ale rovnako sa mi páčil aj remake z roku 1978. Oba filmy môžu stáť samostatne. Ďalším príkladom je „The Thing“. Originál, v porovnaní s dnešnými štandardmi taký táborový, ako vyzerá, má v remaku z roku 1982 s Kurtom Russellom (môj najobľúbenejší horor) na čo hrdý. Takže tá malá menšina ľudí, ktorí majú radi re-make "The Wicker Man" ma nemôže obviniť, že dissujem tento kus svinstva len preto, že je to remake.<br /><br />Tento film pre mňa utvrdil sexizmus Neila LaButea a mizogýnne tendencie. Tiež ma to prinútilo premýšľať, ako by manažéri, ktorí chceli nakrútiť seriózny triler, dostali zelenú na produkt, ktorý je taký anti-ženský. Existuje príliš veľa scén, ako Cage bije ženy len preto, že je frustrovaný tým, že maria jeho vyšetrovanie nezvestného dievčaťa. reagoval by takto mimo ostrova aj v inych pripadoch, kde nie su podozrivi? Originál vytvoril spoločnosť, v ktorej sú muži a ženy rovnocennými účastníkmi náboženstva založeného na bohyni. Ohrozenie hlavnej postavy prichádzalo od všetkých, mužov aj žien. Neexistovala žiadna sexuálna hierarchia.<br /><br /> Metafora včiel, dronov atď. bola trochu ťažká a pohodlná („Trubec musí zomrieť!“), najmä keď má Cageova postava alergiu na včely. Stále som sa čudoval, prečo sa muži na ostrove nebránili a nepoužili len telesnosť, aby zabránili týmto ženám, aby sa k nim správali ako k gruntom. Neboli to ženy so zvláštnymi nadprirodzenými schopnosťami a polovica z nich sa zdala byť tehotná, druhá polovica stará a tučná a zvyšok dievčatá a tenké blonďavé ženy, takže ak muži naozaj chceli utiecť, mohli urobiť to, čo väčšina mužov, keď nenávidia ženy. Fyzicky nad nimi dominovať. Zdalo sa, že okrem rezných nástrojov neexistujú žiadne zbrane alebo zbrane, ktoré by ich mohli držať, ak by boli nespokojní. Ale ak sa uspokojili s tým, že sú dronmi, prečo by nemohli hovoriť? Mohli by byť použité ako hrozba pre Cagea, pretože budú brániť komunitu. Sú to drony, pretože sa zdá, že Neil LaBute verí, že spoločnosť riadená ženami nechá mužov vykastrovať. (Ten film už bol natočený. Niekto "The Stepford Wives"?) Klasické príznaky od mužov, ktorí sa obávajú toho, čo sa môže stať, ak sa ženy dajú dokopy a budú skutočne rovnocennými občanmi.<br /><br />Problém v ženskej spoločnosti, ktorá nenávidí mužov, je to, že sledovanie filmov je nezaujímavé a vytvára neúmyselný humor, keď Cage začne vyhadzovať ženy. Som presvedčený, že LaBute mal opustiť spoločnosť rovnostársku, zachovať sexualitu a nespútanú lascívnosť a stlačiť gombíky nepohodlia, pokiaľ ide o deti na tomto ostrove. Nikto nemá rád sexuálne zneužívanie pedofilov alebo detí. Ako by teda policajt zareagoval, keby videl oplzlé činy dospelých s deťmi okolo? Došlo by k logickému mentálnemu skoku, že tieto deti sú zneužívané, a tak vznikla naliehavá potreba zachrániť nezvestné dieťa a získať pomoc pre všetky deti. LaBute povedal, že vytvoril vlákno príbehu snúbenca a dcéry, aby dal Cageovej postave podnet na hľadanie. Myslím, že to nepotrebuješ. Každé zneužívané dieťa prinúti dospelého reagovať, aby ho zachránil. Iróniou by, samozrejme, bolo, že dieťa, ktoré Cage „zachráni“, mu nakoniec prinesie smrť.<br /><br />Dialóg bol vymyslený a hlúpy. Celé tretie dejstvo bolo veselé. Publikum, s ktorým som to videl, sa smialo (a neskôr na konci vypískalo). Len som si myslel, že sa film začal zle, keď prišiel list napísaný fantastickým rukopisom a všetky tie spätné zábery sa skrátili, aby ukázali, aký je Cage zranený. To nepotrebujeme. Len mu ukážte, ako prichádza na ostrov kvôli vyšetrovaniu nezvestného dieťaťa. Väčšina z nás v Amerike videla „Zákon a poriadok“ a iné policajné procedúry. Prichádzame do filmu, ako keby sme boli Cageovým partnerom, ktorý rieši záhadu.<br /><br />Toľko potenciálu...premrhaný. Neil LaBute, držte sa obrázkov hovoriacich hláv pre ľudí, ktorí majú radi vaše mužské hry a filmy tohto druhu plné úzkosti. Zostaňte vo svojej vlastnej spoločnosti mužov. Nechajte trilery pre ľudí, ktorí trilerom rozumejú. Tu je vaša nádoba s medom. Budem to sledovať.
Van Damme. Čo ešte môžem povedať? Bill Goldberg. TAM IDEME. TERAZ vieme, že tento film bude naozaj hrozný.<br /><br />Videl som prvých päť minút tohto filmu na TBS s vedomím, že to bude zlé. Ale ani ja som si nemyslel, že to bude TAKÉ zlé. Dej je hrozný, Van Damme starne (konečne), ale na rozdiel od Arnolda aj jeho filmy.<br /><br />Na tento film zabudnite. Nevidieť to. niekedy. Ani by som nedostal zaplatené, aby som videl tento film.<br /><br />1/5 hviezdičiek – v jeho srdci je nádherná, akčná vzrušujúca jazda.<br /><br /> No, možno nie , ale marketéri by určite chceli, aby sme si to mysleli, však?<br /><br />John Ulmer
Navrhujem, aby v budúcnosti každý film vyrobený sci-fi kanálom a následne vydaný na DVD musel uvádzať, že bol skutočne vyrobený takým kanálom, pretože keby som túto skutočnosť vedel, nekúpil by som si tieto veci. Nie že by to bolo všetko zlé, ale keď uprostred filmu zhasnete kvôli reklamám, len to zničí tok spomínaného filmu. To zase robí film nudnejším. Toto malo zaujímavý príbeh, no odľahčený a mimoriadne všeobecný soundtrack odvádzal pozornosť jedného od filmu, rovnako ako väčšina zlých hercov s výnimkou Diena a Lindy Carterovej. Príbeh, upíri útočia v Južnej Amerike, samozrejme neplatia pravidlá filmov o upíroch, ktoré zvyčajne nie sú v žiadnom z filmov o upíroch, ktoré som v poslednej dobe videl, s výnimkou trilógie Blade. Skupina vojakov je poslaná do boja, povedal, že ďalší tím je poslaný, aby sa stretol s tímom a vystopoval bývalú manželku jedného z vojakov...prečo nie je len jeho manželkou, ktorá pozná túto časť zápletka naozaj nikam nevedie. Napriek tomu máme zaujímavú plavbu loďou, peknú scenériu džungle a veľa krvi. Tento fakt však nezachráni film pred trhaným podaním a miestami naozaj fádnym. Neviem, možno to bolo cgi krvou, fajčením a čímkoľvek, čo teraz robia cgi, aj keď staré efekty vyzerajú lepšie a nestoja o toľko viac. Myslím, že lacné talianske filmy o zombie by mohli urobiť dieru po guľke bez cgi, prečo by sme nemohli teraz?
Toto je typická vysokoškolská komédia a je veľmi priemerná. Príbeh je v poriadku, ale nie veľmi zábavný. Je to o nešťastnom chlapovi menom Reno, ktorý príde o prácu, roztrhajú mu auto a potom jeho strýko zomrie v stripbare. Má však priateľku (btw. peknú :-). V každom prípade mu tento strýko daruje svoje sídlo v LA a mercedes ako dedičstvo a čoskoro sa Reno a jeho priateľka presťahujú do LA do tohto nového domu. Problém je v tom, že by potrebovali nejakých spolubývajúcich, aby zaplatili vysoké nájomné za tento dom, a tak sa film odvíja... <br /><br />Film sa začína dobre a sem-tam má pár vtipov, ale zrazu sa film stočí priamo do pekla... Koniec je ZLÝ. Naozaj ZLE. Ničí to všetko o filme. Budete vedieť, o čom hovorím, keď uvidíte film...<br /><br />2/10
Naozaj som chcel mať tento film rád, ale jednoducho som nemohol. Malo to potenciál byť skutočne cool, hip remake skvelej show, ale tam sa to rozpadlo. Bolo to príliš módne, príliš cool. Po prvé, všetky skvelé línie a scény boli predstavené v ukážkových traileroch, ktoré som videl mnohokrát. A strih bol veľmi nesúrodý, takže scény akoby nesplývali a všetky sa zdali byť nemiestne. Claire Danes, ktorú ako herečku milujem, nedokázala preraziť na herecké úlohy mimo strednej školy. Jediným svetlým bodom bol Giovanni Ribisi ako Pete. Jeho trochu hlúpy, no v skutočnosti inteligentný štýl bol zábavný a osviežujúci. Celkovo by som však odporučil len pozerať ukážky namiesto toho, aby ste videli film a priali si, aby to bolo viac.
Pred chvíľou som si pozrel prvých pár epizód a cítil som, že to už nevydržím. Strašne vyzerajúce bojové scény sú najhoršie, aké som kedy v živote zažil. Približne jedna tretina každej epizódy je venovaná Flashovi Gordonovi a jeho „mocným“ bojovým ťahom. Viem, že bojová choreografia z tej doby nezodpovedá dnešným štandardom, ale toto je smiešne. Ani sa nesnažia, aby to vyzeralo realisticky. Flash Gordon, ktorý sotva pripomína bojovníka, používa svoje opilecké pomalé pohyby a holú päsť na to, aby vyrazil štyroch alebo piatich chlapov s nožmi, zbraňami a inými zbraňami. Daj mi pokoj! Je tam aj scéna, kde robí podobný čin, keď je vo vode. V podstate každá epizóda má podobné scény. Čo sa týka zvyšku epizódy, nič viac si nepamätám. V podstate som si to pozrel zo zvedavosti, ako vyzeralo sci-fi pred 70 rokmi.
Som hrdý na to, že môžem sedieť pri všetkom. Myslím, že "keď som zaplatil nájomné, tak si to idem aspoň pozrieť". Našiel som výnimku z tohto pravidla - Planéta. Neviem, aký je výmenný kurz, ale pri čítaní ostatných komentárov môžem len hádať, že 8000 £ musí byť okolo 150 dolárov. Budem chodiť, ale tento film mi pripomína staré filmy Steva Reevesa z 50. rokov. Bol z kulturistu, z ktorého sa stal herec. Bol v týchto naozaj hrozných talianskych dabovaných filmoch, v ktorých hral Reeves ako Hercules alebo nejaký iný svalnatý hrdina. Keď ste ich ako dieťa sledovali, nedokázali ste celkom presne formulovať, prečo tieto filmy zapáchali – jednoducho ste vedeli, že sú. Mike Mitchell JE nový Steve Reeves. To je ono... to je to, čo to naozaj bolo - nové rozprávanie starého talianskeho filmu "Spaghetti Sand and Sandals". A nerobím si z vás srandu- kde sa narodil Reeves? Glasgow, Montana. Tento film nie je taký zlý, aby bolo zábavné ho sledovať – je jednoducho zlý.
Viem si predstaviť, že autori tohto príbehu vymysleli tento scenár:<br /><br />1. Urobme film o sériovom vrahovi ako Se7en, Knight Moves, Copycat a Silence of the Lambs. Ľudia majú radi sériových vrahov. Predá sa... 2. Vrah si potrebuje osvojiť nejaký vzor. ja viem; skopíruje to z románu o sériovom vrahovi. To sa ešte nestalo, aspoň nie presne takto. 3. Teraz potrebujeme nejaký spôsob, ako urobiť tento film jedinečným; Samozrejme, dobrý chlap môže byť pripútaný na lôžko ako v Zadnom okne. 4.Nakoniec potrebujeme zvrat, ktorý dodá tomuto filmu úspech ako Šiesty zmysel a Obvyklí podozriví.<br /><br />Dobre, keď už viete tieto veci, poznáte celý film, takže nestrácaj svoje peniaze. Jedna vec, ktorú na filmároch naozaj nenávidím, je, že berú dokonale dobrý koncept pre filmy a úplne ich zapustia do zeme. Napísal som lepšie príbehy ako tento, keď som bol na strednej. Len som každých päť minút kontroloval hodinky. Keď konečne prišiel Twist ending, nebol som šokovaný, len som povedal: "Oh. Koho to zaujíma?!" Postavy sú dvojrozmerné. Majú vaše typické filmové osobnosti. Tento film je len dôkazom toho, že vykrádanie prvkov z iných úspešných filmov nie je ospravedlnením pre zlý scenár. Tomuto filmu dávam 1 z 10. Normálne by zarobil aspoň 2 alebo 3, ale už mi je zle z tej neoriginality. Kedy sa naučia? 1/10
Nie je to strašný film -- môjmu 10-ročnému chlapcovi sa páčil a bol by cieľovou demografickou skupinou, takže myslím, že sa trefili na miesto. Pre dospelého však dosť otrepané.<br /><br />Ťažko sa stotožniť s animovanými postavičkami z lega, dokonca aj s tými modernými high-tech.<br /><br />Pomyslel som si, že výber troch veľkých cností Bionicle svet bol trochu zvláštny -- jednota, povinnosť a osud. Som jediný, kto si myslí, že to znejú trochu fašisticky? Najmä osud. A čo sloboda, rovnosť, spravodlivosť atď.?<br /><br />No dobre, bude to predávať Lego. Trochu otrepané na film, ale nie zlé na 74-minútovú reklamu. Mohlo to byť oveľa horšie.
WOW!<br /><br />Tento film som práve dostal od môjho priateľa, ktorý ho kúpil za 1,98 vo Walmarte, a mal pocit, že ho vzali! Je to viac ako nudné, väčšina scén sa točí pred zeleným plátnom, herecké výkony sú trochu improvizované, skoro akoby nemali scenár. Marťania sú CGI, ktoré vyzerajú, ako keby ich urobil nováčik, alebo film vyrobený fanúšikmi. Nemôžem zdôrazniť, aké zlé toto DVD naozaj je!<br /><br />Príklad: V jednej zo scén marťania mučia miestnu zajatkyňu. Prechádza zo ženy pred zeleným plátnom na CGI kópiu tejto ženy. Zmena je úplne viditeľná a keď ju zabijú, môžete vidieť, že je to počítačová figúrka, ktorá vyzerá ako niečo z hry z roku 1990!<br /><br />Ak je to len trochu možné, vyhnite sa tomuto filmu ako mor! Z ich stránky si môžete stiahnuť dva trailery a uvidíte, aké hrozné to naozaj je!
Budem úprimný-- vymakané fialové lietadlo so Snoop Doggom na čele je zábavný vizuálny gag. Bol by to slušný koncept pre 30-sekundovú reklamu alebo možno 3-minútové hudobné video. Producenti sa však dopustili hriechu odvekej komediálnej koncepcie natiahnutia 30 sekúnd materiálu do hodiny a pol filmu a výsledky sú podľa očakávania chabé. Zvyšných 89 minút je vyplnených typickou škálou rasistického a sexistického humoru a prdových vtipov, urážlivých a – čo je najhoršie – bolestne nezábavných. Ošúchaný dej kričí pod váhou svojich výmyslov. Najlepšie je vyhnúť sa, pokiaľ nie ste opití alebo ukameňovaní.
Ego. Zdá sa, že to bol jediný dôvod, prečo tento film vznikol. Tento film je v mnohých ohľadoch taký nesprávny, že je pod dôstojnosť o ňom veľa písať. Každá postava bola dobrá iba v sebachvále a hlavní herci (tento výraz používam voľne, rovnako ako režisér) sa cítia ako kameň. Ak je to tak, malý príbeh zlyháva v základných aspektoch, akými sú logika, cit a dráma. Smer ponecháva veľa na želanie. do očí bijúce nedostatky sú všade (motívy postáv nie sú definované, budúci manželia sa nájdu cez noc, rozbité okná na aute sa okrem iného opravujú)<br /><br />Priznajme si to, Himesh nevie konať. Zdá sa, že ani Hansika Motwani. Na jej obranu, stále je to bacuľaté dieťa, ktoré vďaka tonám mejkapu vyzerá staršie ako ona. Raj Babbar Overacts a robí svoju malú prítomnosť tak falošnou, ako je to len možné. Darshan Jariwala sa smeje až príliš. Jediným prirodzeným je herec, ktorý hrá Himeshovho priateľa. <br /><br />Napadá ma niekoľko otázok: ako môže taký film stáť 500 000 000 Rs? kam zmizli peniaze??? priznal, že jedna naháňacia sekvencia bola primerane dobre natočená a Mallika Sherawat dostala obscénnych 15 000 000 Rs za jej 15 minútové vystúpenie a 2 piesne. ale absolútna hlúposť filmu omráči myseľ. (vrátane 3 Bombajských automobilových rikší, ktoré sa ukážu a naskočia na policajné auto)<br /><br />to dobré: Himesh prejavuje odvahu tým, že umožňuje filmu robiť si srandu z jeho nosového hlasu a charakteristického „topi“. Dajme diablovi, čo mu patrí: Himesh, ako obvykle, dáva dobrú hudbu.<br /><br />Zlé: Smer, Príbeh, Himeshov spev je stále ťažké ignorovať<br /><br />The Ugly: Dialogs and všetko ostatné!!!<br /><br />Záverečné slovo: Bolestivé v každom zmysle slova! tento film si pozrite iba vtedy, ak ste milovali film Yaadein od Subhasha Ghaia
Táto krátka komédia Hala Roacha A Tough Winter je deväťdesiatym deviatym v sérii „Naša partia/malí darebáci“ a jedenástym talkie. V podstate je to výkladná skriňa čierneho komiksu Stepina Fetchita, ktorý tu dostáva špeciálnu fakturáciu, vidíme ho ísť do svojej chatrče, kde sa zdržiava gang. Farina pre neho získa z pošty ľúbostný list a Stepin jej povie, aby si ho prečítal, keďže ho nemôže čítať cez deň, keďže chodí do NOČNEJ školy. Zhodou okolností je to od jeho milej v Tennesse, takže Farina si teraz musí dať uši vypchať bavlnou, pretože je príliš horúco na to, aby to počul! V inej miestnosti Weezer odovzdáva pokyny Mary Ann o príprave taffy z rádia, ale pretože neustále behá sem a tam do kuchyne, chýba mu prechod pani hlásateľky k ryžovému pudingu a španielskemu tamale, ktoré si Mary Ann mýli s prídavkami Tabasco a Lux! Keď je zmes hotová, Jackie a zvyšok gangu si pomáhajú s hroznou chuťou, ale veľmi lepkavou hmotou, pretože v dôsledku toho všetci uviaznu na stenách. Keď sa všetci snažia upratať neporiadok, Stepin pracuje v pivnici na rôznych potrubiach a elektrických zásuvkách, ktoré miešajú rôzne funkcie spotrebičov, ako je telefón, ktorý vysáva, vysávač, ktorý zvoní, a chladnička, ktorá hrá hudbu! Koniec. To, čo som práve opísal, predznamenáva meandrovitý charakter tohto krátkeho filmu „Our Gang“, ktorý slúžil ako pilot pre potenciálnu krátku sériu filmu Stepin Fetchit. Je len dobre, že sa to nikdy nekonalo, keďže Fetchitova charakteristika lenivého černocha bola zábavná len v malých dávkach a dnes by bola považovaná za vysoko urážlivú. Mnohé zo scén, ktoré som práve opísal, sú dobré na zasmiatie, hoci posledná sekvencia bola taká mätúca, že výsledky boli na mňa príliš blažené. Stručne povedané, Tough Winter je kuriozita, ktorú sa oplatí vidieť aspoň raz. Mimochodom, Stepinovo skutočné meno bolo Lincoln Theodore Perry.
Musím sa priznať, že som po zhliadnutí tohto filmu sklamaný. Od trailerov som čakal oveľa viac. Film bol úplne príšerný. Chýbala tomu poriadna dejová línia a herecké výkony neboli práve najlepšie. Nestrácajte čas. Film nie je taký, ako si ho trailery myslia. Musím povedať, že zvyčajne nepíšem nič o filmoch na IMDb (v skutočnosti je to môj prvý), ale tento film bol takým sklamaním, že som sa zaregistroval len preto, aby ľudia vedeli, že nemajú strácať čas a peniaze. Príbehová línia je lúpežou, ktorá sa má stať, a vyzerá to, že mala potenciál byť dobrá, ale veci, ktoré sa vo filme dejú, sú trochu pritiahnuté za vlasy, aby boli uveriteľné. Pozri si radšej iný film, možno ten vnútorný človek???
Som šokovaný, keď vidím, že niektorí ľudia tomuto filmu dali viac ako dve hviezdičky. Buď si robia srandu, alebo sú úplne slepí pre herecké umenie, réžiu a iné nedostatky filmu.<br /><br />Musím priznať, že som sa nedokázal prinútiť presedieť celý film, bolo to len škoda.<br /><br />Tie prvé tri postavy, nepočítajúc do toho "bagr" boli proste hrozní herci a myslím to STRAŠNE! Možno to riaditeľovi bolo jedno, alebo je možno horší režisér. Bolo to ako pozerať sa na zlú školskú hru. Film bol samozrejme natočený videokamerou (nízkorozpočtový - nie skutočný film) a nastavenie svetla tiež nebolo veľmi dobré. Okrem toho zvukár (ak ho mali) musel byť buď nováčik alebo opilec, pretože zvuk bol amatérsky. Dokonca aj v jednej z prvých scén z kuchyne (príšerné herecké výkony btw) bol zvuk z dialógu dosť zlý. Napríklad, keď žena počas rozprávania pohla hlavou, bolo počuť, ako jej hlas zmizne a vráti sa späť. Znelo to, akoby sa to v postprodukcii snažili napraviť tak, že trochu zvýšili hlasitosť, keď otočila hlavu. Okrem toho ste mali neustále rušivé bzučanie buď z kamerového zariadenia alebo iných zdrojov v kuchyni. <br /><br />Všetky tieto škrípanie počas prvých 5 minút. Musím povedať viac?<br /><br />Dobrý školský projekt alebo zábavný projekt, ktorý si môžu pozrieť priatelia, ale nikdy nemal byť zverejnený pre skutočné publikum, najmä nie pre PLATIACE. TOTO BOL PRÍPAD, pokiaľ nemáte veľmi nízky štandard, pokiaľ ide o filmy, alebo len zlý vkus. Ste VAROVANÍ! SB.
Upozornenie: Táto recenzia obsahuje spoiler.<br /><br /> Wow. Takmer pôsobivo zlé. Všimnite si, povedal som "takmer". Nejde o nič iné ako o množstvo náhodných scén pospájaných do voľného pokusu o príbeh. Protagonisti (nemôžete ich nazvať „hrdinami“) strieľajú nevinných okoloidúcich o jedlo a z podobných dôvodov ich tiež okrádajú. Je tam aj kopa homoerotiky, ktorá bola pre mňa prelomová. (SPOILER: Zdá sa, že darebák (ktorý je iba hore bez a nie nahý, ako tvrdia iné recenzie) bol zabitý skôr, ale zázračne sa zotavil a pridal k tomu ďalších 70 minút diváckeho mučenia.) Nemôžem sa zbaviť pocitu, že zviera zneužívanie sa v tejto filmovej ohavnosti vyskytlo mnohokrát. Ak máte náladu na MST3K, možno sa vám to bude zdať pozerateľné, ale väčšinou na to môžete zabudnúť. Choďte si radšej požičať pôvodné Conan DVD.
Nevidel som veľa epizód "Family Guy" a je celkom isté, že v budúcnosti ich už príliš veľa neuvidím. Niektorí ľudia hovoria, že porovnávať túto show so Simpsonovcami je nespravodlivé. Absolútne si myslím, že táto show by neexistovala, keby "The Simpsons" nebola na prvom mieste a absolútne si myslím, že tak veľmi chce byť "The Simpsons". Nechápem, čo je na tejto relácii také smiešne. V epizódach, ktoré som sledoval, som pochopil, kde ma CHCELI smiať, chápem, že niekto si myslí, že vtip bol len vyrozprávaný, ale vtip vtipný nie je. Zdá sa mi, že celá relácia je lenivá: názov, „vtipy“, je tu úplný nedostatok inšpirácie.<br /><br />Najlepšie relácie v televízii (kreslené alebo nie) sa vytvárajú takto: a scenár je napísaný, prechádza niekoľkými prepismi, veci, ktoré nefungujú, sa vyberú, inšpiruje sa, pridajú sa dobré veci, viac sa prepíše a potom sa to natočí.<br /><br />Predstavujem si "Rodinný chlap" epizóda, ktorá vznikne takto: napíše sa scenár a natočí sa.
Toto je bezpochyby najhorší film v ságe o Hamiltonovi a najhorší herec v podaní Carla Hamiltona. Peter Stormare to jednoducho nezvládne, so svojím psychotickým výzorom a vôbec žiadnym štýlom. Možno je dobrý robiť vrahov a psychotických maniakov ako napr. "Fargo" alebo "8mm", ale v tomto type úloh je jednoducho zbytočný.<br /><br />Prítomnosť Leny Olinovej pre tento film neslúžila. Nedokázala ho zachrániť pred tým, čím bol je: amerikanizovaná kópia akčných filmov s veľkým rozpočtom ako "Goldeneye", "Die Hard 3", "Broken Arrow" atď. Tento film nemá v sebe nič švédske okrem hercov. Je jasné, že nejaký nórsky začínajúci režisér s McTiernanom ako modelovým režisérom podarilo sa to.<br /><br />Prítomnosť Marka Hamilla je len na smiech. 2 z 10
Kto by si mohol želať pokračovanie legendárneho zlého trash filmu Berta I. Gordona „Food of the Gods“? Nikto, samozrejme, ale režisér Damien Lee si myslel, že je to dobrý nápad, a dal dohromady oneskorené pokračovanie, ktoré je jedným z najzbytočnejších filmov v histórii hororu. "Gnaw" je pokračovaním iba v názve, pretože prostredie sa presťahovalo do typickej lokality z konca 80-tych rokov (univerzitný kampus) a tiež lacné a syrové gore efekty dokonale ilustrujú 80-te roky. Tento scenár spája klišé, príšerne napísané dialógy a dejové situácie, ktoré nie sú tak rafinovane ukradnuté iným (a úspešnejším) hororovým klasikám. Neil Hamilton je dobrý vedec v oblasti dvoch topánok, ktorý vykonáva pestovateľské experimenty na obyčajných hlodavcoch, aby urobil láskavosť kolegovi vedcovi. Kvôli niektorým neuveriteľne hlúpym aktivistom za práva zvierat obrovské a nenásytné potkany utečú a zožerú takmer každého na akademickej pôde. Podľa starej dobrej tradície, ktorú začali Spielbergove „Čeľuste“, je tu nepríjemný Dean, ktorý si odmieta priznať problém, aj keď sa všade objavujú vážne zohavené mŕtvoly. Počas hystericky groteskného vyvrcholenia potkany vtrhnú na otvárací ceremoniál nového športového areálu kampusu! "Gnaw: Food of the Gods 2" je strašne zlý, a preto je veľmi zábavné ho sledovať! Postavy robia a hovoria nepredstaviteľne hlúpe veci (ako napríklad klesať do kanalizácie neozbrojené, zatiaľ čo VEDIA, že je zamorená potkanmi), hranie je otrasné a je tu skutočne bizarná sekvencia zahŕňajúca hrdinu sexu pod vplyvom rastového séra! Zaujímalo by ma, aká by na to bola Freudova teória! Je tu uspokojivé množstvo krviprelievania a špinavosti a treba povedať, že hudba je prekvapivo atmosferická. V prípade, že sa tohto haraburdia jednoducho neviete nabažiť, na zmutovaných potkanoch sa točí pomerne veľa tvorov, ako napríklad taliansky schlockový film „Rats: Night of Terror“, skromný kultový film zo 70. rokov „Willard“ a jeho chromé pokračovanie "Ben", remake "Willard" z roku 2003 s Crispinom Gloverom v hlavnej úlohe a prekvapivo dobré nedávne filmy o potkanoch od kedysi slávni režiséri Tibor Ticaks ("Potkany") a John Lafia ("Potkany"). Zblázniť sa!
Nemohol som tomu uveriť. Tento film bol úplnou stratou času môjho života. Názov je vhodný. Láska ma neporazila, tento film áno. Stále som sledoval a sledoval a čakal a čakal a dúfal, že sa niečo stane. A nikdy sa nič nestalo! Nič!! Terrence Howard nedokázal zachrániť ani toto chabé dielo zvané film. Bola tma a zmätok a nechápal som, kto nakoniec zabil tú priateľku. Tón a tempo filmu mali smerovať k dramatickému vyvrcholeniu. To poslúžilo len na zmätenie publika, pretože film sa len tak vláčil a nikam nešiel. Ak chcete čisté mučenie, pozrite si tento film.
Ahojte chalani, toto je moja prvá recenzia a na recenziu by som musel vybrať ten najhorší film. Keďže som z toho videl len 5 minút, ale verte mi, že ste videli, že tento film nikam nevedie. Herecké výkony boli poľutovaniahodné, kamera a osvetlenie vyzerali, ako keby to natáčala a riadila skupina 10-ročných. Bez urážky voči 10-ročným deťom. Už som to nevydržal, vstal som z gauča, vybral DVD The House of Adam z DVD prehrávača a hodil ho do odpadu. Možno, ak ste fanúšikom Colina Farrella, tento film vás môže zaujať, pretože postava vo filme, Anthony, sa podobá na Colina Farrella. Ale pokiaľ to ide, určite nikdy nebude mať Colove herecké schopnosti. Dal som tomuto filmu hodnotenie 1 (strašné) len preto, že v rozbaľovacom zozname neboli žiadne mínusy, na zdravie.
Nemám čo viac povedať, ale bolo to hrozné. Neviem si predstaviť, prečo boli Helen Mirren a ďalší súčasťou tohto ponižujúceho neporiadku. A ak niektorí herci nechcú, aby ľudia spochybňovali ich sexualitu, možno by sa mali zdržať nakrúcania ďalších filmov. Bol tam aspoň jeden videný, čo vo mne vyvolalo zvedavosť. Len môj názor. Otras sa pri pomyslení, čo sa deje, čo bolo vystrihnuté z filmu. STRAŠTE SA, aby ste uvažovali, čo prebehlo mysľou hercov, ktorí tento film nakrútili. Otraste sa pri pomyslení na myšlienkový proces a voyeurizmus, ktorý sa odohrával v mysli režisérov. Ako som už uviedol, je to ponižujúci neporiadok. Nie je to ani vtipné. Ako povedal Ebert o filme Caligula s Malcolmom McDowellom, nie je to dobrý film, nie je to dobrý príbeh a nie je to ani dobré porno. YEESHHHHHHHHHHHHHHHHHH............
... nežiť v Montane a najmä nežiť tam na konci 19. storočia.<br /><br />Preteká ňou rieka je určite dobre natočený film z filmového hľadiska. Skvelé krajiny, Redford hrá dobre.<br /><br />Bohužiaľ, príbeh je zlý (ak vôbec nejaký príbeh existuje).<br /><br />Bolo mi ľúto rozprávača / autora, ktorý je suchý, úzkoprsý charakter ako jeho otec, kazateľ. Nechaný byť poháňaný, neriadiť svoj vlastný život, a tak sa musí prizerať, ako jeho brat, ktorý je tiež v klietke v malomestskom prostredí, prichádza o život. Autor sa nikdy ani len nepriblíži k tomu, aby pochopil motiváciu svojho brata, no aspoň si uvedomuje, že mu chýba najmenšia dávka humoru/zábavy. Jediné, čo existuje, je muškárenie, kde sa už aj ako starý muž riadi štýlom svojho otca.<br /><br />Koniec neprekvapuje, je predvídateľný už od začiatku.<br />< br />Určite NIE, čo musíte vidieť (3/10)<br /><br />
THHE2 je zábavné v tom, že sa budete veľa smiať a krčiť a pravdepodobne si poviete "oh sh*t!" a "dajte svoju tvár preč od tej prekliatej diery, vy hlupáci**" alebo veci v tomto zmysle, ale neviem, či to naozaj stojí za to vidieť - bol som veľmi naštvaný na celé tie hrozné vojenské postavy, ktoré sa nezdajú vedieť prvú vec o boji.<br /><br />Áno, bolo tam viac násilia, krviprelievania a vyšší počet tiel ako ten prvý, ale stále uvažujem, či to nezruší môj pocit z celého filmu ako je to smiešne (a nie dobrá smiešnosť ako Dead Alive alebo Feast). Môj čas by bolo lepšie stráviť piatykrát pozeraním Ajinho remaku.<br /><br />Tak sa choďte zasmiať, alebo choďte na krvavé kúsky, ale nedúfajte, že z toho vyjdete spokojní.
Tento film sleduje život skvelého gitaristu, ktorý sa chce presadiť, ale správa sa nezodpovedne až do bodu sebazničenia.<br /><br />Čakal som obvyklé vtipné dialógy Woodyho Allena, sarkazmus a humor, ale "Sweet and Lowdown" nedokázali poskytnúť žiadne. Hlavná postava Emmet Ray je egocentrický, hrubý, nezodpovedný a zraňujúci muž. Je taký nepravdepodobný, že sa mi o neho teraz nechce, ani sa oňho nezaujímam. Rozmýšľam, prečo sa o ňom musí nakrúcať film. Tempo príbehu je pomalé, vďaka čomu je film hrozná nuda. Ani skvelý herecký výkon Seana Penna nedokáže oživiť film na pozerateľnú úroveň.<br /><br />Filmy Woodyho Allena mám veľmi rád, no „Sweet and Lowdown“ je veľkým sklamaním.
UPOZORNENIE: RECENZIA OBSAHUJE MIERNE SPOILERY<br /><br />Pred pár rokmi sa mi podarilo vidieť prvých päť filmov z tejto série a plánoval som urobiť prehľad celej série Elm St. Avšak, len dva roky a zistil som, že si o nich nepamätám dosť, aby som to urobil Myslím, že nemohli urobiť veľký dojem. Z toho, čo si pamätám, niektoré pokračovania Â Dream Warriors najmä Â neboli také zlé, ako sa často hovorí, hoci ani originál nebol klasikou. Všeobecne platí, že predvídateľnosť predpokladu (ak ľudia zaspia, sú vo svojich snoch zavraždení) neprispieva k naratívnemu napätiu. Ale aj keď si nepamätám veľa z prvých piatich filmov, viem, že nikdy neprenikli do hlbín Freddy's Dead.<br /><br />Náznak toho, ako zle bolo v tomto bode z Freddyho verejnosti, možno posúdiť podľa skutočnosť, že film bol propagovaný výlučne na základe zániku postavy. Skutočnosť, že záver filmu nie je ani skrytý, ale v skutočnosti celý účel filmu ilustruje, aký prázdny, bezduchý a cynický bol tento podnik.<br /><br />Vzhľadom na morálne pochybnú myšlienku obťažovanie detí ako charizmatický zloduch, v ničom strašidelnom výklade Roberta Englunda prekvitá smiechom. Vždy som si myslel, že Freddyho výsmech tínedžerským obetiam bol menej zameraný na postavy ako na tínedžerské publikum, ktoré kedy mohlo sledovať tento trik. Je to ako keď Englund kričí "vieme, že toto je odpad, ale platíte za to, aby ste to videli, takže kto sa smeje?" A som si istý, že obete zneužívania detí by boli skľúčené, keby videli také necitlivé zobrazenie ich ťažkej situácie. Bol Freddyho vzhľad vo filmoch vždy taký základný? Všetko, čo tu môže urobiť, je niekoľko „haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars“ a je to. Ak by to bol jediný film z Elm St., ktorý ste kedy videli, postavu by ste vôbec nespoznali. Aj keď postava pred smrťou vo flashbacku ho hrá Englund ako pantomimického darebáka s kúskom transatlantickej (t. j. prehnanej, nevhodnej a vôbec nie vtipnej) irónie.<br /><br />Herectvo je takmer všeobecne chudobný. Len sa pozrite, koľkokrát to Breckin Meyer prehnal so svojimi gestami rúk a rečou tela. Iba samotný Kananga, Yaphet Kotto, si zachováva svoju dôstojnosť. A keď sa objavia Roseanne, Tom Arnold a Alice Cooper, môžete takmer viditeľne vidieť, ako sa film ponára ďalej do bahna. Scenár je tiež úplne mizerný, takmer úplne bezvýznamný. Carlos (Ricky Dean Logan) otvorí cestovnú mapu, na ktorej Freddy podobný Noelovi Cowardovi vtipne napísal „si v pr**ci“. Keď sa zobrazí výzva na zadanie mapy, Carlos odpovedá "dobre, mapa hovorí, že sme s**aný". Kto napísal scenár, Oscar Wilde?<br /><br />Alebo čo poviete na scénu, kde Carlosa mučí Freddy a jeho sluch je vylepšený do bolestivých úrovní? Freddy ho teda mučí vyhrážaním sa, že pustí špendlík , čo je potenciálne smrteľný zvuk, keďže všetky zvuky sú zväčšené. Zvláštne je, že skutočnosť, že Carlos kričí na plné hrdlo, aby neklesol, nemá žiadny účinok. "Dobre od teba, Carlos," vtipkuje Freddy v nádeji, že prídu aj lepšie vety. Za zmienku tiež stojí, že spánok vo sne nenastáva okamžite, takže upadnutie do bezvedomia by neumožnilo okamžitý prístup do Freddyho sveta. Aj keď časť príbehu obsahuje ľudskú počítačovú hru a logika 3-D záverečného deja nie je na zozname požiadaviek až tak vysoko.<br /><br />Tiedžeri, ktorí sú tentoraz v čele hereckého obsadenia, sú naozaj najnepríjemnejší , nesympatická skupina v celej sérii. Tracy (Lezlie Deane) je jediná, ktorá môže Freddyho pozdraviť „drž hubu, človeče“ a kopnutím do mušlí. A bola nesúrodá popová hudba vždy súčasťou ingrediencií? Freddy je mŕtvy. Žiadny smiech. Žiadne strašenie. Žiadny záujem. Žiadna zábava.<br /><br />
tento film neponúka nič iné ako tie najhlúpejšie možné rozhovory. v skutočnosti som si asi ešte pred hodinou nevedel predstaviť, aký nezmyselný film, aké syntetické môžu byť dialógy, ale potom som znova videl toto video. vo filme, ktorý nezávisí od silného scenára, človek očakáva, že uvidí aspoň dobré herecké výkony a chutné rozhovory a možno aj trochu humoru, no tomuto filmu to všetko chýba. počul si ma, že im chýbajú všetky. na tomto filme sa mi nepáči ani jeden bod, ani jeden. nenávidím to. som si istý, že to niekto urobí tiež. názov je určený na to, aby dal cieľovému publiku nejaké myšlienky o nahote a podobne, ale zlyháva ani pri nahote. Neviem ako, ale vydržal som sa na túto vec pozerať asi hodinu a rozhodne vám odporúčam, aby ste to nerobili. najhorší film aký som v živote videl. ak ti niekto ponúkne, že si to pozrieš, ruuun awaaaaay saaaaaave tvoj liiiiiiiiife
Mäkká groteska vystupujúca ako komédia. Elvis Presley hrá indického šampióna v jazde na býkoch, ktorý opustí rodeo a zostane doma na púšti svojich ľudí v Arizone, kde vládne garnitúry práve investovali do rodinného stáda dobytka (ktorý nutne potrebuje chov). . To, čo režisér Peter Tewksbury nutne potrebuje, sú nejaké rozprávačské schopnosti, hoci to, čo mu chýba v hodnotení, vynahrádza v odfláknutých komediálnych montážach (jeho spoločenský komentár nie je presne vyhranený, ale Tewksbury má satirický sklon k jeho výstrednosti a tam sú nejaké vtipné scény). Napriek pestrým podporným obratom Katy Jurado a Joan Blondellovej sa všeobecná šialenosť vymyká spod kontroly a je tu príliš veľa huncútstva a hulákania na to, aby udržali veľký záujem. Pokiaľ ide o Elvisa, je uvoľnený a hravý – a hoci je pekné vidieť, ako sa na obrazovke zabáva, človek si musí klásť otázku, či sa v tomto bode práve nevzdal. Tento úlomok obrazu má zreteľný pocit, do pekla, a hoci nálady sú vysoké, výnosy sú väčšinou nízke. *1/2 od ****
Tento film bol jedným z tých filmov, kde ma úplne zmiatol, keď som si myslel, že ide o ošúchaný slasher z 80. rokov, podľa obalu, ale nebolo to tak. Bol to možno jeden z najhorších slasherov, aké som kedy videl. Obrázok na obale sa nezhodoval so žiadnou časťou alebo scénou vo filme; v skutočnosti to nezahŕňalo motorovú pílu. Dokonca ani slogan nezapadá do filmu. Film je o skupine roztlieskavačiek a dvoch chlpáčov, ktorí utečú do opustenej chaty v chladnom lese na víkendový útek. Veci sa však ochladia, keď ich začne vraždiť neznámy vrah. Miestne oddelenie šerifa zároveň pátra po nebezpečnom vrahovi. Problémy pomenujem v zozname.<br /><br />1. Herectvo. Chlapče to bolo lacné a strašne zlé. Zdalo sa mi to neprirodzené a zdalo sa, že je to veľmi napísané. Ani jeden z hercov nevyzeral, že by sa snažil hrať s dobrým úmyslom, a preto pôsobili hlúpo a unavene. Všetky postavy vo filme hrali zle, takže nebudem poukazovať na konkrétnych ľudí, ale poviem vám, že kamenári odviedli otrasnú prácu, rovnako ako polícia a roztlieskavačky, čo nie je prekvapením.< br /><br />2. Zápletka. Tento príbeh vytvoril perfektný príbeh pre dobrý starý módny slasher, ale namiesto toho ho obohatili zápletkami, zbytočnými a nepotrebnými scénami a celkovo hlúpym príbehom vraha. Boli tam veľké zápletky vrátane toho, ako vrah zabil poslednú obeť tak rýchlo, a napriek tomu tam bol stále v skupine dievčat, keď sa to stalo? Bývalý podvodník vo filme prakticky neslúžil žiadnemu účelu, okrem toho, že bol zbytočným sprisahaním. Všade bol posypaný náhodný a zbytočný sex a nahota, dokonca aj na béčko alebo na môj vkus to bolo trochu priveľa. Čo sa týka úmyslov vraha, povedzme, že to bola hlúposť a nedáva zmysel, prečo ona / on zabíja mladé dievčatá. Navyše tam bolo aj niekoľko veľmi predvídateľných zabití, ktoré som videl prichádzať asi 30 míľ ďaleko.<br /><br />3. Technická stránka. Osvetlenie bolo v poriadku, určite to nebolo horšie osvetlenie, aké som videl vo filme, ale boli miesta, kde mala byť tma, ale vyzeralo to skôr ako popoludní. Dom sa zdal tmavší so zapnutými svetlami, potom so zhasnutými svetlami. Práca s kamerou bola priemerná, nemala žiadne dobré počiatočné zábery ani úžasné panorámy či priblíženia, myslela som si, že sa jej podarilo vybudovať nejaké napätie pomocou rámovania.<br /><br />Celkovo je tento film v zmysel pre zápletku, vývoj postavy a výkon, bol obrovským sklamaním a stratou času. To, o čom som si myslel, že by to bol skvelý slasher, sa ukázal ako jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Herecké výkony boli naozaj zlé a drevené, zápletka nemala takmer žiadny zmysel a v tomto filme neboli žiadne emócie. Technická stránka tohto filmu mi to však zachránila, pretože ak by bola zlá kamera alebo osvetlenie, tak by som vypol DVD prehrávač a pustil niečo iné. Tento film by som odporučil tým, ktorí majú radi naozaj ošúchané béčkové filmy, ako aj tým, ktorí sledujú kultové klasiky, pretože tento film rozhodne je. Tento film by som čiastočne odporučil tým, ktorí majú radi slasher 80. rokov. Ale pre mňa bol tento film žalostný a úplne hrozný.
Som láskavý človek, takže som tomuto filmu dal 2 namiesto 1. Bol to bezpochyby najhorší film, aký som za dlhú dobu videl. Bolo tam veľmi málo zápletky a hlbšie zaujímavé oblasti, ktorých sa dotkol, t. j. to, čo Ježiš mohol naozaj chcieť, aby sme vedeli, boli ignorované a namiesto toho sme dostali ťažké vizuálne dávky sadistického trestu našej hrdinky (Arquette). Úplné ukrižovanie v prvých 15 minútach by bolo humánnejšie ako pre jej postavu, tak aj pre divákov. Herectvo tam bolo sotva a réžia bola bez inšpirácie. A ak som videl ešte jednu kvapku vody alebo holubicu letiacu smerom k fotoaparátu, možno som začal kričať hlasnejšie ako Patricia.
Tento film má v sebe smrad ako stvorený pre televíziu. Začalo to však s veľkými úmyslami, obsahovalo skvele vyzerajúce kulisy a autentické rekvizity a kostýmy. Film sa rýchlo zvrhol na príšerné ošúchané dialógy a narýchlo televízne vyladené melodramatické herectvo. Postavy boli také štipľavé, že som si občas myslel, že sa zvrhnú na žlčovú kaluž, a akcia bola taká spletitá a zle zostrihaná, že to vyzeralo, ako keby vojaci len stáli a striedali sa v streľbe jeden do druhého. . Nemci boli tak nereálne zobrazení, že to bolo bolestivé sledovať. Jediné, o čom nemeckí dôstojníci hovorili, bolo, akí sú Američania úžasní. Prosím, vezmite ma za slovo. Som veľkým fanúšikom vojnového žánru a tento film je svinstvo. Napriek tomu má toto DVD vynikajúcu doplnkovú funkciu, sprievodné listy z prvej línie prvej svetovej vojny, vďaka čomu táto požičovňa nie je úplnou stratou môjho času.
Naozaj som chcel tento film milovať. Knihu som čítala svojim dcéram a všetkým sa nám páčila. Kniha je úžasná. Tento film má od knihy veľmi ďaleko. Kniha je skvelá – tento film je príšernou adaptáciou.<br /><br />V knihe je Sara čestná, láskavá, silná a NIKDY nerobí nič zlomyseľné, aby sa niekomu vrátila. To je pointa knihy! Správa sa ako "princovia" bez ohľadu na okolnosti. Dôležitou súčasťou správania sa ako princezná je neopätovať neláskavosť. Znamená to správať sa čestne bez ohľadu na to, ako sa k vám správajú.<br /><br />V knihe veľa znáša a dotýka sa životov iných. Iní ľudia zmenia svoje správanie po tom, čo boli svedkami jej láskavosti a schopnosti vydržať bez toho, aby sa potopila k nevôli a pomstychtivosti. Sara robí to, čo je správne, jednoducho PRETO, že je to SPRÁVNE.<br /><br />Vonka pekárne narazí na žobráčku, ktorá je chudobnejšia a hladnejšia ako ona. Má pol tucta horúcich buchiet. Je VEĽMI hladná. Dá jednu buchtu tomuto divoko vyzerajúcemu dievčatku schúlenému na prahu pekárne. Keď vidí, aké je dievča pažravé a sleduje, ako hltá buchtu, dá jej ďalšiu. Pokračuje v tom, až kým nedá 3 alebo 4, myslím - už si nepamätám koľko.<br /><br />Pekár sa pozerá cez okno. To, čoho bola svedkom, ju tak dojme, že vezme žobráčku k sebe a vychová ju ako svoju vlastnú dcéru. Ďalší ľudia sú podobne ovplyvnení Sarou.<br /><br />A v knihe jej otec zomrel. Muž od vedľa je partner jej otca – hľadal ju. Jej otec napokon o peniaze neprišiel – muž je nadšený, že Saru našiel; berie ju a Becky do svojho domu a vychováva ich ako svoje dcéry. A Sara má, samozrejme, celé svoje dedičstvo.<br /><br />Slečna Minchinová nie je kominárka. V skutočnosti zostáva na tom istom mieste v škole. Je však ponížená, keď Sara povedala svojmu novému opatrovníkovi o krutom zaobchádzaní, ktoré dostala. A Sara sa nakoniec porozpráva so slečnou Minchinovou – slečna Minchinová sa snaží minimalizovať svoje zaobchádzanie so Sarou a Sarou pokojným a vytrvalým správaním, poučuje slečnu Minchinovú, že bola krutá.<br /><br />Neexistuje žiadna kompenzácia pre slečnu Minchinovú. Pokračuje vo svojej nešťastnej existencii. Nezáleží na tom – záleží na tom, že Sara má domov s opatrovníkom, ktorý ju miluje – a jej najdrahšia priateľka na svete, Becky, je teraz pre všetky zámery a účely jej sestra.<br /><br />The Kniha je o láske a čestnom správaní za najhorších okolností. Je to o sebaovládaní a pokore. Je to úžasná kniha. Tento film NIČ nezachytáva skutočný príbeh a posolstvá knihy. Moja žena bola z toho taká znechutená, chcela odísť z divadla uprostred, ale rozhodli sme sa to vydržať. Neboli sme odmenení.<br /><br />V živote nemôžem prísť na dôvod, prečo by film mal zmeniť túto vynikajúcu knihu takým zlým smerom. Možno to bol vplyv príšerného scenára z knihy, v ktorej hrala Shirley Templeová. Neviem - ale tento film je tak ďaleko od knihy, čo sa týka charakteru a hodnôt, že ho nepoznám.<br /><br /> Nestrácajte čas - kúpte si knihu. Je to nezabudnuteľné... aj pre otca!
Nedávny dokument „The Adventures of Errol Flynn“ je hĺbkovým pohľadom na Ultimate Hollywood Hero. Bogart, Cagney, Wayne a podobní boli na obrazovkách v podstate modrými goliermi, ale Flynn bol svojím štýlom a správaním aristokrat, mladší syn si vydobyl vlastné léno pre analógiu s mečom, hromom a romantikou, ktorú ironicky našiel. Ak by nemal zmluvu s Warner Bros., bol by perfektný v úlohe Caryho Granta vo filme Podozrenie: dobre vyzerajúci kúzelník, ktorého 1000 wattový úsmev zaslepuje človeka pred skutočnosťou, že je to predátor. A mohol hrať so svojou najlepšou sestrou v hlavnej úlohe Joan Fontaine. To bol Flynnov problém, že bol konečným hrdinom obrazovky, kým ho nedostihli jeho vlastné zvyky a zlé načasovanie. Grant a Flynn sú si istým spôsobom podobní, ale Flynn bol z nich viac macho; je možné vidieť Granta ako kapitána Blooda, ale Flynna v Príbehu z Philadelphie, pán Blanding si stavia svoj dom snov, alebo opičí biznis, alebo operáciu spodnička. Obrátil som tieto roly na ich kolektívne uši, pretože si je príliš istý na nohách a sexuálne napätie, ktoré by prirodzene vyvolal, by spôsobilo kolísanie dejových línií. Ale tento kolísavý životopis je len plastifikovaný pohľad na Flynna a jeho éru. Sú chvíle, keď som napoly očakával, že sa v určitom momente rozosmeje alebo publikum povie „Ááá“. Nezasahuje hlboko do Flynnovho života, len pohľad z obrazovky časopisu. Tiež sa nezaoberá jeho bojom o to, aby bol považovaný za niečo viac ako za blázna. Rovnako ako vyčistené životopisy Lona Chaneyho (otca, nie Wolfmana, alebo Lennyho „O myšiach a ľuďoch) a Bustera Keatona z 50-tych rokov, toto je len kúsok chmýří na zabíjanie času.
Myslím naozaj, naozaj, NAOZAJ vysoko a tento film má šancu na zábavu. Nemám na mysli bežné vysoké, myslím vysoké, kde by ste sa pri čítaní telefónneho zoznamu dostali do stehov. inak ušetrite čas svojho života a choďte s ním robiť niečo konštruktívnejšie, napríklad udierať si hlavu do tehlovej steny a urážať svoju vlastnú inteligenciu. V niektorých prípadoch úplné plytvanie talentom (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny a majster šunky Shatner) a presne také svinstvo, aké si zaslúžia (to nespočetné množstvo rapperov, ktorí trvajú na natáčaní filmov). Nie bez smiechu (opäť je rozhodujúca chemická pomoc) a určite nie bez urážania politicky precitlivelých (za čo som vždy zástancom), ale v konečnom dôsledku to nestojí za čas strávený vo vašom živote.
Toto je rozhodne najhorší bigfoot film, aký som kedy videl a dosť možno aj celkovo najhorší film, aký som kedy v živote videl. Herci a herečky boli príšerní a zdalo sa, že sa až príliš snažili hrať svoje úlohy bláznov, drsných chlapíkov, hulvátov, atď. A samotný bigfoot bol hrozný. Zdalo sa, že ide o nejaký počítačovo generovaný obrázok z čias Atari & Intellivision. V jednom momente na konci filmu, keď armáda sasquatchov prenasledovala zostávajúcich preživších, jedného zastrelili a keď to beží, vyzeralo to ako verzia samotného somára Konga pre chudobného muža! A jedného zasiahne guľka a krv, ktorá z nej vytečie, bola len strašná animácia. Ďalšia vec, ktorá bola nepríjemná, bola hudba. Príliš veľa hudby (klasická partitúra alebo ako to nazvať) v celom filme. Nikdy to neskončilo. Ach áno, film je tiež nudný. Jednoznačne jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Dôrazne odporúčam vziať si 3 doláre alebo čokoľvek, čo si účtujú za požičanie tohto filmu, a minúť ho niekde za galón benzínu alebo hodnotné menu. NAOZAJ STRAŠNÉ!
DIRTY WAR <br /><br />Pomer strán: 1,78:1<br /><br />Formát zvuku: Stereo<br /><br />Pohotovostné služby sa snažia vyrovnať, keď islamskí teroristi odpália tzv. špinavá bomba“ uprostred Londýna.<br /><br />Hrôzostrašný film Daniela Percivala využíva všetky dostupné dôkazy na dramatizáciu možných účinkov rádioaktívneho výbuchu v srdci Spojeného kráľovstva kapitál, využívajúc druh realizmu v štýle dokumentu, ktorý od 60. rokov 20. storočia odlišuje tento konkrétny subžáner. Film v podstate odhaľuje zoznam nedostatkov v súčasnej stratégii britskej vlády, ako sa vysporiadať s takýmito teroristickými útokmi, a Percivalov starostlivo prepracovaný scenár (spoluautorkou Lizzie Mickery) si vybíja svoj splín proti múčnym politikom, ktorí by radšej zachovali ekonomický status quo, než riešiť túto otázku priamo. Film pokrýva všetky potrebné základy a poukazuje na to, že tento druh terorizmu praktizuje malá hŕstka fanatikov, ktorí pošpinili islamskú vieru svojou bezohľadnou ľahostajnosťou k ľudskému životu, aj keď nasledujúce scény divákov neupokojia. skazy a hrôzy. Film nie je len dráma, ale aj varovaním pred sebauspokojením. Buď to, alebo je to len ďalšia taktika strašenia po 11. septembri. TY buď sudcom...
Videl som tento film, keď vyšiel prvýkrát v kine. Všetci sme sa tešili na to, že uvidíme Marka Hamilla znovu naštartovať svoju kariéru, no vyšli sme von a priali sme si, aby sme sa neobťažovali. Veľa ľudí odišlo asi po pol hodine – kiež by som aj ja. Základná premisa sa zdá byť v poriadku, ale dej bol smiešne zapletený a kľukatý a končí v polovici. Je úplne nezabudnuteľný a nie je to film, za ktorý by ste chceli zaplatiť peniaze. Ak sa naozaj nudíte a je to v televízii, potom vám to pomôže zabiť pár hodín (alebo vám pomôže prikývnuť!). 2/10
Po zhliadnutí traileru tohto filmu v kine som si myslel, že ide o originálny koncept trileru, ktorý ho zasadil do konkurenčného sveta počítačových spoločností. All star obsadenie bolo ďalšou správou, že tento film bude pravdepodobne dobrý. Ale keď som to nešiel pozerať v prvom týždni vydania, potom to zmizlo do 2. týždňa, bál som sa, že niečo uniklo. Trpezlivo som čakal na vydanie DVD, potom som si ho kúpil a ponáhľal som sa domov na príjemné večerné sledovanie. Očakávanie na ceste domov bolo oveľa lepšie ako film. Smer je na začiatok otrasný. Vôbec sa na to nemyslelo a režisér si len vymyslel svoju rolu, aby sa mohol objaviť vo filme. Neponáhľal by som sa ho zamestnať v budúcnosti. Po druhé, hlavná úloha je úplne zle obsadená ako Ryan Phillipe. Phillipe je zvyčajne skvelá postava ako v Cruel Intentions a Way of the Gun, ale v tomto má byť nemotorným hrdinom, ktorého sa snaží stvárniť skĺznutím, keď behá a má podivínskych priateľov, no jednoducho nevyzerá dobre. Ženské hviezdy, Rachel Leigh Cook a Clare Forlani, nehrajú dosť, ale keď tak urobia, ani jeden z výkonov sa nepribližuje k ich najlepším. Jediným vrcholom filmu je Tim Robbins v úlohe, ktorá mu mohla byť stvorená, a je to jeho ohnivý temperament a tajomné spôsoby, ktoré ťahajú film ďalej. Posledným bodom je, že tento film je ďalším filmom, ktorý zapĺňa trailer scénami, ktoré vo filme nevidíte a namiesto toho sú len v sekcii vymazaných scén na DVD. Spôsobuje ešte väčšie sklamanie, pretože hoci sú niektoré z týchto scén hrubé, vypĺňajú dôležité medzery v príbehu.
Kúpil som si tento film z e-bay ako súčasť mnohých asi dvadsiatich hororových filmov, všetko okolo jedného dolára za kus. Keď som to sledoval, môj prvý dojem bol, že to bolo pravdepodobne z konca 80-tych rokov. Neskôr som začal premýšľať – plagáty Linkin Park na stene a všetko ostatné akoby naznačovalo, že mám dočinenia s novším filmom. Keď si to uvedomil, z filmu sa stalo neznesiteľné trápenie. Posledné 3 minúty boli najdlhšie v histórii filmu - film jednoducho odmietol skončiť. Existuje žáner ako „horor pre deti“? V tom prípade je to určite tento film. Ak existujú rodičia, ktorí sú natoľko zvrátení, že chcú zoznámiť svojich potomkov s hororom, navrhujem, aby to bolo ideálne pre deti vo veku 6-8 rokov. Jediné, čo sa mi naozaj páčilo, bol Greg Cipes, ktorý bol až príliš dobrý herec na takú nostalgickú retro spodnú časť vjazdového dvojúčtu.
Vybral som si tento, pretože hudbu vytvoril Hans Zimmer, zákazník modulárnych syntetizátorov Metasonix (vyrobených niekým, kto mi je drahý). Na obrázku saka je napísané „verzia z roku 2003“.<br /><br />Dávam mu jeden bod za silnú ženu, jeden bod za vtipný dialóg a posledný bod za svetlomodré oči Meg Foster, ktorých je veľa. Zábery.<br /><br />Bolo zábavné vidieť Davida MacCulluma nenútene plávať (bazén má okienko z plexiskla!), zatiaľ čo jeho milenku prenasledoval psychopat v Grécku. <br /><br />Súbory boli okrajovo pôsobivé – to znamená domy bohatých ľudí v L.A. a Mendanassos (sp?), kde bol hrad. Pristihla som sa, že som sa čudovala, ako dokázali udržať upratovanie so všetkým tým prachom, ktorý fúkal okolo. Vietor nebol taký prudký, aby bol pre mňa uveriteľný. Stále som si myslela, že tie zvieracie kožušiny na nábytku musia byť hnusné...atď. a uvedomil som si, že film musí byť dosť nudný, ak ma tieto veci zaujímajú, keď sa odvíjal predpokladaný dej. Narazil som na veci typu prečo zapálila, sfúkla zápalku a potom zápalku hodila do ohňa?! Takéto blbé veci. Bolo to prinajlepšom neohrabané. No dobre. Robert Morely si musel užiť trochu zábavy so svojou podivínskou postavou a užiť si z toho peknú dovolenku.
Po prvé, tento film vás zanechá v limbe nálade. Nevieš čo cítiť. Natoľko, že sa necítite zle pre postavu Cainesa, keď je jeho syn zavraždený (čo bolo v skutočnosti väčšinou kvôli zlému strihu). Scenár bol príliš nevýrazný. Na žiadnej zo situácií nezáleží, keď ich sledujete. Zvuková stopa alebo jej nedostatok (ak tam bol, nebol dosť dobrý na to, aby ste si ho ani nezapamätali) tomu ani trochu nepomáha. Jediným dobrým prekvapením tohto filmu bol výkon Andyho Serkisa. Bolo to rovnaké, ak nie lepšie ako Caine. Príbeh by pravdepodobne dopadol lepšie, keby ho Serkis zabil. Pretože, úprimne povedané, vo vyvrcholení necítite žiadne vykúpenie. Len pocit nedostatku citu, ak ma cítiš. Tomuto filmu v podstate výrazne chýba kresba. Nechať publikum odcudzené počas celej veci.
Joe Don Baker je v poriadku dobrý herec v malých úlohách tu a tam...bol v poriadku v Goldeneye a urobil celkom dobrý Bond vilka v The Living Daylights a objavil sa v rôznych iných filmoch. Jedna vec, ktorú nemôže urobiť, je niesť film ako hlavnú úlohu, ktorou je v tomto mimoriadne zlom filme o pomste odohrávajúcom sa na Malte. Joe Donov partner je zabitý, takže zabije vrahovho brata a odprevadí vraha do Talianska, ale niektorí chlapi spôsobia, že lietadlo pristane na Malte a vrah ujde. Vo zvyšku filmu vidíme Joea Dona prenasledovať vraha sem a tam, Joea Dona vezmú do väzby niekoľkokrát, Joe Dona mučia barmana a vyrušujú ho a tak ďalej. Film je dosť zlý a nezistíte, že by ste práve ťahali za postavu Joea Dona. Budete prekvapení, koľkokrát sa hrdina Joe Don nechá vyviesť jedným úderom a aký neschopný sa ukáže. Vrcholná časť filmu prichádza, keď Joe Don prenasleduje vraha po celej Malte s vrahom v kňazskom rúchu a potom nasadnú do člnov a on ich prenasleduje po celej Malte. Tento film obsahuje aj jednu z najhorších záverečných riadkov na ukončenie filmu.
Aká bola pointa tohto filmu? Aká bola zápletka? neviem. Shaq nevie hrať, ľudia nevedia režírovať a ja som Kazaam! Džin, ktorý rapuje? Poď. Možno v takomto filme budú Eminem alebo Linkin Park. Pamätám si, že som to sledoval len preto, aby som zabil čas. Vôbec ma to nezaujímalo. Pamätám si, že som si pomyslel: "Kto dal Shaqa do tohto filmu???" Celý príbeh sa mi tiež zdal hlúpy. Nedávalo to žiadny zmysel. Myslím, že nerealizovanou morálkou tohto filmu je, že v gete môžete nájsť čokoľvek a stať sa môže čokoľvek. Viac komentovať nemôžem, pretože tento film je taký hrozný, že nemá cenu komentovať. "Prial by som si", aby tento film zmizol.
Veľmi by som chcel veriť, že vyššie uvedený citát (konkrétne preklad anglických titulkov), ktorý bol v skutočnosti napísaný, nie nahovorený, v zamietavom liste, ktorý vydavateľ posiela hlavnému hrdinovi, mal slúžiť ako referencia v jazyku. - lícnym spôsobom. Ale ak áno, režisér Leos Carax zrejme opomenul informovať hercov o skutočnej povahe filmu. Všetci sú vo svojich stvárneniach tak strašne seriózni, že musím konštatovať, že Carax sa tu skutočne berie vážne, alebo inak tak veľmi pohŕda všetkými, najmä divákmi, že sa neobťažuje nechať nikoho pustiť sa do vtipu.< br /><br />Niektorí autori sú schopní natáčať šikmé, bizarné filmy, pretože to robia s Ã©lan a jedinečným osobným štýlom (napr. David Lynch a Alejandro Jodorowsky). Iní používajú jemnejší prístup, zatiaľ čo do látky príbehu stále vkladajú surrealistické prvky (napr. Krzysztof Kieslowski a neskoršie, menej bizarné diela Davida Cronenberga). V Pola X Carax hodí na diváka nesúrodý neporiadok a potom ho posmeľuje, aby na ňom našiel chybu. Nuž, je to tu: tempo je nepravidelné a trhané, najmä sa často upúšťa od kontinuity; množstvo nadbytočných postáv (napr. cigánska matka a dieťa); väčšina predstavení je prepracovaná; osvetlenie je často slabé, najmä na často diskutovanej sexuálnej scéne; nesúvisiace scény sú vsunuté do filmu bez zjavného dôvodu; a zoznam pokračuje.<br /><br />Aby som nebol úplne negatívny, treba poznamenať, že existovalo niekoľko povznášajúcich výnimiek. Hudobná partitúra sa mi páčila, dokonca aj kakofonická industriálne-techno hudba, ktorá sa hrá v rozľahlom opustenom komplexe, do ktorého sa hlavní hrdinovia utiahnu v druhej polovici filmu (možno odkaz na „Továreň“ Andyho Warhola zo 60. rokov?) . Veľká časť fotografií vidieka bola krásna, očividný pokus o kontrast s špinavým mestským prostredím. A dokonca aj v strednom veku Cathering Deneuve ukazuje, že stále má „to“. Jej výkon bol tiež jediný medzi hlavnými postavami, ktorý sa nepotopil do batos.<br /><br />Boli dávnejšie časy, keď som také filmy ako "Pola X" považoval za charitatívnejšie. Experimentovanie je obdivuhodné, aj keď experiment nevyjde. Ale Carax tu neskúša nič nové; film je pastišou prvkov vypožičaných z nespočetných predchádzajúcich filmov a po niekoľkých desaťročiach pozerania filmov a doslova tisíckach filmov neskôr už jednoducho nemám trpezlivosť na tento druh neoriginálnych, zle spracovaných dršťkov. V tejto ranej chvíli 21. storočia sa človek pýta: S výnimkou Jeana-Pierra Jeuneta, sú vo Francúzsku *niejakí* režiséri, ktorí už vedia natočiť film, na ktorý sa dá pozerať? Hodnotenie: 3/10.
Musím povedať, že to bolo pre „kráľa kovbojov“ trochu trápne; obrázok bol vyrobený v roku 1948 a vyšiel desať rokov po prvých snímkach Roya Rogersa, v ktorých mal hlavnú úlohu. Royova postava v tomto vyzerá trochu bezradne, spolu s jeho ženskou kolegyňou Jane Frazee, ktorá strieda svoju vernosť medzi Royom a Robertom Livingstonom, stvárňujúc hlavného záporáka Billa Regana. Celý príbeh pôsobí akosi zamotane, s premárnenými príležitosťami na niečo, čo by mohla byť zábavná hodina. Ako napríklad legenda o 'Hangman's Hotel', ktorá hovorí, že obesenec o polnoci ožíva. S Andym Devineom v úlohe Cookieho Bullfinchera by ste si mysleli, že príbeh bude mať z tohto nastavenia trochu na míle ďaleko. Namiesto toho máte nejaké spletité procesy, ktoré by boli lepšie, keby to bol film Bowery Boys. Bol to smutný pokus o strašidelný hotelový trik, ktorý sa spoliehal na úbohú starú Genevieve, ktorá, pravdupovediac, získala viac času na obrazovke ako Trigger, ktorý má zmluvu ako „Najchytrejší kôň vo filmoch“, nemal čo povedať o získaní predstavená mulicou. A potom tu máte Foya Willinga a jeho Riders of the Purple Sage, ktorí nahradia Boba Nolana a Sons of the Pioneers pre vašu hudobnú medzihru. Neviem ako vy, ale bolo to už v polovici záberu a ja som stále hľadal Pata Bradyho - no dobre! <br /><br />Avšak stále tu bolo možné nájsť zaujímavý prvok, ak ste hľadali dosť usilovne, a to sa ukázalo ako Royov atletický zoskok zo Triggera, keď bol ešte na úteku pred zlými chlapmi. OK, pravdepodobne to bola dvojka kaskadéra, ale toho som ešte nevidela v niekoľkých stovkách westernov.<br /><br />Jane Frazee robí na tomto obrázku vyznamenanie ako hlavná ženská rola, ako by to bolo v štyroch ďalšie filmy oproti Royovi v časovom rámci 1947/1948. Vo filme „Under California Stars“ sa objavila ako sesternica Andyho Devina, vhodne pomenovaná Caroline Bullfincher. Nikdy nie ste celkom presvedčení, na ktorej strane v tomto príbehu vstúpi, pretože začína predstierať, že je niekým, kým nie je, a takmer náhodou sa dostane na stranu dobrého chlapa.<br /><br /> Fanúšikovia starých filmov od Laurela a Hardyho by mohli byť rovnako prekvapení ako ja, keď som tu videl Jamesa Finlaysona ako šerifa zo Sintownu. Bol by som rád, keby sa do jeho úlohy vpísalo trochu viac komediálneho odľahčenia, ale napokon to zahral celkom rovno. Keď bolo po všetkom, musel som sa čudovať, prečo on a starý Vanderpool (Charle Coleman) skončili v bani s Cookie, keď na to nebol dôvod. Myslím, že len spôsob, ako to uzavrieť, s asi toľkou myšlienkou ako do zvyšku obrazu. Neznášam byť taký drsný, ale ak ste už videli dosť filmov Roya Rogersa, musíte vedieť, že toto nebolo jedno z jeho najlepších snáh.<br /><br />Povedz, Sintown – zaujímalo by ma, či je to to isté miesto, ktoré vyrástlo na Sin City?
Smiešne.<br /><br />Clichéd.<br /><br />Predávkovanie štýlom na kompenzáciu zlého písania.<br /><br />Pamätajte si, kedy MTV v skutočnosti vysielala hudobné videá a iné show okrem reality show? Aeon Flux (2005) je založený na jednej takejto relácii – karikatúre z polovice 90. rokov – s nadľudskou ženskou hrdinkou v čiernom latexovom oblečení. Aeon, ktorú v tejto adaptácii stvárňuje krásna Charlize Theron, je chladnokrvná rebelka, ktorá je obratná ako líniová tanečnica a smrteľná ako zmija-had. Musí byť, ak očakáva, že nakope do zadku totalitnej vláde.<br /><br />Milujem sci-fi, ale neznášam náhly prílev polozadných futuristických dystopických, technológiami predávkovaných filmov ako Ostrov (2005 ) a Equilibrium (2002) (spodná časť hromady). Aeon Flux má všetky problémy, ktoré sú v týchto filmoch prítomné, ale umocnené. To znamená, že už nie je čo ukázať, takže to kompenzujú elegantným štýlom, ktorý Matrix (1999) katalyzoval. Špeciálne efekty sú preto v Aeon Flux senzačné, za čo získa pár bodov, ale poškriabajú povrch a doslova tam nič nie je.<br /><br />Aby toho nebolo málo, všetky herecké výkony v tomto filme sú otrasné a niektoré skutočne rana ma pozerať. Postava Charlize Theron, Aeon Flux, je pretkaná tým najošúchanejším, drsným schtickom a zdá sa, že režisérka Karyn Kusama sa nevie celkom rozhodnúť, kam ísť so svojou ďalšou Â mala by ju urobiť viac odviazanou alebo emotívnejšou? Ona nevie! Poďme oboma smermi! Predstavte si, že vezmete brokovnicu, nabijete ju preplnenou vývojom postáv rôznych druhov a vypálite do náhodného neporiadku. Toto je postava Aeon Flux.<br /><br />Film Aeon Flux predkladá všetky „povinné“ myšlienky v dystopickej spoločnosti – jednotlivec verzus spoločnosť, príroda verzus veda, emócie verzus chladný rozum atď. Toto všetko ste už videli a je lepšie to urobiť. Choďte si prečítať Orwella, Bradburyho alebo Huxleyho, alebo si dokonca pozrite Logan's Run (1976) alebo Blade Runner (1982)... čokoľvek! Vyhnite sa tomuto brutálnemu bezstarostnému syrovému festivalu tak dlho, ako len môžete.<br /><br />3/10
Takmer všetko v tomto filme je nesprávne, nesprávne, nesprávne. Vezmite si napríklad Mikea Myersa. Dospel do bodu, keď si uvedomíte, že jeho hovno sa nezmenilo od čias jeho SNL, pred viac ako desiatimi rokmi. Robí tie isté roztomilé vtipy o vedomí a rovnaké hlasy. Jeho Mačka je bolestivo nezábavná. Snaží sa tvrdo. Je to nejaký divný komik typu A, nie tá cool mačka, akou by mal byť. Zvyšok filmu je rovnako zlý. Súpravy sú neuveriteľne škaredé --- a jednoznačne ide o plytvanie miliónmi dolárov. (Kartónové výrezy budov v pozadí by boli zmysluplnejšie ako postaviť celú štvrť a hlavnú ulicu.) Alec Balwin sa snaží pôsobiť vtipným dojmom Veľkého Santiniho, no nakoniec vyzerá a znie nesúrodo. Je tu dokonca aj nevhodný moment s tvarohovým koláčom s falošnou celebritou Paris Hilton --- ktorý utkvie v pamäti jednoducho preto, že toto má byť príbeh Dr. Seussa. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu, ľudia. Nie je to ani zaujímavá vlaková nehoda. (Dúfam, že urobia Horton Hears a Who s Robinom Williamsom. Potom budeme mať trilógiu Bad-Seuss s filmom v hlavnej úlohe s spasitc-komikom.)
Prosím, pobavte ma, ak chcete, na chvíľu, kým vám prečítam zadnú stranu VHS boxu ALLEY CAT. Hovorí sa, že:<br /><br />V tejto časti mesta je každá ulica slepou uličkou- na každom rohu sa dá niečo kúpiť- v každej uličke iný spôsob ako zomrieť- Aby ste prežili, musíte byť najlepší - presne ako Alley Cat. Alley Cat- táto dáma vlastní noc. Na uliciach, kde sa aj predátori stávajú obeťami, vie, ako prežiť- Prekroč ju a máš smolu. Alley Cat- Toto zviera je vzrušené.<br /><br />Nie je to jedna z najžalostnejších hlášok, aké ste kedy v živote počuli? Ten, kto to napísal, sa musel zblázniť, ak si myslel, že taký hrozný popis by nás mohol zlákať k zhliadnutiu videa. Ale nanešťastie, ktorýkoľvek jednotlivec bez tváre bol zodpovedný za to tragické používanie angličtiny, robil svoju prácu až príliš dobre. Film obsiahnutý v malom plastovom obale JE taký zlý, ako to znie, a ešte niečo.<br /><br /> Karin Mani hrá titulnú rolu a scenár jej v podstate pri každej scéne hovorí, aby a) chŕlila ako zlatá rybka, b) nakopla mužský zadok, alebo c) predviedla svoje ženské „vlastnosti“. Žiadne sťažnosti na to posledné, ale pokiaľ ide o ďalšie dve... povedzme, že nie je moc herečkou a ako expertka na bojové umenia je ešte menej presvedčivá. Ale ani Meryl Streep s telom Cynthie Rothrock (aká desivá myšlienka) by nedokázala zachrániť tento film. Rozvíjanie zápletky je neskutočne nudné, pretože po dosť chvíľke dostaneme jednu nešikovne nasmerovanú bojovú sekvenciu, ktorá sa zastaví len kvôli hysterickým vyčíňaniam v súdnej sieni a občasnej milostnej scéne so zaujímavým menom Roberta Tortiho. Práca s kamerou tiež sleduje podobnú cestu hanby s príliš veľkým množstvom nepotrebných detailných záberov a množstvom chýb v kontinuite.<br /><br />Časť, o ktorej si myslím, že naozaj zhŕňa túto špinavosť filmu, je tá, kde naša hrdinka je sexuálne napadnutá a ocitne sa svedčiť pred skorumpovaným sudcom, zatiaľ čo jej bohatý násilník sa na ňu škerí z lóže. Nielenže vyviazne bez povšimnutia napriek zdrvujúcim dôkazom proti nemu, ale ona sama je potom uväznená za to, že sa odvážila protestovať proti rozsudku pred jeho poctou. Za mrežami ju potom prepustia na kauciu, aby pokračovala v boji, skupinová sprcha, lesbická láska, pár mačacích bitiek a pekný, spotený volejbal. Táto desaťminútová časť nemá nič spoločné so zvyškom filmu a scenár sa zastavuje, aby ju obsiahol. Viem si len predstaviť, že producenti chceli do mixu pridať trochu viac T&A a prišli s týmto zbytočným podzápletkou ako prostriedkom na dosiahnutie tohto cieľa.<br /><br />Ktoré druhy vyvolávajú otázku, je toto je exploatačný film alebo vážna dráma? Ani ja na to neodpovedám... nie je to dosť ošúchané alebo tábornícke na to, aby to oslovilo fanúšikov kinematografie v štýle Troma, a rozhodne to nemá známku ako prieskum boja jednej ženy proti systému... čisto preto, je to tak otrasne urobene. Tak kto by to preboha chcel vidieť? Asi šialenci... alebo recenzenti z IMDb, ktorí zostanú hore do 15:00 a pozerajú všetky staré odpadky na krabici, kým sa snažia zaspať. Žiaľ, občas som zlyhal a tie hrôzy vo mne zostanú ešte nejaký čas. Neurob tú istú chybu ako ja. Dajte si horúce mlieko alebo niečo také... 1/10
Po veľmi strašidelnom, surovom otvorení, ktoré vo vás vyvolá ten strašidelný pocit „masakra motorovou pílou“, sa všetko rozpadne.<br /><br />UPOZORNENIE NA SPOILER: Hneď ako začnú dvaja dôstojníci FBI pichať, viete, že sú to skutočných zabijakov. Každý, kto videl dosť týchto „oklamaných“ filmov, to môže pochopiť.<br /><br />Tento film je tvorcom na jednu vec: zobrazuje brutálne vraždy. Prečo teda nie je mučené a zavraždené aj to malé dievčatko? Bude to ďalšie pre nás filmových divákov? Mučenie a zneužívanie detí? Čo je s vami ľudia? Lynch má skutočne odpornú, škaredú myseľ.
Prinajmenšom s tínedžerským geekom, ktorý dostáva dievčenské filmy, je chlap zvyčajne u dievčat nepopulárny. V 40 Year Old Virgin je nahradený 40-ročným chlapom, ktorý je obľúbený u žien, ale akosi zostal pannou. Ale potom by ste pri tomto filme nemali zapájať mozog, alebo mi uniklo, že bol 20 rokov v kóme?<br /><br />Jeden zo série filmov, kde 40 ľudí pôsobí ako tínedžeri a ženy z nejakého dôvodu to považujú za dostatočne atraktívnu vlastnosť, že chcú s nimi vážny vzťah. Je pre mňa ťažké pochopiť, ako sa zdá, že krajina, ktorá produkovala také vynikajúce televízne komédie, si myslí, že sa na smiech musí spoliehať na hrubé a plytké postavy. Nakrútili skvelé filmy. Urobili postup, ako keby všetci Američania mali mentálny vek 15 rokov. Kam pôjdu ďalej? <br /><br />Tento film je drsná a surová zábava, ktorú nemožno odporučiť.
Hrozný, hrozný, hrozný film. Videl som originál, keď som bol dieťa, a v puberte som mal z neho nočné mory. Keď som zistil, že remake je na ceste, zastonal som. PREČO PREČO prerobiť dobrý film? No, môžeme poďakovať Dark Castle za to, že nakrútil ďalší klasický horor. Tentoraz trochu zaujímavý príbeh nahradili krvou, pomalším tempom a postavami inšpirovanými zívaním. Niekto predtým povedal, že bol prekvapený, že Paris Hilton môže konať. Uh, pozerali ste film? Hrá prissy malý tulák. Znie mi to ako strojopis. Polovica ľudí v hľadisku v skutočnosti JASLA, keď zomrela! To vám povie, prečo ľudia vidia tento film. Ak je to váš jediný dôvod, nájdite si lepší, pretože ako čierna diera táto vec vysaje z vášho života viac, než by ste chceli. Keby som bol sám, nechal by som 10 minút v nudnej expozícii. Táto vec je ako návod pre hlupákov na nakrúcanie svinstva: V šľachtenom južanskom gitare, hlúpych, ale atraktívnych vodidlách, nožoch veľa, veľa krvi, hrozivom nákladnom aute, by som mohol pokračovať. Po zhliadnutí tohto filmu som si začal skutočne vážiť Jeepers Creepers a myslel som si, že ten film je nanič. Zachráňte sa a vyhnite sa tomuto trapasu za každú cenu.
Star Trek V si rozhodne vyslúži pochybné vyznamenanie, že je najslabším filmom zo série Star Trek. Napriek dobrému hereckému úsiliu hercov to trpelo všeobecným nedostatkom financií od Paramount Pictures. Paramount Pictures nebolo týmto filmom na jeho úplnom začiatku nadšené.<br /><br />Film sa začína tým, že posádka Enterprise si užíva predĺženú dovolenku na pobreží ako preslov na záchranu Zeme pred totálnou ekologickou katastrofou. Ich odchod z brehu je prerušený, keď nastane nepokoj na Nimbus III, Planéte medzigalaktického mieru. Kapitán Kirk a Enterprise dorazia na Nimbus III, len aby ich loď uniesol Sybok, Spockov nevlastný brat. Sybok vymyje mozgy posádke Enterprise a nasadí ju na samovražednú misiu na stretnutie s „Bohom“ tesne za Veľkou bariérou v strede našej galaxie. Kapitán Kirk potom musí prísť na spôsob, ako znovu získať kontrolu nad svojou loďou a ako odraziť klignonských prenasledovateľov Enterprise.<br /><br />Jediným svetlým bodom vo filme sú herecké výkony a réžia. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill a zvyšok hereckého obsadenia podávajú dobré výkony. William Shatner odvádza celkom dobrú prácu aj pri réžii tohto filmu.<br /><br />Film však trpel všeobecným nedostatkom nadšenia a financií. Po prvé, časť Syboka bola pôvodne ponúknutá Seanovi Connerymu, ale ten odmietol. Úlohu teda dostal Laurence Luckinbill. Po druhé, mnohé zo špeciálnych efektov boli výrazne znížené ... čím sa znížil zábavný potenciál filmov. Po tretie, scéna, ktorá zobrazuje príchod k Veľkej bariére, zanechala veľa želaní. Napokon, romantika medzi Scottym a Uhurou v tomto filme nedávala vôbec veľký zmysel... ak vezmeme do úvahy, že takáto romantika sa nikdy predtým vo vesmíre Star Treku nevyskytla a nikdy nebolo vysvetlené, ako sa takáto romantika mohla náhle zhmotniť medzi Star Treks IV a V.<br /><br />Celkovo ide o veľmi slabý film. Pravdepodobne by ste mali tento film preskočiť a prejsť na Star Trek VI. Koniec koncov, herci a štáb vytvorili Star Trek VI čiastočne preto, aby sa zachránili po ich debakli so Star Trek V.
<br /><br />Človek by čakal, že film so známym komikom v hlavnej úlohe bude vtipný. V tomto prípade to tak nie je. Počas celého filmu som sa raz nahlas zasmial, a to nebolo ani počas záverečnej komédie (od ktorej by sa dalo očakávať, že bude najzábavnejšia). Toto je ten, ktorý môžete sledovať, pokiaľ ide o televíziu, nemíňajte žiadne ďalšie peniaze na prenájom.
Často sa ukazuje, že film, ktorý vstupuje na verejnosť, je podobný ovciam. Len čo pár kritikov povie, že niečo nové je dobré (napr. „Shake-Cam“), všetci skočia do rozbehnutého vlaku, ako keby im chýbalo nezávislé myslenie. Toto nebol dobrý film, bol to hrozný film. 1) Zápletka? - Aký pozemok? Bourne bol prenasledovaný odtiaľto tam, od začiatku do konca. To je zápletka. Nehľadajte v tom nič hlbšie. 2) Kinematografia? - Urob mi láskavosť! Akékoľvek 7-ročné dieťa vyzbrojené starou a ošúchanou 8mm filmovou kamerou by urobilo oveľa lepšiu prácu (nepreháňam). Tento film je prehliadkou neuveriteľne amatérskej kameramanskej práce. Smiešne trasenie KAŽDEJ (naozaj myslím každej) scény spôsobí závraty a nevoľnosť. 3) Uveriteľné? - Ó, určite áno. Toto je majstrovské dielo dôveryhodnosti. Páčili sa mi scény o Bourneovi, ktorého prenasledovala (miestna) polícia cez kľukaté trhové uličky Tangeru. - Bol som v Tangeri. Dokonca ani sprievodcovia sa nevedia orientovať týmito ulicami, ale Bourne rýchlo a obratne striasol 100 policajtov. Greengrass sa musí smiať nad dôverčivosťou svojich filmových žiakov. 4) Úprava? - Neviem, na čom bol strih, keď robil tento film, ale chcem nejaké! - Každá scéna má 0,5 až 2 sekundy. Na konci filmu som pociťoval nevoľnosť zo stroboskopického efektu „scén“, ktoré sa mihali. 5) Réžia? - Hmmm. Toto je zaujímavý aspekt. Zdá sa, že film v skutočnosti NEMAL žiadnu réžiu. Ide skôr o prípad, keď Greengrass hodil kópiu scenára (všetky dve strany) na kameramanov a povedal im, aby "nakrútili niekoľko scén v opitosti". - "Nebojte sa chlapci, spojíme scény dohromady v strižni". Redaktor by mal byť dechtovaný, operený a uložený do zásob za to, že umožnil, aby sa toto monštrum dostalo na strieborné plátno. 6) Nie jeden, ale DVAJA starší agenti CIA, ktorí nežne žensky zaobchádzajú s týraným a nepochopeným Jasonom Bourneom. - Nasadiť svoje životy pre niekoho, o kom si ani nemohli byť istí, že to nie je zradca. Porozprávajte sa o hlúpych hlúpostiach. (Zatiaľ čo zlí mužskí členovia CIA plánujú zabiť každého agenta, ktorý čo i len pustí sponku na zem). (No, všetci muži sú zlí, však? - Samozrejme okrem SNAGS). Áno, toto je skutočne moderný a politicky korektný film, ktorý ukazuje, že ženy sú hrdinkami dňa a utláčateľských mužov ako skutočnú hrozbu pre ľudstvo. 7) Keď vy-viete-čo konečne zasiahne fanúšika, dobro zvíťazí nad zlom (tak ako vždy, však?) a rádoby vrah sa dotkne Jasona Bourna - zrazu podstúpi pocit viny a zdrží sa stlačenie spúšte (Áno - správne...) - práve v tej chvíli sa náhodou objaví zlý zástupca riaditeľa - zbraň v ruke a stlačí spúšť. - Ako to, že tento 60-ročný muž bežal tak rýchlo a ani nedýchal? Zázraky nikdy neprestanú 8) Neboj sa, je tu pojednávanie v senáte a zloduchov postavia pred súd. No, nemôžeme mať škaredých, politicky nekorektných agentov CIA, ktorí budú strieľať ľudí, však? Aké krásne je vidieť skutočného P.C. film Noughties. -------------Bournovo ultimátum je úplný odpad.
Je škoda, že z takej skvelej knihy vznikol taký hrozný film. Po prečítaní knihy som sa nevedel dočkať, kedy si pozriem tento film... naozaj to nebolo správne.
Rajkumar Santoshi bez akýchkoľvek pochybností režíroval tie najlepšie filmy a najväčšie kasové hity indickej kinematografie.<br /><br />Tento film nespĺňa všetky očakávania, pretože v tomto filme hrajú dvaja skvelí herci, pán Amitabh Bachchan a Akshay Kumar a kedy Máte týchto dvoch hercov v tom istom filme, musíte urobiť Magnum Opus.<br /><br />V neskoršej časti filmu to môžete urobiť Hlas Amitabha Bachchana dabovala iná osoba, ktorá bola spôsobená jeho chorobou.<br /><br />Film stále nemal správny vývoj postavy a kinematografia tiež nebola dobrá a jedna vec, ktorú by sa mal Bollywood naučiť, je Že by mali používať vizuálne efekty len vtedy, keď je to potrebné, a keď sa aplikujú, by sa mali robiť s vysokým rozpočtom. Scenár mal toľko nedostatkov, ktoré diváka ospravedlňujú Zúčastňujte sa radšej na telefónnych hovoroch, ako pozerajte film.<br /><br />Nový záujemca dobre trasie nohou, ale nedokáže dobre konať, ale kde film stráca veľa času, je dej Scenár a kamera.<br /><br />Talentovaný herec ako Bhoomika Chawla bol vo filme premrhaný, rovnako ako Sushant Singh.<br /><br />Ale každý režisér raz za čas vo svojej kariére urobí zle Film.<br /><br />Pozrite si ho teda iba ak ste fanúšikom filmov s viacerými hviezdami.
Možno to bolo založené na historických udalostiach a vieme, že tvorcovia tejto televíznej dokumentárnej drámy si dovolili urobiť ju dramatickejšou – viem s tým žiť – ale bolo to tak zle urobené! Bol som ohromený v prípade rozvíjajúcej sa krízy vo vzduchu, ako pokojne sa všetci zdali, určite by niekto spanikáril, a aký hladký let, žiadne nepohodlie pre pasažierov – no tak! Nie som si istý predpismi, v súčasnosti sa niektoré bezpečnostné veci leteckej spoločnosti zdajú nezmyselné, ale prečo si vyzúvať topánky pred núdzovým pristátím, zdravý rozum mi hovorí, že to nie je dobrý nápad! Zábery tohto masívneho dopravného lietadla pristávajúceho na tejto vzdialenej pristávacej dráhe boli nepresvedčivé a falošné. V skutočnosti by to bol úžasný pohľad z neďalekej zeme, v tomto filme to bolo neprimerané a vyzeralo ako model, ktorým pravdepodobne bol. Na predných a stredných núdzových dverách sa objavili únikové šmýkačky, no z prednej strany sa nezdalo, že by nikto vyšiel, aj keď pokles bol oveľa menší. Kapitán sa po pristátí vrátil do lietadla - prečo? toto nebolo nikdy vysvetlené. Vieme, že núdzové pristátie bolo spôsobené tým, že sa minulo palivo, ale aj tak muselo na dne nádrží praskať nejaké palivo a riziko výbuchu muselo predstavovať veľmi reálne nebezpečenstvo, no evakuácia vyzerala takmer pokojne. a všetci stoja na úpätí únikových šmýkačiek namiesto toho, aby sa dostali čo najďalej, ako by som to určite urobil ja. Bolo v tom jednoducho príliš veľa nezrovnalostí, chýb a falošných akcií. Najradšej by som videl znázornenie drámy v reálnom čase a s realistickým pohybom zobrazené roviny. Malo to potenciál byť celkom vzrušujúce, ale nepochybne kvôli rozpočtovým obmedzeniam zlyhalo a dalo človeku pocit, že lietadlo, ktoré stratí všetky motory, nie je žiadnym problémom a vy by ste pokojne kĺzali dolu na trochu hrboľaté pristátie, ale nie. skutočné nebezpečenstvo! - realita je samozrejme trochu iná!
V minulosti bolo niekoľko skvelých televíznych filmov. Na myseľ mi prídu eposy ako „Roots“ a „Lonesome Dove“. Kategória 6: Deň skazy sa nebude spomínať na presadzovanie kauzy filmov vyrobených pre televíziu. Smiešne zlý príbeh, ktorý prekonal iba príšerný scenár, Cat6DD, ako ho rád nazývam, vzbudzuje u zúčastnených hercov viac sympatií ako teror v prírode, ktorý mal film vyvolať. Ten zvuk, ktorý počas filmu počujete, by mal byť zvuk vetra, ale namiesto toho je to v skutočnosti kariéra Randyho Quaida, Briana Dennehyho a Thomasa Gibsona (Greg, z dvojice Dharma & Greg), ktorá padá rýchlejšie ako domy, nákladné autá a kravy. môže odletieť od jedného z 15 tornád, ktoré vidíme v prvých 5 minútach filmu. Film bol propagovaný ako „príroda sa zbláznila“, namiesto toho dostávame chabý príbeh o tom, ako sa 15 rôznych poveternostných systémov spojí, aby vytvorili 150 stupňové dni v Chicagu, a ďalší deň prišla snehová fujavica od hurikánu, ktorý bol v Mexickom zálive, ktorý sa spojil. s búrkovým systémom z Kanady, ale v skutočnosti mal svoj pôvod v prúdovom prúde zmenenom globálnym otepľovaním... DOSŤ!! Nezáležalo na tom, o aký príbeh išlo, herecké výkony boli hrozné, slová, ktoré herci hovorili, boli hlúpe a 13 vedcov z celej krajiny malo po vypočutí driblingu, ktorý vyšiel z filmu, koronárne cievy. Bolo mi jedno, čo sa stalo s niektorou z postáv, špeciálne efekty boli podpriemerné, dokonca aj na televízne štandardy, a dejové línie boli zbytočné. Celkovo sa mi táto „televízna udalosť“ veľmi nepáči.
OK, všetci sú z tohto filmu tak nadšení, že sa len ťažko odvážim pridať negatívnu recenziu, ale tento film sa mi jednoducho nepáčil.<br /><br />Musím povedať, že najprv som videl film v ruskom jazyku overdub, takže mi bude chýbať nejaký dialóg, ale nič moc.<br /><br />Najprv pekné veci. Je tam niekoľko veselých momentov (napríklad imitátor Elvisa). Herci vyzerajú dobre obsadení, aj Rusi. Efremova je skvelá a Goldblum je veľmi dobrá. Čo nás privádza k mínusom tohto filmu. V prvom rade. Neexistuje takmer žiadny príbeh a koniec už poznáme: Jeľcin víťazí. Takže žiadna dráma ani napätie. Tento problém sa pokúsili vyriešiť vznikajúcou aférou medzi hercami spomínanými vyššie, no tento príbeh sa akosi vyparí.<br /><br />Dôležitejšie je, že film nereprezentuje realitu. Rusi na úrovni politiky a spoločnosti zobrazení v tomto filme nie sú vtipní, sú vážnou a nebezpečnou partiou. Som ochotný veriť, že nalietanie niektorých spin-doktorov zo štátov pomohlo Jeľcinovi vyhrať jeho kampaň, ale skutočne zaujímavé otázky, ktoré by sa mali riešiť, sú: kto financoval kampaň, čo dostali na oplátku, ako sa riešila opozícia z odvysielania nejakých reklám?<br /><br />Takže to, čo tu máme, je film voľne založený na realite (ale napodiv sa vyhýba všetkému, čo by mohlo z filmu urobiť historicky relevantný alebo len veľmi dobrý politický thriller) bez zápletky alebo podzápletka.
Jedinou vykupiteľskou črtou tohto filmu je Steve Carell. Rovnako ako John Wayne, nikdy som nevidel, že Steve Carell sa ako herec pretiahol príliš ďaleko, ale to nevadí. Svoju jednu rolu hrá vždy perfektne.<br /><br />Ako raz povedal Marty Feldman, komédia musí mať vnútornú konzistenciu. Môžete mať na javisku 4 mužov, ktorí sedia v odpadkových košoch, a to je v poriadku, ale ak privediete na pódium piateho muža, ktorý nie je v odpadkovom koši, musíte potom vysvetliť publiku, prečo nie je tiež v odpadkovom koši. .<br /><br />Prečo Evan neprijme svoju úlohu Božieho posla? Prečo, keď to prijme, je za to tak hlboko v rozpakoch? Prečo nie je nikto viac ohromený spôsobom, akým zvieratá sledujú Evana (nemysliaci pochybovači ich vysvetľujú ako „cvičené zvieratá“, možno z cirkusu). Na konci je strašná potopa a väčšina každého, koho vidíme, skočí na archu a je zachránená, ale určite by potopa zabila tisíce ľudí; na konci nie je žiadna pokatastrofická emotívna atmosféra. Namiesto toho väčšina kongresu konečne uzrela svetlo a chystá sa stíhať osamoteného nenapraviteľne zlého kongresmana za „ziskárstvo“.<br /><br />Musím priznať, páčilo sa mi aj to, že ryby v akváriu reagujú na prítomnosť Evan.
tento film je naozaj ŤAŽKÝ, FAKT ŤAŽKO, tento film by mal byť medzi 100 poslednými, ale je taký zlý, že ho takmer nikto nevidel toľkokrát za ňu hlasovať, že by mal byť v rovnakom čase ako „Manos – the Ruky osudu." Mal by som ho mať na pozícii 1 (hrozné), ale dôvod, pre ktorý som ho dal na 2. bol pre Evu, dievča z mesta, ktoré mi okrem scén s nahotou napadlo hlasovať za 3, ale ako keby zabili Evu. , vrátil som sa o 2. je to tak, že filmy ako tento by ich nemal kto financovať, keďže ani oni neprišli na slávu či iné produkcie hercom hlavná, veľká lož, jaja, história baníctva duch, ktorý zabíja na "mansalvu" a potom, čo skoncujú so svojimi prehreškami, sa znova objaví, pretože s koncom to veľmi škaredo posrali. <br /><br />KONEČNÉ SKÓRE (HLASOVANIE): 2 (za nahotu a výkon krásnej Evy)
Bugsy Siegel mal 31 rokov, keď odišiel na západné pobrežie. Okrem svojich snov o Las Vegas sa pohrával s myšlienkou na herectvo. Bol to dobre vyzerajúci chlap a asi o 7 rokov mladší ako jeho kamarát George Raft, takže to nebol až taký bláznivý nápad.<br /><br />Warren Beatty mal 54 rokov, keď nakrútil tento film a napriek farbe na vlasy, na túto časť je príliš starý. Beatty bol zle obsadený; Bugsyho mal hrať niekto ako Alec Baldwin. Bugsy bol tvrdý chlap, ktorého sa jeho súčasníci báli; Beatty jednoducho nevyžaruje hrozbu.<br /><br />Pre Beattyho to bol márnomyseľný projekt, ktorý sa nezmieril s tým, že už nie je popredným mužom.<br /><br /> Ďalším veľkým nepríjemným omylom je Mantegna ako George Raft. Raft mal charakteristický hlas a spôsoby, ktorým sa Mantegna ani nesnaží vyrovnať. Ani raz neuveríte, že Mantegna prišiel z ulice.<br /><br />Warren Beatty a Robert Redford predstierali, že sú mladší celé roky masívnym používaním farby na vlasy, a teraz to bude šok, keď zošedi a hraj postavy.
Nechám to na svojich tipujúcich, uhh, lepších, aby tu zízali a čumeli na tento úžasný úžasný film, a len poviem, že som si myslel, že je to páchnuce. Skvelé na tejto stránke je, že vždy získate rôzne pohľady a všetkými prostriedkami ich vyhľadávate. Nedá sa povedať, s čím z filmu vyjdete. Pre mňa tí, ktorí prezreli jednoduchosť a úskoky, majú moje peniaze. Bol tam jeden, dokonalý, keď poukázal na dva veľké momenty tej veci, ktoré patria Pacinovi. Stretnutie a letisko. Okrem toho, no, aká strata času. Úplne. Pacino robí to isté znova a znova a znova, lepšie by mu poslúžilo, keby znížil výkon asi o päť stupňov na úroveň jeho chránenca. Každý vždy hovorí, ale tento film mohol byť oveľa lepší. Iste, všetci mohli byť. Ale v skutočnosti väčšina z nich nemala byť nikdy vyrobená. Vrátane tejto.
Prepáčte, po zhliadnutí titulkov som si myslel, že to bude aspoň slušná pocta odchádzajúcim SF hercom.<br /><br />Mýlil som sa chlapec.<br /><br />Smer a rozprávanie príbehu v tomto POS sú hrozné. Nikdy som nebol tak urazený produkciou.<br /><br />Veľmi si vážim a milujem mnohých hercov v tomto "filme", ​​ale musím povedať, že boli podvedení.<br /><br /> Ak ste tento debakel ešte nevideli, urobte si láskavosť a držte sa ďalej. Sú to nielen dve hodiny, ktoré už nevrátite, ale zničia aj váš rešpekt voči niektorým hercom, ktorých ste si možno kedysi užívali.
Postavy ste mohli umiestniť na ostrov z akéhokoľvek dôvodu a mali ste rovnaký film. Prvý mal originálny príbeh, druhý vykradnutý King Kongovi a na konci (dúfam) tejto trilógie sa príbeh zdal úplne obídený. Vypustite pár ľudí na ostrov plný dinosaurov a sledujte, ako utekajú o život. To bolo asi tak všetko. Špeciálne efekty boli slušné, ale nestáli za 8 dolárov. Ak máte vo svojej oblasti zľavové divadlo, počkajte a uvidíte ho za babku. Ani by som sa neobťažoval si to prenajať. To by bolo príliš veľa peňazí na tento nenapínavý triler.
Sú dva dôvody, prečo som tomuto filmu nedal 1. Jedným z dôvodov je práca niektorých hercov (ako Malcolm McDowell a Gwynyth Walsh), ktorí sa snažili hrať na zvyčajne dobrej úrovni. V mnohých scénach ich však akosi zablokoval zlý scenár.<br /><br />Ďalším dôvodom je skvelý nápad a vzhľad Cyborga, ktorý je úplne odlišný od väčšiny ostatných takýchto úloh, ktoré som doteraz videl. <br /><br />Všetko ostatné v tomto filme je také zlé, ako len môže byť. Nudné scény, zbytočné a nudné dialógy, zlá scenáristická práca. A zdalo sa, že to bol pre mnohých hercov vôbec prvý film. Mohol to byť zaujímavý príbeh, ale úplne zlyhali.
Podprsenka pre herečky v prezliekarni - no myslím, že pripravujú malé deti na prezliekanie? (Chlapci, pri tej scéne musíte zavrieť oči Obrovská podprsenka (34C, ktorá rozhodne nemá veľkosť ani jedna z herečiek) visiaca a údajne rozprávajúca – nebojte sa, ak vám váš syn vezme podprsenku a potom vyzlečie chlapcov (dievča stiahne chlapca nohavice), aby odhalil svoje boxerky - deti to skúšajú doma a v škole Biť dievča mužskými nohavičkami - nič v zlom do 18 rokov v odhaľujúcich bikinách - mami, môžeš mi jedny kúpiť, keď budem v puberte Toľko sexuálnych narážok, ktoré sa musím naučiť: napr.: "Nepochybuj o mojich schopnostiach s loptou."<br /><br />"Rád by som sa naučil? tancuj s tričkom."<br /><br />"Mokrý a lepkavý je veľmi nepríjemný. Lepkavý a vlhký rozčuľuje mamu."<br /><br />"Chcem len strčiť svoju tvár do tohto koláča a ísť 'bbbbbbuuuub.'"<br /><br />"Na najlepšie nápady prichádzam, keď som mokrá."<br /><br />"Nakrájal mi banán!"<br /><br / >"Poď chlapče, ideme na to"<br /><br />nikdy neuhádneš, kde som našiel túto rybu"<br /><br />"Nechám to na vás dvoch.." <br /><br />"Carly (o Samovi): Práve opustila iCarly, aby sa išla hrať s Jonahom?!"<br /><br />"Nebudeš mať rešpekt, ak nebudeš mať vzpriamený chrbát."<br /><br />"Ako sa máš visí"<br /><br />"Čo môžem povedať, som skvelý loptičkár"<br /><br />"Pozor, ako fackujem tvojho otca!"<br /><br />Spencer: To je veľké. Freddieho mama: Ďakujem<br /><br />"Hej! Mohol by si dať ruky preč od môjho zariadenia?"<br /><br />Freddie: Oh, a minulú noc som spal s mojimi ponožkami. Sam alebo Carly: Takže? Freddie: LEN moje ponožky<br /><br />„Nechceli žiadnu časť zo mňa ani z mojich fudgeballov“<br /><br />„Freddie, vieš, ako si myslím, že manipuluješ s nástrojmi!“<br /> <br />"Ani nechceš vedieť, kam idú batérie"<br /><br />"Je to ako keby si do podprsenky napchala vaflové kornútky!"<br /><br />Spencer: "No, rozšírilo sa...do miesta." Freddie: "Kde?" *Spencer naznačila Freddiemu, aby sa priblížil, potom mu zašepká do ucha.* Freddie: "Fuj!"<br /><br />"Wow, len si vždy vyzeral... taký ochotný."<br /><br />„Musím vziať svoju dcéru k špeciálnemu lekárovi“<br /><br />„Posielam veľa chlapov, veľa miest“<br /><br />„Áno, mali ste všetky druhy dnes ráno zábavy."<br /><br />"Hľadám nejakú 'lacnú zábavu'..." <br /><br />(mami, dnes sa naučím, ako povedať **** nepriamo !!) Celkovo veľmi poučné pre malé deti. Ponaučenie, ktoré si treba vziať: ak chcete vedieť viac, než odkiaľ deti pochádzajú, sledujte túto reláciu!!!
Singleton má niekoľko vážnych problémov, s ktorými sa musí vyrovnať. Mám pocit, že si myslí, že je dosť šikovný; tento film je však takmer komicky priehľadný a spravodlivý. Okrem toho je tu kopa správ typu „might-makes-right“, ako keď sa zbijú naši miestni nacistickí hulváti. Kto so zdravým rozumom bude fandiť bande nacistických hlupákov? Spôsob, akým Singleton vykresľuje „boj“, je však úplne hlúpy a zdá sa, že je navrhnutý tak, aby nám viac ukázal vynikajúce bojové kvality čiernych protagonistov než čokoľvek iné. Je tu ďalší „zlý chlap“ (v skutočnosti opitý frajer), ktorý znásilní jedného z protagonistov filmu. V tomto prípade si myslím, že Singleton skutočne odvádza peknú prácu, keď zobrazuje pravdepodobne až príliš bežnú situáciu, keď dotyčná žena požiada frajera, aby použil kondóm a on ho buď nemá, alebo ho nechce použiť. V žiadnom prípade nepristúpi na jej požiadavky, aby prestal a napriek jej prosbám pokračoval v súloži. Myslím si, že tento typ znásilnenia je až príliš bežný a v skutočnosti mnohí uniformovaní ľudia odmietajú prijať fakt, že ide dokonca o znásilnenie. Nie, nie, nie, ide o znásilnenie, ku ktorému pravdepodobne dochádza často na univerzitách po celej krajine.<br /><br />Ako sa k tomu Singleton postaví, keď už došlo k znásilneniu? Keď sa frajerka pokúsi dovolať žene, jej spolubývajúca odmietne dať obeti telefón, v tom momente frajerka nazve spolubývajúcu „čierna sviňa“. Zdá sa, že poškodený spolubývajúci sa odvoláva na poradcu Ice Cube a kol., ktorí potom pristúpia k fyzickému ponižovaniu a zneužívaniu frajera na opakované a dlhotrvajúce „ospravedlňovanie“ spolubývajúcemu za jeho rasistické poznámky; avšak (zrejme v Singletonovej mysli) menší zločin znásilnenia sa nespomína. Opäť, nikto by nemal ľutovať toho frajera; Zdá sa však, že Singleton vysiela dvojitú správu, že rasistický komentár je väčším urážkou ako znásilnenie a v každom prípade je násilie voči hulvátom oprávnené.<br /><br />Čo je v konečnom dôsledku také sklamanie, je, že tento film mohol mať Skutočne išlo o niečo dôležité, ale Singleton, hoci je nepochybne talentovaný režisér, nezdá sa, že by mal zrelosť ani hĺbku, aby niečo takého utiahol.
Názov: Dracula A.D. 1972 <br /><br /> Réžia: Alan Gibson <br /><br /> Hrajú: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br /> Recenzia: Niekedy môžu byť filmy časom kapsuly, ktoré vás prenesú späť do akéhokoľvek daného času. V tomto prípade...našou časovou schránkou je Hammers Dracula A.D. 1972, ktorá nás prenesie späť do doby, v ktorej by sa Austin Powers cítil ako doma.<br /><br />Príbeh je o tejto skupine detí (boli neboli gang!), ktorí sa radi stretávajú v kaviarni s názvom "The Cavern". Jedného dňa Johnny Alucard (hmm zvláštne priezvisko...počkať...píše sa to Dracula pozpátku!) nový člen skupiny ponúkne skupine nový spôsob, ako sa dostať do kopy. Ponúka im noc čiernej omše a čiernej mágie. Na čo tiež hovoria „jasné, prečo do pekla nie, mohla by to byť zábava!“. Takže onedlho zistia, že vzkriesia grófa Draculu z popola.<br /><br />Tento film sa otvára vzrušujúcim večierkom v nejakom bohatom dome. Nikoho z ľudí na svojej párty nepozná, no všetci tam žúrujú celú noc v jeho dome. Drogovať, líčiť sa a tancovať na stoloch. Filmári si dali záležať na tom, aby táto sekvencia bola úplne pohltená tým, čo mladí ľudia v tej dobe považovali za cool. Každý hovorí slová ako „cesta von“ a „groovy“ a mnohé zo svojich viet končia slovami „všetok ten jazz“. Takže áno, je celkom zrejmé, že toto sú 70-te roky. K tomu všetkému je tu kapela, ktorá znie niečo ako "Jefferson Airplane"...myslím tým, že budete utopení vo všetkom 70. rokoch. A keď som to sledoval, stále som sa sám seba pýtal: "Ako je sakra Dracula s jeho čiernym plášťom a vstávať, aby som do toho všetkého zapadol?" A presne to sa stane. Starý Dracula sa medzi všetkými večierkami, rokenrolom a drogami cíti mimo. Veľa scén vo filme je skvelých...ale bohužiaľ hudba, ktorú sa rozhodli pridať do deja, vôbec nesedí a úplne vás vyvedie z nálady. Na obrazovke sa bude diať niečo strašné alebo strašidelné a zrazu začne biť hromada hlasných trúb a Konga a vy ste úplne vyvedení z hororového elementu. To pre mňa vycucalo atmosféru priamo z tohto filmu.<br /><br />Ale celkovo, keď odložíme všetku rušivú hudbu zo 70. rokov (choroba, ktorou trpeli aj Satanic Rites of Dracula), bol film celkom dobrý. Ale toto spomeniem. Príbeh bol len zopakovaním toho, čo sme predtým videli v Taste the Blood of Dracula. V skutočnosti je príbeh takmer identický. Pozrime sa...mladý chlapec zdedí Draculov prsteň a popol...skontrolujte. Potom sa rozhodne priviesť Draculu späť k životu s pomocou niekoľkých ľudí, ktorí nevedia nič o tom, do čoho idú...skontrolujte. Čierna omša priviesť Draculu späť do znesväteného kostola...skontrolujte. Zoznam podobností pokračuje ďalej a ďalej. Takže tento film nie je veľmi originálny, ak sa ma pýtate.<br /><br />Existuje niekoľko vecí, vďaka ktorým tento film stojí za to. Napríklad skutočnosť, že film je časovou kapsulou do Londýna na začiatku sedemdesiatych rokov, robí film zábavným. Stále som sa chichotal a smial vždy, keď niekto prehovoril 70 žargónom. Nemohol som uveriť niektorým šatám, ktoré títo ľudia nosili, a autám, ktoré jazdili! Urobilo to pre mňa z filmu zábavu, ale sme tu, aby sme sa vystrašili, boli sme tu, aby sme videli Draca zabiť niekoľko panien a pomstiť sa domu Van Helsinga. Dostali sme niečo z toho? No áno. Je tam vtesnaných pár dobrých sekvencií, ktoré uspokoja fanúšikov oldschoolových kladivárov. Po prvé, je tu sekvencia Black Mass, ktorá bola nadovšetko satanská! Spomenú meno mnohých démonov a preleje sa veľa krvi. Táto sekvencia bola úžasná, ale v jej najdôležitejšom momente ju pokazila hudba. Potom je tu skutočné vzkriesenie Dracula, ktoré, priznávam, bolo skvelé z vizuálneho hľadiska. Z Drakulovho hrobu vychádza hmla a z hmly sa pomaly, ale isto vynára silueta a tvár Christophera Leesa. Skvelá strela! Miloval som to! Na konci nás čaká súboj Cushinga a Leeho. A v jednej chvíli som sa neubránil smiechu, keď Dracula vyhodil kus nábytku vzduchom. Smejem sa, pretože to urobil v každom jednom filme od Horror of Dracula. Ide o tradíciu Hammer, kde postavy začínajú po sebe hádzať sviečky a stoličky. A myslím si, že nie sú ich vzrušujúcejšie veci na ukazovanie ako zlý chlap, ktorý hádže sviečku na nášho hrdinu. No, každopádne, zánik Dracula v tomto je veľmi podobný všetkým ostatným Hammer Draculom pred ním, upír je porazený a potom sa rozrežeme na sériu snímok, kým nezostane len popol.<br /><br />Všetko v všetko, neúmyselne vtipný film Hammer Dracula. Sú uväznené v 70. rokoch, a hoci to z nich robí zábavné hodinky (a nie sú také hrozné ako Satanic Rites of Dracula), stále to neladí s vesmírom Dracula, ktorý sme od Hammera očakávali.<br /><br />Hodnotenie 3 1/2 z 5
Neviem, čo inhalujete, ale prosím prestaňte. Tento film bol úplný odpad.<br /><br />Macaulay Culkin ako Kevin McCallister bol milý, roztomilý, sladký, milujúci a sledovanie bolo mimoriadne zábavné. Mal tú nevinnosť, ale zároveň bol tiež silný.<br /><br />Toto nové dieťa, Alex? Nepríjemné ako celé peklo! Len do očí bijúci podvod pri pokuse vyrovnať sa s Culkinovým šarmom a pôvabom, pričom sa mu to nedarí.<br /><br />Zloduchovia, úplné svinstvo. Harry a Marv, boli taký zábavný tím na obrazovke. Boli komediálne, boli vtipné a práve vďaka nim ste chceli Culkinovi fandiť ešte viac, čo je to, čo má dobrý darebák robiť. Títo chlapci Joe Pesci a Daniel Stern sú pre tieto úlohy úplne PERFEKTNÍ. Na druhej strane, v 3 tu máme 4 nových idiotov, ktorí sa len hašteria a opäť sa snažia zúročiť charizmu a duo kúzlo prvých záporákov. Nehovorím, že boli hrozné, ale neboli nezabudnuteľné alebo dokonca až také zábavné. Viac o banálnej stránke.<br /><br />Potom sme dostali skutočné filmy. Časť 1 a 2, klasika. Zapamätateľné. Ideálne na pozeranie okolo Vianoc a prináša úžasný vianočný pocit a vyvoláva toľko emócií. Vďaka tomu sa zamilujete do príbehu a záleží vám na postavách. Jednoducho, zapamätateľné a blízke majstrovským dielam. Časť 3? Majstrovské dielo svinstva. Dosť bolo rečí.<br /><br />Všetko, neviem, prečo sa to ľuďom páči. Myslím, že ľudia už naozaj nevedia, čo je dobrý film. Je to mizerné pokračovanie podvodu s nerealistickými pascami a novým hlúpym chlapcom hlavnej postavy, ktorý by som si prial, aby lupiči aspoň porazili svinstvo.<br /><br />Utekajte, utekajte pred týmto odpadom. A to ani nezačínajme časťou 4!
Všeobecne povedané, som obdivovateľom tvorby Jessa Franca, ale pri niektorých z týchto filmov mám naozaj problém pochopiť motiváciu, ktorá za nimi stojí, alebo dokonca dôvod ich existencie. Ako napríklad toto choré šteniatko. „Sadománia“ nemá absolútne žiadnu filmovú hodnotu, je zle natočená bez akejkoľvek zápletky a obsahuje niektoré z najnepriaznivejších špinavých záberov, aké kedy boli na film zachytené. Toto je ďalší špinavý film o ženách vo väzení, v ktorom sú znásilnenia, lesbické akčné hry a násilné mučenie každodennou rutinou. Dozorcovia sú šialenejší ako väzni a ústav chráni impotentný guvernér, ktorý sa sexuálne vzruší až vtedy, keď zbadá dievča pri sexe so psom (!). Dievčatá sú počas celého filmu veľmi krásne a nahé, no pri všetkej perverznosti si tento pohľad nemôžete naozaj vychutnať. Medzi pochybné vrcholy patrí barbarská lovecká hra (môžete hádať, čo je jeho korisťou), súboj na smrť medzi strážcom a väzňom a obraz chudobného dievčaťa, ktoré má ihlu vpichnutú až do bradavky. Auch! Vyhnite sa tomuto chorému neporiadku a ušetríte si starosti s DVAMI kúpeľmi, aby ste zo seba zmyli špinu.
Prepáčte, ale tento film je pre mňa príliš plytký. V ňom je Perez tanečnica taxíkov s priateľom Keitelom, ktorí sa snažia presadiť ako herečka. Po prvé, čo je to sakra za taxikára? Ani po tom, čo som si to presedel, stále neviem. Ach áno, Perez tiež inšpiruje DeLorenza, aby ju nasledoval ako zamilované šteňa. Za láskou nie je žiadny dôvod, jednoducho sa to stane. Sú chvíle, keď sa postavy a udalosti naozaj snažia zatiahnuť za vaše srdce, no málokedy to funguje. Jediná postava, ku ktorej alebo s ktorou naozaj niečo cítite, je Keitelova postava, a to len preto, že s ňou odvádza tak dobrú prácu. Akýkoľvek iný herec a postava by boli ako ostatní.<br /><br />Scenár je v podstate ničím neinšpirovaným rozprávaním o tom, aké ťažké je urobiť to ako herec/herečka. Už to bolo urobené a povedané predtým, jazyk a dialóg znie, ako keby to napísal pouličný pasák. Koniec je...no, nechcem to spoilerovať. Povedzme, že je to neuspokojivé. Bol by som viac naštvaný, keby bol príbeh na začiatok dobrý. Réžia je priemerná s ničím skutočne úžasným, ale ani s ničím, čo by bolo naozaj bolestivé sledovať. Aby som zopakoval herecké výkony, jediný, kto robí niečo, čo stojí za to sledovať, je Keitel. Aj keď som mohol žiť bez toho, aby som ho videl v spodnom prádle s tigrovanou potlačou bikín.<br /><br />Ach áno, objavil sa Eddie Bunker. Akokoľvek je tá zmienka náhodná, taká je vo filme náhodná. A Tarantino robí svojmu kamarátovi riaditeľovi láskavosť tým, že sa ukazuje asi na 20 sekúnd.
Aká hanba! Kontroloval som to v nádeji, že to bude neobjavený drahokam Jamesa Garnera a aký smrad to bol! Kvalita produkcie bola dobrá, ale zápletka bola nepopierateľne chabá a môžem úprimne povedať, že som len o pár hodín starší a oveľa hlúpejší. Film naozaj nemal žiadne vykupiteľské kvality a ak bude tento druh vecí stále vychádzať, urobí Hallmarkovi zlé meno. Pre tých z vás, ktorí trvajú na tom, že vedia, o čo išlo, je to o ničom a v tomto prípade to nie je dobré. Sme vystavení pozorovaniu jednej starej špinavej ženy, ktorá je jedným z najhlúpejších stvorení, aké sa kedy túlali po zemi, a ktorá je náhodou vydatá za skutočného miláčika, ktorý je pravdepodobne jediným živým človekom, ktorý by ju dokázal zniesť. Ťahá ho cez jeden trapas za druhým, dostáva ho do jednej trápnej situácie za druhou a celý čas je na seba hrdá. Potom film končí. Aká to bola úľava! Nestojí to za čas, ktorý by zabralo to pozerať, tak si urob láskavosť a preskočte tento, budete radi, že ste to urobili, keby ste vedeli, aký zlý naozaj je.
Prečo sa obťažovať, ITV? Je pravda, že Mansfield Park je z románov najťažšie „získať“ a Fanny je určite najťažšie si obľúbiť, ale... Ak sa toho človek chopí, potom maj odvahu riskovať, že bude verný knihe a jeho dosť komplikovaný duch. A preboha, majte guráž obsadiť Fanny tak, ako bolo napísané: Prísná, dobrosrdečná, sladká, ufňukaná! Pani Norrisová nebola ani zďaleka taká hrozná, ako by mala byť. A čo sa sakra stalo s Portsmouthom? Kontrast medzi Fannyinou dosť pochybnou rodinou a rodinným domom a nádherou Mansfieldu je kľúčom k mnohým aspektom Fannyinho odmietnutia Henryho, odmietnutia jej strýka, Henryho takmer premeny na dobrého človeka atď., atď. zložitosť a výzvy románu, prečo sa obťažovali? Ide to mimo mňa...
Mohla to byť dobrá epizóda, ale jednoducho som ju musel vypnúť. Britské zastúpenie bolo hrozné sledovať. Vkročili niekedy tvorcovia do Británie pred natáčaním? Aspoň vkročiť do Anglicka?? Nemyslím si, že žiadna Britka mala taký prízvuk okrem komediálnej paródie Kráľovskej rodiny! Tiež s 2 anglickými chlapcami... no, nemyslím si, že by sa nejaký anglický chlapec správal, hovoril alebo obliekal ako ktorýkoľvek anglický chlapec v histórii britského národa od verejných vystúpení princa Williama a Harryho. Americkým filmárom.. V Spojenom kráľovstve je viac ako 1 krajina. Anglicko, Wales, Škótsko a Severné Írsko.. čo znamená viac ako 1 kultúra! Zvládnem nejaký stereotyp, ale toto bolo také zlé, že som sa na to nemohol pozerať. Oheň však vyzeral cool!
Ak chcete mať skutočne úžasný film, môžete skúsiť vidieť aj film o svätom Františkovi z Assisi – dobrý pre každého diváka. Najlepšia vec, ktorá sa mi na tomto filme páčila, bola krajina Mexika, a tá film dostala až na 2. Prekvapilo ma, že títo herci nemali hrozné spáleniny od slnka, neboli to teda obyvatelia púšte. A hovorí sa, že Mojžiš má prekážku v rozprávaní, ale určite nie tu. Dokonca aj "zázračné" scény boli vymyslené a neuveriteľné. A aký to má zmysel, ak v televíznom príbehu môžete veriť čomukoľvek? Hovorte o hlúposti, myslel som si, že tento film vyrobený Hallmarkom je úbohý a chápem, prečo ostatní nenávidia Hollywood. Ja nie, len niektorí z týchto korporátnych požieračov zisku. Nemusíte byť žiadnym náboženstvom, aby ste mohli mať úžitok z „Ježiša z Nazareta“, ale kvôli tomuto plytvaniu celuloidu sa musíte nudiť, nemáte čo robiť, hlúpi a nábožní. A pre skutočný filmový zážitok vyskúšajte „Short Cut to Nirvana“, veľmi vysoko hodnotený film.
Filmy Spikea Leeho sa mi vždy páčili, ale toto bola úplná strata 2 1/2 hodiny. Od Son of Sam som očakával viac a namiesto toho som dostal film, ktorý sa zdalo, že má len veľmi málo spoločného so sériovými vraždami z roku 1977. Hovoriaci pes bol na smiech (viete, že ste v problémoch, keď sa všetci filmoví mecenáši nevhodne rozosmiali). Celý film pôsobil veľmi nesúrodo a nie veľmi zaujímavo. Sexuálne scény boli pre dej úplne irelevantné. Nie som odporcom sexu vo filmoch, ale nejakú pointu by to malo (pokiaľ to nie je XXX film). Celkovo sme boli veľmi sklamaní týmto úsilím Spikea Leeho!!
Tomuto typicky príliš zjednodušenému a idiotskému filmu natočenému podľa Stephena Kinga trvá večnosť, kým sa konečne dostane zo štartovacích blokov. Zhruba polhodina je venovaná zbytočným predstavovaniam rôznych nudných postáv a ich nepodstatných osobných problémov, ktoré by mohli vzrušovať nudiace sa gazdinky a apatických dôchodcov v mydlových drámach, ale toto má byť hororový žáner (alebo som si to naivne myslel). Mutt nevyzerá tak hrôzostrašne, s čím by Leonard Maltin, notoricky bezradný/beznádejný a vždy sa usmievajúci filmový kritik, nesúhlasil: Cujo považuje za „skutočne desivého“. (Často sa musím pýtať, či je Maltin skutočne tlstý – alebo len rád robí láskavosti svojim hollywoodskym priateľom...) Spôsob, akým Wallace prežije útok len so zranením nohy, je nelogický a nekonzistentný. A, prirodzene, jej auto sa pokazí práve vtedy, keď ho potrebuje na záchranu života: toto je jedno z najstarších klišé hororového filmu; dôverujte Kingovi, že ho použije s minimálnym efektom. Premisa je imbecilná, príliš banálna, dokonca aj pre horor: besný blázon zaútočí na rodinu. je to tak? Tento druh vecí sotva predstavuje 3-minútový podzáplet vo vašom priemernom zombie filme. Myslím, že aj Cujo musel vytušiť, že hrá v moriakovi. Mutts majú strašných agentov... Ale čo naozaj nechápem je, ako sa ľudia môžu vrhnúť na knihu "Cujo" a prečítať ju od začiatku do konca? Títo fanúšikovia SK musia byť nesmrteľní: to je jediné vysvetlenie, prečo berú čas ako taký nezmyselný tovar.<br /><br />Bodycount: 3.
Ako vážny fanúšik hororov chápem, že na predaj filmov sa používajú určité marketingové triky, najmä tie naozaj zlé. Nenazval by som to naivitou, keď som predpokladal, že ide o softcore horor, ktorý okráda Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Bohužiaľ som sa úplne mýlil, pretože je to veľmi hardcore. Mal som si to uvedomiť, keď som videl zvláštne varovanie „Nebol použitý žiadny skutočný alebo identifikovateľný neplnoletý“. Všimnite si tú identifikovateľnú časť, ako keby sa nás odvážil chytiť ho? Skupinu vedcov, z ktorých polovicu tvoria pekné ženy v bikinách, vedie námorný kapitán so záľubou v 69ing na pláži pri hľadaní zmutovaného domorodca zabíjajúceho dedinčanov. Kvôli jadrovej bombe vybuchnutej na údajne evakuovanom ostrove radiácia zmenila tohto posledného muža na násilníka/vraha.<br /><br />Spisovateľ/ herec George Eastman je jediný, kto sa tu pokúša a darí sa mu udržať si oblečenie . Sexuálne scény sú vyvrátené. Ženy chodia nahé, z ktorých vyžaruje zvláštne prehnané sebavedomie a jedna dokonca žiada o znásilnenie, keď ju manžel odmietne. No, dve mláďatá, ktoré sa navzájom fackujú, sa prirodzene zmení na lesbickú scénu, pretože ženy sú horndogy. Videl som, ako kurča hádže ďalší šalát s kurčatami a dáva si prst.<br /><br />Ak je niečo, čo by ste o tomto filme mali vedieť, je to tento. Pretože zvyšok tohto šialeného filmu je rovnaký. Och, z koho si robím srandu? Tu je toho ešte veľa, čo by sme mohli povedať. Ako biela "vojvodkyňa", ktorá zaplatí 2 černochom, aby ju označili za tím v salóne. Alebo si „vojvodkyňa“ vyzliekla zvršok, aby ho použila ako obväz, keď sa kapitán poreže. Keď odmietne jej zálohy, začne plakať. Keďže je to dobrý gentleman, neochotne dovoľuje, aby ho potešila pred ostatnými členmi posádky. Úprimne som čakal, že sa objaví pizzový chlapík a kým sa „vojvodkyňa“ spýta, či existuje nejaký iný spôsob, ako mu zaplatiť.<br /><br />A toto všetko sa stane predtým, ako odídu na ostrov, aby vykonali svoju výskumu. Počkať, myslel som, že je to zombie film? Ale zombie nevstúpi skôr ako po 73 minútach, ale dovtedy už boli „zadaní“ všetci ostatní. Zistil som, že rýchlo posúvam dopredu niekoľko scén alebo niekoľko. Toto je môj prvý splatter porno film a nemyslím si, že tento podžáner je spravodlivý. Myslím, že to hovorí žena vo mne, keď hovorím, že by som chcel viac zápletky a menej spoteného, ​​uslintaného a chlpatého sexu. Sranda je, že to mohlo fungovať ako slušný horor, pretože myšlienka atómového bombového útoku, ktorý zmutuje zatrpknutého muža a zabije jeho rodinu, bola dobrá. Dokonca aj Eastmanova postava pokrúti hlavou a odíde od páru kopulujúceho. Premýšľam, či to bola postava alebo samotný spisovateľ, kto bol znechutený.<br /><br />Nemám chuť ísť do kvality zvuku alebo filmu, pretože ste už mali uhádnuť, že to bolo zlé. Táto produkcia bola natočená chrbtom k sebe s 3 ďalšími filmami vrátane Erotických nocí živých mŕtvych, v ktorých je väčšina rovnakého obsadenia. Eastman povedal, že sa to stalo, pretože každý chcel dovolenku a výplatu. Nevadí, zrazu mám chuť rozprávať o tom zvuku. Zvuk bol počas sexuálnych scén zvláštny, pretože herci hovoria po taliansky, ale zdá sa, že nahrali anglické hlasové prejavy a prehrali ich cez dialóg. Takže zatiaľ čo 2 ľudia vykosťujú, jasne počujem, ako niekto v pozadí hovorí: "Nie! Áno! Nádherné! Počkaj!" Bola tam trochu zábavná talianska hudba, ktorá tento film nemohla zachrániť. SFX boli prinajlepšom minimálne a pozostávali z nejakej krvi len v niekoľkých scénach. A rád by som podotkol, že tam neboli žiadne scény násilného znásilnenia, ako sa uvádza na obale DVD (ehm, ďalší marketingový trik), takže žiadny strach. Obávajte sa len zlého filmu.<br /><br />Premietané v širokouhlom pomere strán 1,85:1. Sledoval som verziu Region 1 Not Rated bežiacu na 113 min vydanú v roku 2005 spoločnosťou Exploitation Digital. Zjavne existuje verzia XXX od Alfa Digital, ktorá má rovnakú prevádzkovú dobu, takže pochybujem, že je niečo iné. Ceny sa líšia, ale za kópiu by ste nemali zaplatiť viac ako 25,00 USD. Alebo ako by som vám odporučil, neplaťte nič a predstierajte, že neexistuje.<br /><br />Obľúbený citát: Lodný kolega: "Civilisti majú smolu. Ženy majú smolu. Aj oni sú vedci? Naozaj musia byť príšery." DVD Extras: Pôvodný trailer s tvrdými zábermi a zabitiami, aby to vyzeralo zaujímavejšie, než je, Trailery pre SS Hell Camp, Emmanuelle a ENOTLD a veľmi poučný rozhovor s Eastmanom.<br /><br />Zrátané podčiarknutie: Chromé porno, no ako horor ešte slabšie. Buď si daj skutočné porno, alebo si pozri skutočný horor.<br /><br />Hodnotenie: 3/10 od Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Je mi ľúto, že prší na sprievod všetkých. Len malé informácie o mne: Mám rád a veľa viem o ázijskej kinematografii, najmä japonskej, čínskej a indickej. Priznám sa, že som nováčik, pokiaľ ide o juhokórejskú kinematografiu, ale ak je toto najlepšie z najlepších, prepáčte. Chcem len, aby ste vedeli, že nie som vôbec úzkoprsý, pokiaľ ide o oceňovanie zahraničných filmov, a nezapadám do stereotypu „hlúpeho Američana“. . . no, nie dokonale.<br /><br />Nemôžem uveriť veľkej chvále, ktorej sa tento kúsok ničoho týka. Toto je nechutný *a* smiešny film. Hammy herectvo - všetko je zle urobené a prehnané, ako prosenie o pozornosť nevzdelaného diváka. Príšerná kameramanská práca s trvaním na nezmyselných detailoch odvodených z estetiky MTV.<br /><br />Dej je viac plný dier ako gigantický kus švajčiarskeho syra. Nikto nečaká, že thriller bude stopercentne realistický a kvôli zábave by som s radosťou prižmúril oči pred malými nehodiacimi sa detailmi. Ale prepáčte, čo sa tu deje, že to *vydrží* aj súhrnné skúmanie? Tento príbeh o neuveriteľne spletitom a skrúšenom akte pomsty je horší ako ten najhorší bulvárny príbeh, aký sa dá prečítať v rade v supermarkete. (Nechcem si pokaziť „pôžitok“, ak je to tak slovo, tak nebudem zachádzať do detailov deja.) Bojové scény sú násilné, neuveriteľné, priam hlúpe (hlavný „hrdina“ naberá desiatky a desiatky oponentov v rovnakom čase, po tom, čo LEN trénoval vo väzení a udieral päsťou do steny ) Skutočne „vynikajúce“ vlastnosti tohto filmu sú dve: odporný a incestný sex (brat so sestrou a! otec na dcéru, no, od Oidipa sme sa vyvinuli, však?) a grafické násilie. Odrezané časti tela - ruky, zuby, jazyky - spolu s priemyselným množstvom preliatej krvi (koľko desiatok tisíc paradajok muselo zomrieť, aby vznikol tento film?) nemajú žiadnu estetickú funkciu/motiváciu.<br /> <br />Sviatok pre S & M, pravdaže, sviatok, ale aj pre tých, sviatok, ktorý nemá žiadnu hodnotu ani jemnosť. Nebesá, dokonca ani nedávna a často diskutovaná práca Mela Gibsona na takmer podobnú tému nebola až taká zlá.<br /><br />Neprekonateľne dobrá tlač, ktorú získava tento honosný, prehnaný, príliš dlhý kus bezdôvodnej krviprelievania pochádzajúci z kórejských brehov zaujímalo by ma, čo sa deje. Nemyslím si o sebe, že som vrcholným vzorom vkusu a často som pripravený akceptovať, že film, ktorý sa mi nepáčil, môže byť lepší, ako som bol schopný vnímať. Nemám však žiadne zábrany nazvať to tak, ako to vidím ja: zlé, zlé, zlé. Žiadne vykupujúce vlastnosti. Moje 2c? Nájdite si niečo lepšie, čo môžete robiť so svojím časom.
Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Áno, viem, že nie som cieľová skupina. Cieľovým publikom sú ženy, či už vysokoškolské alebo stredného veku, alebo myslím v akomkoľvek veku. Nie som nikto z nich, takže tvorcovia nevadí, ak sa mi to nepáči. To ale neospravedlňuje fakt, že dialógy a zápletka sú otrasné. Hlavná hrdinka Phoebe sa vydáva na cestu do Európy, aby zistila, čo sa stalo jej sestre Faith, ktorá spáchala samovraždu. Phoebe je hlúpa postava, s ktorou sa dúfam nikto nestotožňuje. Faith je tiež postava s veľmi malou vierohodnosťou. Wolf je jediný človek, ktorý sa zdá byť trochu rozumný. Ako som povedal, dialógy sú nudné a nezaujímavé. Dej robí miestami úplne hlúposti. Úplne najhoršie je, že otec Phoebe a Faith je umelec, ale jeho obrazy sú úplne príšerné. V tomto filme nie je nič nové, zaujímavé ani osviežujúce. Ak ste chlap, budete sa modliť za koniec. Ak ste kuriatko, možno by ste cez to mohli sedieť, ale nebudete na vás zapôsobení.
alebo: Je to vták? Je to lietadlo? Nie, pozri... Je to katastrofa! alebo: Netreba sa pozerať hore na oblohu.<br /><br />alebo: (... OK, to stačí.) Ak sa spevák pokúsil nakrútiť romantický film typu titanic, aby prelomil rekord v pokladni, neuspel . Štruktúra SR to nedokáže, tmavá a obmedzená farebná schéma (nazval by som to "wishi-washi"), nudné obvyklé dialógy, klaun s pokročilou mimozemskou technológiou, chýbajúca zábava a mágia atď. úplne sklamaním.<br /><br />Jednoducho to nefunguje.<br /><br />Na postave ako superman je hlavná vec, že ​​je superhrdina. To je jadro, najdôležitejšia vec.<br /><br />Milostné problémy a smutne stratený depresívny Supersoftie môžu byť maximálne iba aspektom vo filme o Supermanovi v dĺžke 2:40, nie celý čas.<br />< br />Pretože to už nie je film o supermanoch alebo superhrdinoch. Je to ako (a v tomto prípade veľmi zlá a nudná) sociálna štúdia, kde každých 30 minút preletí človek.<br /><br />To je veľký rozdiel.<br /><br />Tento film je vtip. Svätý skywalker, toto je Superman, tak nám dajte superzloduchov, superakciu a to najdôležitejšie, superzábavu.<br /><br />Chceme ZÁBAVU! Spevák, ak chcete nakrútiť drámu o 2:40 dlhej soulovej láske o problémoch o stratených a smutných ľuďoch? Potom vezmite normálne ľudské postavy a urobte yentl remake.<br /><br />Hovorí sa: Superman sa vracia. A potom, supersadlysoftie stojí vo dverách.<br /><br />Spevák sa možno pokúsil zabiť legendu bez kryptonitu, ale jeden zlý film to nedokáže. Nevzdávajte sa, plánujú pokračovanie...<br /><br />Nabudúce spevák (a Warner Brothers), urobte superhrdinský film, nie depresívne superlame mydlo, alebo to nechajte tak. Superhrdinský film znamená farebnú fantáziu s množstvom zábavy a kúziel.<br /><br />Tento film je ako veľmi lacná krabička od čokolády so super obalom. Áno, technicky je tam všeličo, áno, je tam veľa malých rečí, pár vtipov, akčných scén atď., ale jediné, čo majú všetky tieto horšie kúsky spoločné, je ich nízka kvalita.< br /><br />Nie je to viac ako super nudná spleť a jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl.<br /><br />Smiešna stratégia obsadenia (Obsaďte ich tak mladých, ako je to možné, takže môže urobiť pokračovania v nasledujúcich 25 rokoch) dáva zvyšok. Kate Bosworth hrá 22-ročnú hviezdnu reportérku, vyzerá na 19. Superman bol plný päť rokov, takže sa s ňou vyspal pred 6 rokmi, takže mala 16 rokov (vyzerala na 13) a bola dennou reportérkou planéty, ktorá napísala: „Ja stráviť noc so supermanom." Warner Brothers, to je priveľa.<br /><br />Routh nie je až taký zlý, hrá trochu drevene, ale celý film je drevený, takže... ?! Dočasné dobro boli marsden a niekedy póza. Na zvyšok zabudni. Dokonca aj vesmírny, toto nie je jeho terén.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder sa správali tak ľahko a zábavne. Aký rozdiel.<br /><br />Pózy Ježiša na konci sú tiež smiešne. Čo by to do pekla malo byť? Problém je v tom, že to myslia vážne, nie ako vtip. Keď nabudúce Spiderman alebo Batman alebo Ironman padne a povstane ako Ježiš alebo anjeli? Alebo hovoria priamo s Bohom. prečo nie? Sú to superhrdinovia, ktorí každý deň zachraňujú ľudské životy. Takže aspoň jeden rozhovor s Bohom každý týždeň by mal byť možný... Ach môj bože.<br /><br />Možno to nebol skutočný ohlásený film, ale je z bizarného nudného paralelného vesmíru.<br /> <br />Pre bratov varovateľov bude tento skvelý depresívny film možno najväčšou katastrofou v histórii. Nielen kvôli peniazom.<br /><br />Chápem, aké ťažké (možno) bolo vytvoriť a preniesť nejaké správy alebo pocity, ale ukazovať osamelých, stratených a smutne ľudí nie je novinkou a tisíce filmov resp. Televízne relácie to urobili lepšie, vo veľmi starých alebo nových, ako je magnólia. A tie lietajúce žaby tam boli pôsobivejšie ako táto lietajúca superžena, pardon, samozrejme superman.<br /><br />Spevák a WB, to je jednoducho nič. V skutočnosti je to ešte viac ako nič, je to ako čierna diera, ktorá ničí vášeň pre (komiksové/superhrdinské) filmy a kradne nám tri hodiny nášho života.<br /><br />Pani. Smillin mladší brat. (Veľmi nahnevaný a zelený ako vrak.)
HAH! Takže toto je film, do ktorého sa pustili "Hviezdy ďalšej akcie". No som rád, že som sa nezúčastnil a nevyhral...<br /><br />Nie je to smiešne, ako sa človek môže len pozrieť na prvých 10 sekúnd(!) a rozhodnúť sa o filme? Teda, no tak! Len sa pozrite na tie titulky!? Pozrel som si tento film (alebo časť tohto „teleplayu“, keďže bol vyrobený pre televíziu a nemohli sme vydržať pozerať sa na to celé) jeden večer počas vojenskej služby a publikum so mnou bolo typickým priemerom. chlapci, ktorí si raz za čas pozrú seriály ako Las Vegas len pre dievčatá zo seriálu. takže latka nebola naozaj vysoko, najsledovanejším filmom v mojej skupine bolo Dievča od vedľa (a nebolo to kvôli skvelému scenáru ;D . Ale tomuto filmu úplne chýba originalita, herecké výkony, scenár a proste všetko inak, vďaka čomu je film dobrý, bolo celkom jednoduché prepnúť kanál do Las Vegas (alebo to bolo CSI? nepamätám si...) bez akýchkoľvek sťažností od zvyšku skupiny. A to je vzácne (!) Preboha Týmto nie! Ak je to v televízii, tak si to pozrite a premýšľajte o mojom závere, pretože Joel Silver skutočne vytvoril niektoré z najlepších akčných filmov (Die Hard, Matrix 1, aby som vymenoval niektoré). Môžem len povedať, že producenti nedávajú filmu jeho kvalitu, ale poskytujú peniaze pre režisérov. A predať tento film len preto, že je to film Joela Silvera, je len zúfalý pokus zakryť zjavné nedostatky filmu. posádka, ktorá to naozaj zvládla.
Mám rád Fulciho filmy, naozaj mám rád a tiež nie nejakým nudným ironickým spôsobom, ale uvedomujem si, že mnohým ľuďom sa zdajú byť beznádejne nešikovné a skomolené.<br /><br /> Dobývanie je miesto, kde Fulci skúša svoju epickú fantáziu žánru a naozaj sa nedarí. Štrukturálne je to ako väčšina Fulciho filmov, ktoré ste videli. Niečo sa stane, niečo viac sa stane a príležitostne môže jedna scéna tangenciálne súvisieť s inou. Naozaj je to ako Conan bez kulís, bez scenára, bez skutočných hercov (áno, Arnold Scharzenfartz tiež nie je herec), bez rozpočtu, hlúpo vyzerajúcich psích vojakov a kopy krviprelievania.<br /><br />Tento bol bolo ťažké sa cez to dostať a mohol som žiť bez toho, aby sa na kamere nenatrela vazelína, aby to vyzeralo z videoklipu Hair Metal.
Mám rád muzikály, ale ako fanúšik Dickensa tento neznášam. **Mierne SPOILERY** Hladujúci chlapci, ktorí majú dostatok energie na spievanie a tanec v pracovni? Chudobní z Londýna prichádzajú spievať? Fagin a Dodger odchádzajú do západu slnka? Nie práve verný románu. Ako si spomínam, Dodgera verejne obesili a Fagin sa vo väzení zbláznil. **KONIEC SPOILEROV**<br /><br />Oliver Reed je veľmi slabý ako Sykes a robí o niečo viac, než vrčaním, aby naznačil svoje zlo. Najhorší je však Mark Lester ako Oliver, ktorý často pôsobí tak nemotorne a pasívne, až si kladiete otázku, či je naozaj hlavnou postavou. Jeho stvárneniu nijako nepomáha ani fakt, že najlepšie, čo mohli urobiť, keď spieva, je dabing dievčenským hlasom. Hádam si neuvedomili, že chlapčenské výšky možno nájsť takmer v každom kostole v Anglicku.<br /><br />Sebaúctiví fanúšikovia Dickensa: držte sa úžasného filmu Davida Leana z roku 1948 alebo 6-hodinovej adaptácie BBC od polovice -80-te roky. Vyhnite sa tejto nafúknutej bielizni muzikálu.
Tento film sa neoplatí vidieť, aspoň nie v kine. Príbeh je ťažké sledovať a pochopiť (začína sa 10 minútami, keď sa niečo stalo o 3 roky skôr). Je ťažké vedieť, či sa tento film snaží byť komédiou alebo je len taký zlý/divný, že sa to niekedy zdá. Americké sirény a svetlá na švédskych policajných autách sú len jedným príkladom. Herecké výkony Persbrandta a Bergqvista sú dobré ako obvykle, ale myslím si, že Jenny Lampa ako Jasmin hrá veľmi slabo. Zara Zetterqvist pôsobí celkom dobre, už dlho ju nebolo vidieť ako herečku vo švédskych filmoch. Ak si ho napriek tomu chcete pozrieť, počkajte, kým vyjde na DVD alebo sa zobrazí v televízii.
Opäť ma oklamali zdanlivo inteligentné recenzie, ktoré zdanlivo inteligentne komentovali očividne mizerný film. Po prečítaní spomínaných recenzií som si skutočne obul topánky, sadol do auta, spálil drahý benzín a odišiel do najbližšej požičovne a zaplatil potrebné 4 doláre a drobné, aby som si túto vec prenajal. Hovorím vám, že toto nestojí za tie nepatrné kilokalórie vynaložené na zdvihnutie ukazováka na prepínanie kanálov na ovládači televízora. <br /><br />Dokonca som tomu dal ešte pár minút po tom, čo som videl všetky tie náznaky hromady psov s rodokmeňom. Tie sa prezentovali ako klinické symptómy riaditeľa, ktorý je a. starnutie alebo, b. sa len okrajovo zaujíma o film, ktorý je povinný vytvoriť. Za posledných niekoľko rokov som videl podobné zhoršenie pri sérii smiešnych karikatúr Johna Carpentera.<br /><br />Tu je pár scén ako usvedčujúci dôkaz. Kňaz má znepokojujúci sen... vraj predzvesť ohavnosti, ktorá má prísť, pretože sa zdá, že je odhodlaný otvoriť archeologický objekt, v ktorom sa nachádza démon. Sen je hlúpa koláž nesúvislých obrázkov priamo zo záberov z Twilight Zone. Tikajúce hodiny sa preháňajú temnotou snovej krajiny a naznačujú, čo?, nevyspytateľné tajomstvo času?...veľká vec! Hlava bez tela, namaľovaná v démonických črtách s halloweenskym make-upom kvality z obchodu, sa mihotá sem a tam v kŕčovitom šialenstve. Zakaždým, keď vidím tento efekt, veľké vytrhnutie tuku z Jacobovho rebríka, nahnevá ma to. To samo o sebe takmer okamžite zdiskredituje film. <br /><br />Celá výstavba samotnej archeologickej vykopávky je na smiech. Všetko je tak zjavné...tak unavené a prepracované...jediná možná odpoveď je nuda. V jednom bode výkopu kňaz komentuje nájdenie sôch anjelov obklopujúcich sarkofág...všetci svojimi zbraňami mieria dolu ku krypte. Pýta sa "Pozrite sa na tieto okolité sochy....Je to ako keby držali...niečo...dole!" Toto má vybudovať napätie...kritickú masu..ale ani sa to nepribližuje! Ako môže vzniknúť napätie, ak sa k publiku správate ako k bande hlupákov, ktorí to napätie musia VYSVETĽOVAŤ za pochodu. Snímky sú v prvom rade prehnané, ale pridané komentáre podľa môjho názoru iba urážajú. Čoskoro nato je hrobka „vyzdobená“ pozostatkami vojakov, ktorí sú tam umiestnení, aby strážili hlavné átrium (ďalšie nehanebné vykrádanie The Keep, btw). Kto za to, že som nahlas plakal, robil maskérske efekty pre tento film??! Krv mala skutočne tú ružovkastú kvalitu, akú možno vidieť v filmoch Tromaville zo 70. rokov. V tomto bode som bol takmer presvedčený, že jednoducho zabudli na make-up a museli ísť do Wal-Martu v záujme času a peňazí.<br /><br />NEPOČÚVAJTE žiariace komentáre k tomuto! Budem tiež podozrievavo dávať pozor na Schradera. Zdá sa, že by mohol byť čas zavesiť mu rukavice. Možno vám blízky priateľ ponúkne jemné napomenutie, aby ste prestali, kým je ešte dôstojná spomienka na minulé filmy.
Plameň dovnútra, plameň von. Zdá sa, že je to v skratke Gammera, prehistorický tvor, ktorý si to dokáže vziať a rozdať s rovnakou voľnosťou. Nie som fanúšik japonských monštiernych filmov, ale nakoniec som sa zaviazal pozrieť si všetky filmy z päťdesiatich filmových DVD sci-fi kolekcií, ktoré vydal Mill Creek/Treeline Films. Je to skvelá hodnota za približne dvadsaťpäť dolárov, takže pri päťdesiatich centoch za film sa to skutočne scvrkáva na časovú investíciu, aby ste si pozreli niektoré z prapodivných ponúk.<br /><br />Gammera je vystrašená z stáročného spánku jadrovým výbuchom a nie je šťastný. Podobne ako Godzilla, aj on to vezme do Tokia a uvedie OSN do pohybu, aby sa pokúsil vymyslieť plán na záchranu planéty. Dorazili k 'Plánu Z', nádeji sveta, a nevedeli by ste to, je tu scéna, kde je zobrazená obrovská kôlňa, ktorá sa nazýva budova 'Plán Z'; to bolo pekné.<br /><br />V polovici 60. rokov táto krajina ešte nebola celkom politicky korektná. Na jednej z amerických vojenských scén v aljašskom sektore protivzdušnej obrany žiada generál Arnold seržantku, aby uvarila kávu. Myslím, že naokolo neboli žiadni súkromníci.<br /><br />Starý dobrý Gammera bol však pekný pohľad na to, že chodil na dvoch nohách a keď bol vyzvaný, pustil sa do rutiny vrhania plameňom. Preto ma prekvapilo, ako sa Plánu Z podarilo zachytiť korytnačieho muža do kužeľa skrytej vesmírnej lode, ktorý ho poslal na Mars, aby zachránil svet. Najlepšie päťky pre americký a ruský tím, ktorý to zachránil, teraz sa vráťme k studenej vojne.<br /><br />Ako Godzilla, aj Gammera splodila aspoň dobrý tucet filmov, ale tento je pekný. veľmi uspokojuje môj záujem o lietajúce, horiace korytnačky. Najmä preto, že balík DVD, o ktorom som sa už zmienil, obsahuje „Útok monštier“ s hlavným hosťom Big G. Trvalo všetko, čo som musel, aby som sa dostal do konca oboch filmov; bola to taká úľava dostať sa k poslednému rámu v tomto, ktorý hovoril „Gammera, Sayonara!“
Po prvé, som veľkým fanúšikom Alien a Alien II - podľa môjho názoru oba tieto filmy vytvorili a definovali hororový žáner Si-Fi, ako ho poznáme dnes. Všimol som si, že Lifeforce bol často porovnávaný so ságou Aliens - po zhliadnutí tohto filmu by som veľmi nesúhlasil. Existujú nejaké dobré špeciálne efekty s mimozemskými upírmi a príbehová línia mohla byť prijateľná. Počas celého filmu jednoducho nemôžem prejsť cez nahú ženu, vesmírneho upíra, je to absolútne absurdné (hoci vyzerá dobre). Pridajte k tomu veľa zlého britského herectva a je takmer KONIEC. Väčšina filmu sa nakoniec odohráva v Londýne alebo niekde v Anglicku, takže po prvých 20 minútach stratíte prostredie vesmíru a akúkoľvek nádej na skutočnú Si-Fi hororovú akciu a napätie.<br /><br />
Tento druh filmu je už dávno starý, však? Celé je to sirupová nostalgia, ktorá sa pretavila do seba v nejakom druhu spätnej väzby.<br /><br />Určite to znie ako dobrý nápad: skvelé herecké obsadenie, niekoľko dobrých gagov a nejaká ľudská dráma o tom, čo by mohlo / mohol byť. Žiaľ, neexistuje žiadna ústredná udalosť, ktorá by ich všetkých spájala, ako to bolo vo filme The Big Chill, jednom z tých kľúčových filmov, ktoré splodili napodobeniny, ako je tento. Nakoniec budete chcieť vidieť viac z jedného alebo dvoch konkrétnych ľudí, namiesto toho, aby ste sa skrátka stretli so všetkými. Povrchnosť, ktorú to vytvára, nie je len otravná, ale aj šialená. Nepomáha ani podpriemerný scenár.
Vážne, tento film nie je. Steve Guttenburg neustále núti svoj tvrdý dialóg a potom sa na každého neustále pozerá zlým pohľadom. Jednoducho nebol uveriteľný, zdá sa, že sa snaží byť hlupák a nasáva to. Pamätám si ho ako milionárskeho otca s dvojčatami Olsenovými v It Takes Two...takže toto je VEĽKÁ zmena. Požičal som tento film Seanovi Beanovi a on zomrel (ako obvykle). Ibaže tentoraz ho nenapichli na kotvu lode (Patriot Games), nerozbili ho obrovská satelitná anténa (Goldeneye) alebo ho neprešli kravy (The Field). Práve bol zastrelený, skutočne rýchly a civilný, a to bolo všetko, čo som z tohto filmu dostal, že ho nezabili extrémne groteskným a morbídnym spôsobom. Aké smutné je to? Sledoval som to len 3 sekundy, čo tam bol Sean, a zvyšok bol odpad. Vlastne som sa snažil sledovať a porozumieť zápletke, ale v skutočnosti tam žiadna nebola. Vyzeralo to trochu ako Mission Impossible s tou dierou, "Oooooo! Je tu krtko! Je to vodca skupiny a NIKTO TO NEČAKAL! Chytíme ho do pasce! Oblečme toho smoliarskeho dobráka, aby nám to prešlo!" Klišovitý a unavený, tento film bol stratou času.
Mladík dostane zlý deň, vyjde na kopec a spadne tam, odkiaľ nemôže ujsť. Potom sa stretne s MR. ATLAS, „mytologický“ frajer spred 2000 rokov ako jeho najlepší priateľ a na pohľad aj zvuk podobný Arnoldovi Schwarzeneggerovi. Jeho herkulovská sila pomáha chlapcovi dostať sa z nebezpečenstva a neskôr sa prispôsobí modernému životu. O čo teda ide? Toto je ten najmizernejší nápad na „rodinný“ výlet! Tak či onak, toto sa nemalo vôbec skúšať, naozaj! Naša fiktívna postava sily a sily nie je nič iné ako typický cudzinec, ktorý sa zvyšku vesmíru javí ako obyčajný. K rúhaniu sa pridáva nedostatok čohokoľvek nového alebo príťažlivého, a než sa nazdáte, došlo k pokusom o násilie, ktoré to nekvalifikujú ako „rodinnú“ zábavu. Scéna, kde sa Atlas sťažuje na spodky, je však chrapúnna. Strávte pre zmenu pekné, pokojné popoludnie v parku.
Presvätá krava, aký je tento film hlúposť. Nechápal som, ako mohli títo filmári vziať knihu s 250 slovami a premeniť ju na film. Hádam ani oni nevedeli! Nepamätám si v knihe žiadne prdenie alebo grganie, však?<br /><br />Vzali túto detskú klasiku, pridali nejaké prdenie, grganie a sexuálne inuindo a urobili z toho vtip KAKA. To by vám malo poskytnúť dobrú predstavu o tom, ako si títo hollywoodski výrobcovia myslia. Musím povedať, že vizuálne to bolo zaujímavé, ale brilantný vizuálny príbeh je zničený záchodovým humorom (ak vám to vôbec pripadá vtipné) NECHCEM, aby si to deti, o ktorých viem, mysleli.<br / ><br />Neberte svoje deti na pozeranie, nepožičiavajte si DVD. Dúfam, že duch doktora Suessa príde a bude prenasledovať ľudí, ktorí vytvorili tento film.
Naozaj ma ohromilo, keď som videl, že niekto by potreboval toľko času na posúdenie takého zlého filmu. Začiatok (filmu) mal v sebe kus pravdy. Partizánska „AF“ začala v roku 1943, keď dvaja komunistickí piloti z chorvátskych ustašovských ozbrojených síl dezertovali spolu so svojimi pozorovateľmi v Breguet 19 a Potez 33, resp. Lietadlo zaznamenalo určitú akciu pri ostreľovaní a ručnom bombardovaní, ale netrvalo dlho. Jedna posádka bola zabitá a druhá prežila, pilot bol zabitý neskôr počas letu na Spitfire Vc. Skutočné partizánske letky boli založené, keď RAF oddelilo dve zo svojich (juhoslovanských) letiek Spitfire Vc a Hurricane IIc, v tomto poradí, s posádkou bývalých pilotov juhoslovanského kráľovského letectva, a pridelilo ich Titovým silám na ostrove Vis. Ani tie sa nikdy nezaoberali aktivitami vzduch-vzduch, ale výlučne na pozemnú podporu. Film bol teda jeden obrovský kravský hnoj, mierne povedané, a najnižší bod pre jeho, inak vôbec nie zlého režiséra. Nejakým kiksom osudu som bol prítomný pri nakrúcaní poslednej sekvencie filmu, keď boli na vojenskom letisku v Mostare zničené desiatky nemeckých lietadiel (juhoslovanských cvičných 522, používaných aj v lietajúcich sekvenciách). Pyrotechnika bola pôsobivá a škótska bohato podávaná filmovým štábom bola ešte lepšia. Inak bol film nehanebnou lžou, o ktorej súčasné publikum často žartovalo.
Bez ohľadu na to, ako sa na tento film pozeráte, je to hrozné.<br /><br />Ak sa na to pozeráte ako na horor, potom je to strašidelný film, v ktorom sú monštrá ako bábky.<br /><br / >Ak sa na to pozriete ako na komédiu, potom si všimnete, že väčšina humoru padá naprázdno a jednoducho kulhá.<br /><br />Ak je to romantika, budete sa čudovať, prečo by chlap zostal s takým B **ch!<br /><br />Ak sa na to pozriete ako na akciu, nemôžete sa za ufňukaného hrdinu utiahnuť.<br /><br />Ako môžete vidieť, tento film nedokáže poskytnúť nič ani len vzdialene zábavného. Ako už bolo spomenuté, príšery sú zjavné bábky a tento film bol ďalším pokusom o film typu Gremlins. Toto má však najhoršie vyzerajúce monštrá tohto žánru. Critters vyzerali celkom dobre, Ghoulies tiež, dokonca aj bábky z Munchies vyzerali lepšie ako tieto. Postavy v tomto filme sú absolútne nesympatické. Hrdina je ufňukaný ochrankár, jeho priateľka sa neustále sťažuje, majú kamaráta tuláka, ktorý má hulvátskeho vojenského frajera, a ďalšieho kamaráta, ktorý je spaz. V jednej chvíli vo filme hrdina a vojenský chlap bojujú s hrabľami...tento film je jednoducho úplne hlúpy. Páči sa mi scéna, keď sú v obávanej klubovej svinstve (ktorá zjavne nie je klub, ale skôr jedáleň) a hrdina povie čašníčke, že nikto z nich nemá 21. Dajte mi pokoj, mám 25 a pozerám mladší ako ktorýkoľvek z nich.
Chupacabra: Dark Waters sa musí zaradiť medzi tie najhlúpejšie debilné filmy, aké boli kedy natočené. Očakával som aspoň nejakú primeranú zábavu, pretože do toho bol zapletený John Rhys Davies a po zhliadnutí tohto filmu môžem úprimne povedať, že som výrazne znížil svoj názor na pána Daviesa.<br /><br />Prečo? Herecké výkony sú neuveriteľne slabé. Vynikajúci herec ako Davies mal od hereckého obsadenia a režiséra požadovať viac. Bolo bolestne zrejmé, že pán Davies len sledoval hodiny a dúfal, že šek neodskočí. Povedať, že sa práve objavil, by bolo slabé slovo. Ale aspoň sa ukázal. Zvyšok obsadenia vyzerá, že ho poslali poštou zo svojich pracovných miest v rôznych reštauráciách v Los Angeles, kde pracujú ako čašníci. Hovorte o obsadení neznámych! Toto je druh obsadenia, ktoré sa už vo filmoch nikdy neobjaví. Správajú sa, akoby ich čakali na konkurze na úrade práce.<br /><br />A čo špeciálne efekty? Obchod kúpil petardy, polystyrén, lacný gumený oblek a CGI efekty, ktoré vyzerajú ako z mojej hry Atari z roku 1980. Videl som niekoľko príšerných špeciálnych efektov používaných vo filmoch Sci-Fi Channel, ale tieto veci vyzerali ako vystrihnuté a prilepené v škôlke niečím dieťaťom. Očakával som, že sa na konci objavia pán Crabs a Sponge-Bob v boji s Chupacabrou. Nehovoriac o tom, že všetky správy o stvorení ho opisujú ako malé stvorenie podobné gremlinovi. Bol by to dobrý film pre postavu podobnú Škriakovi. Namiesto toho dostaneme gigantického mohutného tvora, ktorý je zobrazený pri chôdzi so zrýchlenými efektmi zastavenia, ktoré sú na smiech. Chupacabra je na jednom mieste a potom sa superrýchlosťou šoupe po chodbe a stojí za to sa zasmiať, len aby ste to videli.
Videl som tento trailer a pomyslel som si, že môj boh je tento film naozaj, kto by chcel vidieť tento film a zároveň som si myslel, že moja priateľka sa na mňa otočila a povedala "musíme ísť pozrieť tento film". ..dosť bolo rečí, takže som to videl asi po 5 minútach a snažil som sa nasadiť odvážnu tvár a užiť si lacné strašenia, ale ani žiadne z nich neboli. Musí to byť jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Režisér nemá žiadny vplyv, žiadna perspektíva, znova boli použité tie isté zábery a opäť nevybudoval napätie, herci pravdepodobne jednoducho povedali kričať, plakať, bežať, padať. Rád by som videl scenár, pretože prvých 40 minút bol väčšinou otravný dievčenský chichot a zlá hudba, nebol tam absolútne žiadny vývoj postavy.<br /><br />Zápletka je jednoducho...no nebola tam žiadna zápletka. v podstate viem, že budeme terorizovať stredoškolskú skupinu na ich plese so stalkerským sériovým vrahom, to je skvelé! hmmm Herecké výkony boli také, aké by ste očakávali od beznádejnej austrálskej telenovely, tá hlavná postava, Blondie god dam, ma naštvala. jej najdlhší riadok musela byť polovica vety a zakaždým, keď bola pred kamerou, len vykresľovala ďalší hrubý výraz tváre.<br /><br />Prosím, počúvajte ma, ak máte chuť na filmy, nechoďte sa pozrieť toto, a ak sa vám páčim ja a nemáte na výber, tak vám prajem veľa šťastia, možno prepašovať ipod alebo časopis. Neverím, že tento film vznikol!
Keď sa vykorisťovatelia stanú evanjelistmi, stále vykorisťujú v mene chudoby! <br /><br />Moja prvá reakcia po zhliadnutí filmu je Boh mi žehnaj, že nejem ryby ani žiadne nevegetariánske produkty! <br /><br />Dokument je o jazere Viktória v Tanzánii, kde kedysi žili mnohé druhy krásnych rýb a jedného dňa v 60. rokoch minulého storočia niekto prišiel a vstrekol mohutnú rybu ostriež, ktorý sa stal exportnou komoditou Tanzánie do Európy a japonských trhoch. Následky boli vážne po prvé, všetky miestne malé a veľké ryby vyhynuli; po druhé, lietadlo, ktoré si prišlo vziať ryby, nemohlo cestovať prázdne, pretože to nedáva komerčný/obchodný/kapitalistický zmysel, takže je plné zbraní a munície (to je to, čo môže Európa dať tomuto svetu); po tretie, piloti (ako všetci migranti a cestujúci ako vodiči nákladných áut) musia prežiť svoje sexuálne potreby tým, že pre nich budú prekvitať lacné africké prostitútky; po štvrté, makléri, díleri, sprostredkovatelia v reťazci (najmä obchodníci s indickým pôvodom) bohatnú a chudoba Tanzánie zostáva rovnaká; piata chudoba ženie deti k zločinu, drogám atď.<br /><br />Premisa natočiť tento dokument bola vynikajúca. Podarilo sa však režisérovi Hubertovi Sauperovi nakrútiť dobrý dokument? Je to veľké NIE. <br /><br />Hovorím dôvody: Podobne ako v Indii si to vyžaduje vyššiu kastu brahmanov, aby sa postavili a premietali svetu, indickú chudobu a nedotknuteľných; podobne to vyžaduje, aby európsky dokumentarista narodený v Rakúsku porozprával svetu príbeh Tanzánie a jej rozpadajúcej sa a ničiacej ekonomiky a chudoby. Je to žalostný motív nevedomého rozmnožovania tej bohatej triedy (ktorá nikdy nevidela chudobu alebo nepoznala chudobu), ktorá prežíva, žije, zarába a je slávna ako škodca visiaci na premietaní chudoby do sveta, len čo ju uvidia. Nie je nič iné, len opovrhovať chudobnými ľuďmi v Afrike a Indii, ktorí vidia takéto ich obrazy.<br /><br />Úmysel a motívy Huberta sa zdajú byť úplne nevyvážené. Obrazy, postavy, miesta, rozhovory sú príliš vážne a temné, temné a znepokojujúce. Používa prehnanú nevedomosť ako hlas, aby prezentoval svoj prípad. To, čo cítime na konci, je ľútosť a smútok pre Afričanov. Začíname tiež považovať vládu a ľudí v Tanzánii za darebákov. Možno by si niektorí ľudia zo Západu sediaci vo svojich klimatizovaných izbách našli čas na diskusiu a debatu o žalostných životných podmienkach Afričanov, ale nebolo by nič viac než to.<br /><br />Režisér sa obmedzuje, aby sa čo i len ukázal raz na obrazovke Â, aby nebol identifikovaný medzi Európanmi, ktorí vykorisťujú túto chudobnú krajinu.<br /><br />Tento riaditeľ Hubert môže prežiť len ako vykorisťovateľ sám ako súčasní mediálni giganti CNN a BCC. Hubert nemal odvahu ani zdravý rozum rozprávať sa so žiadnymi Európanmi, ktorí jedia, alebo spoločnosťami, ktoré dovážajú tieto rybie produkty. Úplne nevyvážené a chabé úsilie! Ale chápem dôvody toho istého Â Hubert si len chcel ukradnúť slávu, sedel a usmieval sa s oceneniami vo svojom európskom pohodlí.<br /><br />Týmto úbohým úsilím už niet slov nazvyš. Váhavo dávam dokumentu vyššie hodnotenie 3,5 hviezdičky z 10, len preto, že téma bola správna; ale bol žalostne využitý a unesený amatérskym zle koncipovaným režisérom vyrobeným výhradne pre neinteligentné západné publikum! (Hviezdičky 3,5 z 10)
Pre každého, kto nepozná c.S. Forresterova kniha tento film by mal byť zaujímavý. Je farebná, dobre zahraná a zobrazuje veľké dobrodružstvo, no pre tých z nás, ktorí poznáme pôvodné príbehy, je to otrasné. Sotva som pri tom mohol sedieť.<br /><br />Z nejakého dôvodu sa zdá, že scenáristi sú nútení prepísať príbehy, na ktorých pracujú. Hovorené slovo sa samozrejme líši od písaného slova a sú tam aj epizódy, ktoré by bolo náročné natočiť. Prečo však scenáristi prepisujú príbeh namiesto toho, aby ho len prispôsobili? V tomto prípade sa autori prekonali.<br /><br />Len niekoľko príkladov: V Renomé nedošlo k žiadnej vzbure. Dôstojníci prevzali kontrolu nad loďou po tom, čo sa pološialený kapitán úplne zbláznil, keď prepadol cez prielez - z dôvodov naznačených, ale nikdy neuvedených. Vojnový súd sa nekonal. Vyšetrovací súd sa niesol v takmer gratulačnej atmosfére. Kapitán Pellew sa v tejto časti Hornblowerovej ságy neobjavuje, rovnako ako manželka plukovníka Ortegu. Sám Hornblower nikdy nebol v brige ani na lodi, ani na brehu. Takýchto manipulácií s Forresterovým príbehom je veľa.<br /><br />Čisto na technickej báze si myslím, že opakované použitie flash-back zariadenia vo filme poškodzuje kontinuitu príbehu.<br /><br / >Prečo, prečo museli scenáristi pokaziť dobrý príbeh?
Len to PPV. Nechcem tým strácať príliš veľa času, pretože väčšina plagátov to uvádza lepšie, ako som kedy dokázal, ale chcel som povedať pár vecí.<br /><br />Nevedel som, ktoré bolo vtipnejšie: Redgrave prenasledovala drobné nočné motýle a zakopla o sestričku; Tesne nariekajúc, že ​​jej „drahý“ chlapec (o ktorom sa s pánom rozhodli, že je to opitý porazený) sa zmenil na zabitie na ceste; že tónovo hluchá Ann sa motala s Peggy Lee; alebo príšerné CGI strážkyne krypty Annie, ktorá hľadí na svoje mladšie ja!<br /><br />Nikdy som Dánov nekúpil ako mladší Redgrave. Richardson a Collette som si tiež nekúpila ako sestry. Ak chce byť dcéra Meryl Streep herečkou, radšej nech jej mama dá pár lekcií! Nemal som žiadnu predstavu, prečo by nejaké dievča (alebo Buddy) zo seba robilo hlupákov kvôli vapid stud du jour Harris! Annine dcéry sú také ufňukané a bezmyšlienkovité ako ona, Luc je retardovaný flákač na cracku a ani jednej z nich som nedala! Večer robí Chickovi Flicksovi zlé meno!
Naozaj nechápem, ako môže mať niekto záujem vidieť tento film. Žena stretne muža, on sa chce hrať, ona tiež, ale len dovtedy, kým si neuvedomí, o čo prichádza. Odíde a to je naozaj všetko. Trvalo 9 1/2 týždňa, kým Elizabeth (Kim Basinger) opustila Johna (Mickey Rourke). Po 30 minútach ho mala opustiť a ukončiť naše trápenie.
Film je adaptáciou japonského príbehu od uznávaného autora Yukio Mishima. Jednoducho to neprechádza do vierohodného príbehu o Britoch a Američanoch.<br /><br />Príbeh sa pohybuje pomaly, najmä časť, v ktorej sú Miles a Kristofferson oddelení a režisér napĺňa klišé zábery predná časť lode sa prediera vlnami a na mapách sa vypĺňa malá čiara trasy, zatiaľ čo ich písmená sú počuť v hlase. Film sa pohybuje tak malátne, že som dokonca rýchlo pretáčal scény sexu a masturbácie, ktoré sú síce dlhé, no v skutočnosti nie sú ani vášnivé, ani erotické. Film dosiahol určitú známosť, keď sa s ním vtedajšia manželka Kristoffersona rozviedla pre mimoškolské aktivity so slečnou Milesovou počas natáčania. Myslím, že si užili sexuálne scény, ale pre diváka to nie je úplne to isté.<br /><br />Neexistujú žiadne postavy, na ktorých by sa dalo držať. Sexuálne frustrovaná vdova je neopakovateľná, malé dieťa je odporné. Kristofferson je dostatočne prívetivý, ale nemá herecké schopnosti na to, aby do roly veľa vniesol, aj keď sa s ním možno nechceme príliš zapliesť, vzhľadom na jeho konečný osud.<br /><br />Ako pre malé dieťa, no, po smrti jeho otca sa trochu začlení do zlého davu a pomôžu mu zosnovať nejaké zlo proti mužovi, ktorý vstúpi do života jeho mamy. Teraz je to naozaj zlý dav. Nerobia len krádeže v obchode a fajčenie, nosireebib. Posunú mickeyho k mačke a vivisekujú ju. To je zobrazené v krvavých detailoch. Ale samozrejme, toto je len prax, aby to isté mohli urobiť aj Kristoffersonovi!<br /><br />Film sa teda väčšinou pohybuje pomaly, bez postáv, s ktorými by sa dalo spojiť, a keď sa niečo stane, je neúprosne morbídny. <br /><br />Záver je asi taký neuspokojivý ako ktorýkoľvek film, ktorý ste kedy videli.<br /><br />To všetko by mohlo dávať zmysel, ak by sa zachoval japonský lokál a kultúrny kontext. Ako to stojí, je to priam priepastné.<br /><br />
Slashers.....no ak máte radi horory, určite to musíte vidieť, inak sa tým ani neobťažujte. Je úplne zrejmé, že tento film má extrémne nízky rozpočet, napríklad to vyzerá, akoby bol celý film natočený v niekde v sklade a pri mnohých príležitostiach uvidíte tieň mikrofónu a tieň kamery, verte mi, že ich nebudete musieť hľadať. Skúste tiež ignorovať ukecaných hercov, ak ich tak nazývate!! Základný prehľad je pár ľudí, ktorí sa rozhodnú choďte na hernú show, kde musia prežiť noc vo veľkom bludisku, pretože sú 3 zabijaci na slobode a ten, kto zostane na konci, zbohatne. Teraz je na tomto filme niečo, čo vás núti pozerať sa a len zriedka zistíte, že s lacným hororom v dnešnej dobe, napríklad keď som ho sledoval, pomyslel som si, že by mi nevadilo vyskúšať si túto hru! najmä za 12 000 000 dolárov. takže každopádne odporúčam si to pozrieť a urobiť si vlastný názor.
Mladý muž, ktorý nikdy nepoznal svojich pôvodných rodičov, dostane po smrti svojho prirodzeného otca starú farmu v izolovanej časti Západnej Virgínie. Navštevuje svoj majetok s prierezom potenciálnych obetí vrátane komiksového černocha a módneho lesbického páru. (Hmm, bude tam chudák? Hádaj.) Nanešťastie, párty sa skončí, keď sa duchovia tulákov, ktorých zabil jeho zlý pradedo a použili ako strašiaky, vrátia, aby sa pomstili. Tento film začína dobre. Náladu navodzuje rafinovaná montáž fotografií z obdobia depresie a falošných novín oproti prejavu FDR – myslím si, že toto je jeho prvé vystúpenie vo filme o strašiakoch zabijakov. Do filmu som vložil nejaké nádeje, ktoré sa čiastočne splnili. Príbeh bol dostatočne použiteľný. Prostredie bolo dostatočne bukolické. Fotografovanie bolo väčšinou zaostrené. Herecké výkony, aj keď žiadne veľké otrasy, boli mierne nad úrovňou hororových filmov v tomto rozpočte. Film by mohol skutočne fungovať v rámci úzkych požiadaviek žánru, ak by strašidlá boli strašidelné. Ale neboli. Vyzerali lacno. Vôbec neboli strašidelné. Čím lepšie monštrum, tým lepší film. Tieto strašidlá by nevystrašili ani Dorothy, nieto Toto.
Tento film som zachytil neskoro v noci na HBO. Reči o drevenom herectve, neskutočnej zápletke a spol. Veľmi málo ide v jej prospech. Preskočte to.
Toto je jeden neuveriteľne štandardný western, ktorý obsahuje nejaké zlé herecké výkony, nudný príbeh a hlúpu akciu.<br /><br />Najväčším problémom je asi to, ako neuveriteľne formulovaný tento film je. Obsahuje všetky zvyčajné klišé, áno, dokonca aj bitku v bare a film v skutočnosti neprináša žiadne prekvapenia. Vďaka tomu je to nudný a slabý western na pozeranie, a to ani v najmenšom preto, že je to tak zle urobené.<br /><br />Očividne ide o malú produkciu a film vyzerá, akoby bol natočený za 30 dní. Réžiu a strih možno označiť za zlé a všetky akčné sekvencie vo filme sú neuveriteľne hlúpe. Pozerať sa na to môže byť takmer vtipné, zo všetkých nesprávnych dôvodov.<br /><br />Jeho príbeh tiež nie je taký zaujímavý. Je to celkom priateľský western (takže tiež žiadna krv), v ktorom sa z nejakého zvláštneho dôvodu zdá, že všetci sú proti bratom Youngerovým, ktorí sú v tomto filme vykreslení ako dobrí a veľmi priateľskí chlapci. Príbeh je stále hlúpejší a hlúpejší, keď smeruje ku koncu. Bratia Youngerovci skutočne existovali a boli súčasťou gangu James-Younger, ktorého súčasťou boli aj slávni bratia Frank a Jesse Jamesovi. Samozrejme, v skutočnom živote neboli takí priateľskí, ako je to zobrazené v tomto filme. Na začiatku 40. rokov bolo zvykom mať v ňom sympatické mužské postavy. Až vo veku Spagethi-western sa hlavní hrdinovia skutočne stali prehnitými zločincami. Je zvláštne, že tento prístup vždy fungoval lepšie ako tie rané westerny, v ktorých je hlavná postava na tej dobrej strane zákona.<br /><br />To, čo robí tento film originálnym, je skutočnosť, že bol natočený v r. farba. Pre western zo 40. rokov to bolo niečo celkom jedinečné a stále to dáva filmu niečo extra. Môžete sa však čudovať, prečo nakrútili tento western v plnej farbe. Film je predsa len stále urobený v štýle čiernobieleho raného westernu a skutočne verím, že tento film by bol o niečo dôveryhodnejší, keby bol namiesto toho urobený čiernobielo.<br /><br />Vy by sa pokojne zaobišiel aj bez tohto westernu.<br /><br />4/10
Najhorší film, aký som za posledné roky videl (a to som videl veľa filmov). Herectvo je hrozné, nemá žiadny dej, nemá zmysel, cítil som sa okradnutý, keď som si požičal tento film. odporucili mi to myslite! hanba za hrozné filmy! drž sa ďalej od tohto hrozného kusu c**p. ušetrite svoje peniaze!
Tento mimoriadne výhodný hybrid Blaxploitation/Kung-Fu bol v mojej krajine vydaný pochybným DVD vydavateľstvom, ktoré sa zvyčajne zaoberá len prenosom čistého svinstva na disk, takže to nebol práve priaznivý herold. V tej istej sérii vyšlo niekoľko ďalších titulov, ako napríklad „The Black Six“, „The Black Gestapo“ a „The Black Godfather“ a súdiac podľa všetkých ich nízkych hodnotení a negatívnych recenzií, žiadny z nich nepatrí k elite Blaxploitation hype 70. rokov. , ani nie. "TNT Jackson" je dosť mizerný film, ktorému úplne chýba významná zápletka, ale obsahuje až príliš veľa smiešnych bojových scén a otrasné herecké výkony, ktoré by sa dali kompenzovať. Očividne sa Roger Corman nikdy nehanbil zarobiť nejaké ľahké peniaze poveril dvoch svojich najvernejších pomocníkov, aby rýchlo vymysleli zjednodušený príbeh, ktorý by oslovil fanúšikov orientálnych filmov Kung-Fu aj súčasných trendových filmov Blaxploitation. Výsledkom, s ktorým prišli Cirio H. Santiago a Dick Miller, bol „TNT Jackson“; príbeh o pradiacom čiernom dieťati, ktoré cestuje do Hongkongu a hľadá svojho nezvestného brata. Rýchlo zistí, že ho zabila zločinecká sieť pašerákov drog a prisahá, že ho pomstí. Pani Jacksonová hladko preniká do podzemia a stretáva macho pasákov, užitočných tajných agentov, množstvo krutých bojovníkov Kung-Fu. Len jedna vec je istá; všetci chcú tak či onak kúsok očarujúceho tela TNT. Úprimne pochybujem, že filmové koncepty sú o niečo elementárnejšie ako toto, ale bohužiaľ - všetky ostatné aspekty sú tiež na hovno. Bojové scény sú zdĺhavé a navyše pateticky vystavané. Jeannie Bell a ďalší úbohí hlupáci sa naozaj veľmi snažia hrozivo hľadieť a zaujať tvrdú pozíciu, ale nakoniec všetko, čo urobia, je kopať do vzduchu a hlúpo preskakovať cez izby. Kinematografia je otrasná, soundtrack je obrovským sklamaním (čo sa stalo so soulovou hudbou?), tých pár dialógov je zle napísaných a herecké výkony sú horšie. Keď už o tom hovoríme, Jeannie Bell je nepopierateľne krásna žena, no napriek tomu nedokáže držať sviečku Tamare Dobson či Pam Grier. V "TNT Jackson" je len jedna naozaj dobrá a nezabudnuteľná scéna, a to slávna bitka v hotelovej izbe, kde Bell, úplne nahá, okrem nohavičiek, opakovane zapína a vypína svetlo, pričom do pekla vyháňa pár grázlov. Zábavná scéna ... len som zatiaľ neprišiel na to, či je to vďaka vynaliezavosti vypínača alebo Belliným perfektne tvarovaným prsiam.
Predstavte si, že je, povedzme, 12-1:00 - ste doma, nudíte sa, nie ste unavení. Tento scenár sa odohral povedzme asi pred 4 rokmi. Zapol som televízor a prepol niekoľko kanálov a zistil som, že je zapnutý tento film. Ó, toto je najhorší film, aký som kedy videl! Rozbehnuté auto, ktoré sa nedá zastaviť (pretože brzdy boli prerušené alebo niečo také), keď ho zrazilo po diaľnici - čo sa stane?! Tento film bol taký zlý, že je vlastne vtipný – myslím, že výroba kaskadérskych kúskov stála asi 2 doláre, bol tu jeden prípad, keď dieťa/malé dieťa vyťahuje z auta helikoptéra – v snahe vzrušiť diváka – vhodne umiestnená most sa blíži... TOTO JE NAJLEPŠÍ ZLÝ KROK VO FILME - ukazuje, že dieťa tesne minulo most, ale vyzerá to tak zle - takmer vidíte značku figuríny, ktorú použili - celkom nízka rozpočtová klasika! Nepamätám si koniec filmu, ale stavím sa, že to bolo SKVELÉ<br /><br />Pochybujem, že tento film ešte niekedy premietnu, takže som rád, že som mohol vidieť tento kus odpadu!
Toto je film s vynikajúcim konceptom príbehu, ktorý sa však dostal na vedľajšiu koľaj, no obsahuje veľké množstvo klišéovitých podzápletiek, otrepaných a nerealistických stvárnených postáv a hereckých výkonov a niektoré úprimne nepravdepodobné (a vysoko náhodné a nehovoriac o pohodlných). ako zápletka poukazuje na to, aby sa príbeh posunul do jeho neúprosného konca).<br /><br />Neexistencia čohokoľvek, čo by označovalo vedúceho za skutočne gaya, okrem nejakej náhody Odkazy na Crow Bar alebo to, že je gay, boli znepokojujúce. Nebolo by na škodu ukázať mu, že niečo skutočne urobil, aj keby to bolo len stretnutie s kamarátom na drink.<br /><br />Stojí to za vyskúšanie a má to svoje opodstatnenie. Nie je toho veľa, dokonca ani teraz, pár rokov po uvedení filmu, vo filmoch, ktoré obsahujú hlavnú rolu, ktorá je gay, alebo významnú dejovú líniu homosexuálov, a to je tiež o Afroameričanoch. Za to sa oplatí pozrieť. Príliš by som ho nehľadal a nestrácal by som čas hľadaním, aby som ho vlastnil. Toto je prenájom, a nie prémiový prenájom.
Podľa práva nikdy nemala byť „Prvá krvná časť II“. V pôvodnom scenári k "First Blood" spáchal John Rambo na konci filmu samovraždu, ale to bolo zmenené, aby mu umožnilo žiť, nie preto, že by producenti chceli natočiť pokračovanie, ale preto, že testovacie publikum považovalo pôvodný koniec za príliš depresívny. Niekto si však očividne myslel, že postava je príliš dobrá na to, aby ju premrhal, pretože v osemdesiatych rokoch skončil ako hrdina ďalších dvoch filmov plus nedávno vydaný štvrtý diel.<br /><br />Oficiálny názov tohto filmu bol "Rambo: First Blood Part II", ale je bežnejšie známy jednoducho ako "Rambo". Začína to titulnou postavou vo väzení, kde pravdepodobne odčiňuje zločiny, ktoré spáchal v "First Blood", hoci to nikdy nie je príliš explicitné. Jeho bývalý veliaci dôstojník plukovník Trautman ho pre tajnú misiu odstráni z väzenia. Rambo sa má vrátiť do Vietnamu, aby vyšetril správy, že americkí zajatci sú stále v zajatí komunistického režimu. Má prísne pokyny, aby sa nepokúšal zachrániť žiadnych zajatcov alebo zaútočiť na nepriateľa; jeho úlohou je jednoducho zisťovať fakty.<br /><br />Čo si Rambo neuvedomuje, je, že ho nezakladá Trautman, ktorý je zobrazený ako statočný, čestný a nepodplatiteľný, ale organizátor misie, vojenský byrokrat menom Murdock. Murdock má v úmysle, aby misia dokázala, že vo Vietname nie sú žiadni americkí väzni, čiastočne preto, že to zlepší vzťahy medzi americkou a vietnamskou vládou, čiastočne preto, že mu to uľahčí život. Nanešťastie pre Murdocka, Rambo zisťuje, že Američania sú nielen stále zadržiavaní, ale sú tiež držaní v pekelných podmienkach. Samozrejme, je príliš veľký hrdina na to, aby ich nechal napospas osudu a snažil sa ich zachrániť. Zvyšok filmu je viac-menej jedna dlhá bitka medzi Rambom a niekoľkými spojencami (vrátane krásnej vietnamskej dievčiny) a zlými komounskymi vojakmi a ich ruskými spojencami. Väčšina zlých komounov, samozrejme, skončí mŕtva, aj keď som bol prekvapený, keď som sa z vašej sekcie „trivia“ dozvedel, že celkový počet obetí bol len 67. Občas to vyzeralo, akoby sa Rambo pokúšal vymazať celý Vietnamská armáda.<br /><br />Tón tohto filmu je veľmi odlišný od prvého. V "First Blood" bol Rambo nepochybne zločincom, aj keď jeho zodpovednosť za jeho zločiny bola znížená silnou provokáciou a duševnou labilitou. V "Rambo" je to bona fide celoamerický hrdina. Niekoľko rokov predtým režisér, George Pan Cosmatos, natočil „Cassandra Crossing“, neobjektívny kus ľavicovej protiamerickej propagandy. Cosmatos však nebol ničím, ak nie všestranným, a „Rambo“ dokazuje, že svoju ruku dokázal obrátiť aj na zaujatú pravicovú proamerickú propagandu. Jedna vec, ktorú majú tieto dva filmy spoločné je, že oba sú smiešne zlé.<br /><br />First Blood mal svoje chyby, ale mal aj svoje prednosti. Jeho postoj, že protivojnové hnutie je čiastočne vinné za problémy, ktorým čelia vietnamskí veterinári pri prispôsobovaní sa civilnému životu, bol kontroverzný, ale aspoň sa film snažil urobiť výpoveď o vojne, spoločenských postojoch k vojne, a korene násilia v spoločnosti. Naproti tomu "Rambo" má len veľmi málo predností, okrem toho, že akčné sekvencie sú dostatočne dobre urobené na to, aby potešili tých, ktorí majú radi takéto veci. Je to v podstate druh žingoistickej fantázie o pomste pre tých Američanov, ktorých stále trápila vojna vo Vietname. Rambo znovu bojuje proti vojne jednou rukou a tentoraz vyhráva pravá strana. Vezmi si to, Charlie Cong! <br /><br />V tomto bode nepochybne obdivovatelia filmu (a zdá sa, že ich je dosť – viac ako 2 000 hlasujúcich mu už dalo desať hviezdičiek) dospejú k záveru, že som liberálny pinko milujúci komou. Ani zďaleka – v skutočnosti som vždy opovrhoval komunizmom ako zhubnou ideológiou. To, čo sa mi na filme nepáči, nie je jeho politika, ale nedostatok jemnosti a náznak, že riešením všetkých problémov, vrátane ideologických sporov, je ísť do toho so všetkými zbraňami a pokúsiť sa zabiť čo najviac ľudí. Nesnaží sa pochopiť politickú zložitosť juhovýchodnej Ázie alebo prečo nie každý v regióne bol proamerický. Cez všetok svoj antikomunizmus je film akousi bláznivou propagandou, ktorú komunisti veľmi dobre dokázali chrliť – až na to, že všetky svetové problémy pripisovali kapitalizmu, imperializmu, revizionizmu alebo akémukoľvek inému, čo mali. vzal nechuť. V porovnaní s "Rambo" boli "Zelené barety" majstrovským dielom politickej analýzy. 3/10
Vicente Aranda nakrútil hrozný historický film. Ukazuje chudobné zdroje španielskej kinematografie. Neskutočný scenár vo filme ukazuje Juanu ako ninfomanku, tvárou v tvár Felipemu, ktorá sa obáva len o sex...ale sex s ostatnými nie s ňou. Technické chyby začínajú snubným prsteňom, na ktorom je Izabela Kastílska -To si nikto nevšimol?-. Potom to vyzerá ako z dokumentu, herci a herečka vo filme sa niekedy smejú – pozrite sa na sekvenciu, keď Juana prichádza do rady, ktorá ju chce držať v izolácii –; hrady sú takmer rozbité, keď vo veku filmu boli nedávno postavené, davy sú len "štyri" ľudia, svetlá sú zle umiestnené...V porovnaní s Amelie Poulain, francúzskym filmom pre Oscarov...nemá žiadne zmysel hovoriť o zlom filme ako Juana la loca.
Filmoví kritici sveta, ospravedlňujem sa. Vašou úlohou je radiť filmovej verejnosti, aby si mohla rozumne vybrať, na čo minúť peniaze. Ale ignoroval som vašu radu a bol som hlboko zranený. Moje rozhodnutie vidieť „Mačka v klobúku“ však nebolo náhodné. Vidíte, pred tromi rokmi ste všetci kritici povedali, že by sme sa mali všetci vyhýbať „kalamite“ známej ako „Ako Grinch ukradol Vianoce“. Potom ma niektorí moji priatelia vzali, aby som to videl, a ukázalo sa, že je to pestrá, zábavná a takmer hypnotická vianočná pochúťka. Takže keď kritici rozpútali svoju zúrivosť proti „The Cat in the Hat“, ďalšej veľkej aktualizácii Seuss s veľkým rozpočtom s hviezdou veľkého mena v hlavnej úlohe, myslel som si, že to musí byť tá istá stará pieseň. Ako som sa mýlil.<br /><br />Celých päť minút som si myslel, že som v čistote. Úvodné titulky sú šikovné, deti sú očarujúce a produkčné hodnoty sú špičkové. Potom sa objavila mačka. Od tejto chvíle je veľa problémov, ale najväčším z nich bolo žalostné nesprávne obsadenie Mikea Myersa. Tam, kde bol "The Grinch" zachránený inšpirovaným obsadením Jima Carreyho, "The Cat" zničil Myers. Vie byť veľmi vtipný, keď jeho energie sú aplikované tam, kde majú, komické skeče. Každý film, ktorý urobil a ktorý bol skutočne zábavný, bol v skutočnosti len celovečerný komediálny náčrt, od „Waynovho sveta“ po „Austin Powers“. Takže sa tu snaží urobiť to isté, len tieto komediálne skeče sú skôr veci, ktoré nalepia na koniec SNL, nie sú vtipné, len bolestivé. Nie že by mu scenáristi nejako pomohli. Po pôvabnom prológu sa film zmení na hodinu odpudzujúcich telesných humorných gagov, zle načasovaných vtipov a urážlivo zakrpatených pokusov o hip humor. Tento film bol najskľučujúcejším filmovým zážitkom, aký som kedy zažil. Obdobie. Toľko talentu a práce išlo do niečoho tak odporného. Viem, že dospelé hviezdy tohto filmu budú týmto ošiaľom relatívne nepoškodené, len dúfam, že nádherné Spencer Breslin a Dakota Fanning dostanú viac šancí ukázať svoje čaro v oveľa lepších filmoch. Ak ste rodič, vyhnite sa tomu prosím ako moru. S filmami ako „Škriatok“ a „Brat Medveď“, ktoré sú v súčasnosti v kinách, máte oveľa lepšie možnosti.
Bolo tam viac zaujímavých poľských dokumentov o chove červov v Brail_!! Súťaž (chov červíkov) mala lepšiu zápletku a zaujímavejšie postavy. Po zhliadnutí tohto filmu mi bolo fyzicky zle. Podvádzajúci manžel (myslím, že dougray_scott_) bol vtip v každom význame tohto slova. Chudák Jennifer musí naozaj potrebovať prácu, a čo bolo s prízvukom!!. Miesta a náhodné stretnutia mi pripomínali žart zo strednej školy a ukázali pokoru 10-ročného dieťaťa na hodine varenia. Bolo to také zlé, že si myslím, že napíšem pokračovanie s názvom "toto nie je preháňadlo". Ďakujem, že ste počúvali, bola to veľká váha môjho vedomia.
Zvyčajne nie som naklonený písať recenzie o filmoch, o ktorých si myslím, že si nezaslúžia zmienku. Ale v snahe rásť ako spisovateľ a filmový kritik cítim, že je dôležité vyjadriť svoje myšlienky, keď sa mi film NEPÁČI. "Queen of the Damned" je jedným z týchto filmov.<br /><br />Populárne hororové príbehy Anne Riceovej o Lestatovi, bisexuálnom upíre, sa prvýkrát dostali na plátno v roku 1994 v úspešnom "Interview With A Vampire". V hlavných úlohách dvoch najväčších hollywoodskych ťažkých váh Toma Cruisa a Brada Pitta, štýlová estetická a gotická mizanscéna filmu zaujala divákov. Aj keď to mohol byť prípad štýlu, ktorý prevyšuje podstatu, bolo na ňom niečo, čo fungovalo, napriek jeho šachovosti (nikdy som nebol tak zamilovaný do žánru Vampire vo všeobecnosti).<br /><br />Od tej doby Brad Pitt a Tom Cruise sa pustili do oveľa väčších vecí. Je pravdepodobné, že obaja by kričali od smiechu, keď ich požiadali, aby sa objavili v pokračovaní. Boli by sa smiali ešte viac, keď by videli konečný výsledok. „Queen of the Damned“ je typickou kreatívou, ktorú Hollywood chce vydať za nízku cenu s nádejou rýchleho zárobku vďaka priemernému soundtracku a veľkej marketingovej kampani zameranej na 13 až 17-ročných.<br /><br />Netreba dodávať, že tento film je hrozný už od začiatku. Lestat, ktorého teraz hrá Brit Stuart Townsend zo slávy „Shooting Fish“, sa prebúdza zo svojho temného hrobu za zvuku... uhádli ste, Nu-Metal. Vydesí zopár zmätených punkových hudobníkov a pridá sa k ich kapele pod podmienkou, že sa objaví iba v noci, keď mu slnko páli kožu a to všetko cez deň...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) , študent študujúci paranormálne javy (možno Vampire Studies 101?), sa snaží zistiť, či je Lestat skutočne tým, za koho sa vydáva. Cestou sa do neho zamiluje (niečo do činenia s jej zvláštnou minulosťou), ale má malú konkurenciu v kráľovnej Akashe (Aaliyah), kráľovnej démonov upírov, ktorá sa vracia z podsvetia, aby získala Lestata za svojho vyvoleného kráľa.<br / ><br />Film je hanebne zhovievavý, no jeho táborový tón necháva priestor pre jeho odsudzujúci humor. Každý, kto vidí tento film pre čokoľvek iné ako pre dobrý smiech, musí vidieť viac filmov vo všeobecnosti! Sledovanie Townsenda je príjemné. Vie, že táto rola je úplne prehnaná a robí všetko pre to, aby kráčal po lane medzi úplným hammingom a vážnym hraním. Zosnulá Aaliyah je, žiaľ, v hlavnej úlohe hrozná. Má minimálny čas na obrazovke a to, čo má, nevyužíva naplno. Zlý make-up a špeciálne efekty nepomáhajú; občas znie, ako keby hovorila cez hlasovú schránku.<br /><br />Povráva sa, že tento film smeroval priamo na video až do Aaliyahovej predčasnej smrti minulý rok. Keďže ľudia mali možnosť vidieť jej posledný film, Warner Bros to vydalo na všeobecné vydanie. V opačnom prípade by to bol jeden z tých filmov, ktoré vidíte na polici vo video obchodoch, ale vyhnite sa im, pretože môžete povedať, že to bude jednoducho hrozné.<br /><br />Niet pochýb o tom, že filmy ako tento sa budú natáčať aj naďalej. Pozrite sa na príval tínedžerských rom-com vykrádačiek alebo na falšovanie tohto žánru samotnými filmami ako „Not Another Teen Movie“. Ak existuje trh na využitie, Hollywood to urobí.<br /><br />Najväčší problém, ktorý mám s týmto filmom, nie je film samotný. Hollywood je o zarábaní peňazí, takže ak pre tento film existuje trh, budú ho pokračovať. To je biznis. Najviac ma však znepokojuje, že ľudia budú aktívne chodiť do kina a platiť peniaze, aby si to pozreli! To je hádam najväčší argument vo svete kinematografie: je na prvom mieste filmové umenie a na druhom zábava, alebo je to naopak? Jediný, kto o tom môže rozhodnúť, je publikum. Ak máte radi a fascinujú vás dobré filmy, vyhnite sa tomuto moriakovi.
Typický Troma-trash, tento špinavý film z 80. rokov je považovaný za jeden z "highlights" notoricky známeho produkčného štúdia Lloyda Kaufmana, spolu s "The Toxic Avenger" vydaným o rok skôr. "The Toxic Avenger" je oveľa lepší, ak sa ma pýtate, ale tento dementný rozstrekovaný film sa dá aj tak vydržať; len sa uistite, že necháte svoju plnú mozgovú kapacitu pri dverách. Udalosti sa odohrávajú v Tromaville, malom mestečku, ktoré sa hrdo vyhlasuje za hlavné mesto toxických chemikálií na svete, a rozhodne neklamú. Bezpečnostné opatrenia v miestnej jadrovej elektrárni sú prinajmenšom neštandardné (dokonca ani Homer Simpson nikdy nebol taký nonšalantný) a toxický odpad presakuje do neďalekej strednej školy. Prvou intoxikovanou obeťou je stereotypný blbecek, ktorý zo všetkých telesných dutín začne vystrekovať zelené látky, no jeho smrť sa považuje za nehodu, pretože vo svojom dome nemal menej ako DVE mikrovlnné rúry! Ach, ľudstvo! Krátko nato však nukleárne úniky zasiahnu aj školskú plantáž s burinou a veci začnú byť poriadne zamotané. Po vyfajčení jointu na večierku vyprodukuje najroztomilejší pár v škole gigantické červie monštrum, ktoré sa usadzuje v pivnici a živí sa tínedžerskou špinou. „Class of Nuke 'em High“ je hororová tvorba na najnovšom mieste, s dialógmi tak hlúpymi, že vás z nich bolia uši a efektmi líčenia, ktoré dávajú slovu bez chuti úplne nový význam. Ak radi sledujete, ako sa tváre roztápajú, drvia alebo sa rozdeľujú na polovicu, toto určite musíte vidieť! Na rozdiel od spomínaného "The Toxic Avenger" tento film trpí niekoľkými naozaj nudnými a zdĺhavými momentmi, kde sa vlastne nič podstatné nedeje, ako napríklad keď sa Chrissy a Warren snažia prísť na to, čo je s ich hormónmi. Hrubý humor nie je taký efektný ako v „Toxic Avenger“ a herecké výkony sú neodpustiteľne amatérske. Pokračujte, iba ak ste zanietený fanatik Troma.
- Novomanželský pár sa nasťahuje do domu manželovej mŕtvej bývalej manželky. Netrvalo dlho a novopečená manželka začala mať pocit, že ju niekto v dome nechce. Všade okolo domu vidí lebky. Ale keď manžel vyšetruje, nemôže nič nájsť. Snaží sa ju niekto zahnať späť do azylového domu, z ktorého bola nedávno prepustená? Alebo sa duch mŕtvej manželky snaží dostať novú manželku z jej domu? <br /><br />- Toto je prvýkrát, čo som sledoval The Screaming Skull bez asistencie posádky MST3K. A s najväčšou pravdepodobnosťou to bude poslednýkrát, čo to takto pozerám. Môžete povedať nudné? Nehovorím o obyčajnej nude - hovorím o tom, ako tráva otupí. Sú tam veľké úseky filmu, kde sa nič nedeje. Obrazovka mohla zhasnúť a ja by som z nej dostal toľko zábavy. Postavy hučia ďalej a ďalej v tých najmonotónnejších konverzáciách, aké si možno predstaviť. The Screaming Skull by sa pravdepodobne dal predávať ako pomocník pri spánku.<br /><br />- Herci veci príliš nepomáhajú. Väčšina z nich dodáva riadky s presvedčením, ktoré je zvyčajne vyhradené pre hru na základnej škole. Nehľadal som to, ale bol by som šokovaný, keby som zistil, že niekto spojený s týmto filmom sa niekedy objavil v niečom, čo má filmovú hodnotu. Nebudem ani zachádzať do scenára, s ktorým majú herci pracovať. Povedzme, že postavy majú tie najidiotickejšie repliky, aké kedy boli vo filme vyslovené.<br /><br />- Boli ste varovaní! Buď sa tomu za každú cenu vyhnite, alebo aspoň hľadajte verziu MST3K.
****SPOILER ALERT**** Môj priateľ, pár priateľov a ja sme si tento film požičali ako súčasť maratónu naozaj zlých filmov. Vedeli sme, do čoho ideme. Ale nedostatok zápletky, réžie a špeciálnych efektov nás vlastne nechal dúfať v skvelú (alebo prijateľnú) bojovú scénu medzi dvoma hlavnými postavami... zle vykreslenou plávajúcou kobrou a super násilným obrovským komodom (ktorý jedol ľudí ako naberanie ľadu krém)... nakoniec sme to nejako dostali, ale museli sme to skrátiť kvôli možnému rozpočtu alebo časovým obmedzeniam? Jeho jedinou vykupujúcou vlastnosťou je, že je smiešne zlý, s mnohými výraznými detailmi, na ktoré poukázali iní čitatelia. Tento film odporúčam, ak chcete krájať cibuľu, aby ste sa rozplakali.
Je pekné vidieť, ako Oliver Stone, Brian DePalma, Al Pacino a dokonca aj Michelle Pfiefer vytvárajú jeden monumentálny kus filmového odpadu. Je pekné vidieť ľudí tak bohatých a „úspešných“ strácať čas na jednom z najzabudnuteľnejších, najobludnejších a najžalostnejších kúskov filmovej tvorby všetkých čias. Tento film predstavuje to najhoršie z Hollywoodu.<br /><br />Čo je toto? Či je to založené na skutočnom príbehu. No, začínajú s niektorými základnými správami a faktami, ktoré dnes čítajú o USA. Ale potom film odchádza do nejakého fantasy sveta a „kubánskeho“ utečenca, ktorý sa presadí v americkej drogovej subkultúre; niečo ako Rocky na kokaíne. Je to film o Kube alebo o Kubáncoch? Za svoj život neverím, že v tomto filme je jediný Kubánec. Akcenty sú úplne falošné a scéna s Antoniovou matkou vyzerá ako plagát pre stredozápadné americké hodnoty. Celá scéna vyzerá ako niečo zo show Dicka Van Dykea. Je tento film o Miami? Vyzerá to skôr ako L.A. transponované na Floride. Palma je predsa palma. Je to romantický román. Vzťah medzi Pacinom a Pfeifferom je od začiatku taký zrejmý a neexistuje ani štipka možnosti, že by sa tieto dve postavy mohli o seba niekedy starať. Je to film o drogách? O žiadnych problémoch posadnutosti alebo závislosti sa ani nehovorí. Správanie hercov po lajne koly nie je iné, ako keby sa napili vody. Treba uznať, že herecké výkony sú hrozné.<br /><br />Poďme na zvyšok. Hudba je nechutná a znie ako latinská výťahová hudba alebo niečo zo show Lawrencea Welka. Myslím, že som počul polku? Práca s kamerou je nekvalitná s príliš veľkým pohybom a oveľa väčším počtom žeriavov, ako by mohlo byť efektívne. Je zrejmé, že rozpočet na fotografovanie bol nadmerný. Zvuk je na mnohých miestach vyblednutý a zdá sa, že dialóg sa odohráva v sklade. Písanie je otrasné. Toto je jeden z tých filmov, pri ktorých si scenár píše sám. Ste ťahaní od jedného banálneho kusu dialógu k druhému, pričom každý posúva dej ako vrece tehál.<br /><br />Tak sa spýtam, je to vôbec film? Mohla by to byť dramatická séria zaplátaná dokopy na dve a pol hodiny. Ale aspoň dramatický seriál má nejaké zameranie. Možno je to len zhluk zle zahraných scén nalepených dohromady. Čokoľvek to je, film alebo nie, je to svinstvo.
Toto nie je úplne zlý film. Dej (nový dom postavený vedľa sa zdá byť strašidelný) nie je zlý, nálada je dosť strašidelná a herecké výkony sú v poriadku. Veľký problém, ktorý som mal, je, že keď som poznal Laru Flynn Boyle (z Twin Peaks a iných show), nedokázal som sa preniesť cez to, ako inak vyzerá so svojimi zjavne novými, veľkými perami. Stále som na nich zízal. Na jej tvári vyzerajú tak nemiestne! Vďaka nim vyzerá úplne inak (a nie lepšie).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, herec, ktorý hrá Kim architekta, ktorý navrhuje a vlieva do domu svoje srdce a dušu, odvádza skvelú prácu. A Lara (ako Col) je tiež celkom dobrá (ale tie pery!) ako majiteľka susedného domu. Jej manžel Walker (Colin Ferguson) je patrične drevený. V pohode boli aj rôzne postavy, ktoré v dome bývajú. Obzvlášť sa mi páčila Pie (Charlotte Sullivan) a jej manžel Buddy (Stephen Amell), prví ľudia, ktorí sa prisťahovali do domu. Pokus vtiahnuť nás do celkovej atmosféry susedstva zlyhá, žiaľ, pretože ostatní susedia nie sú obzvlášť sympatickí.<br /><br />Z nejakého dôvodu režisér nedokázal urobiť „strašidelný“ dom obzvlášť zlovestným. Iné filmy (ako Amityville Horror, The Legend of Hell House) dokážu dosiahnuť ten strašidelný pocit, ale tu sa to jednoducho nestane. Najbližšie je to, keď Col maľuje zobrazenie domu.<br /><br />Ďalšia vec, ktorá mi nefungovala, je zápletka, ku ktorej dochádza pri Kim, architektke. Spočiatku sa zdá, že je obeťou domu ako ostatní (vysálo ho to od inšpirácie), no neskôr sa zdá, že sa s ním spojil v zlom.<br /><br />Celkovo to nie je zlé film pre fanúšikov hororu, ak dokážete odtrhnúť oči od tých veľkých pier!
Pozrel som si tento film, keď mal ešte 6 hlasov a bolo tam 7,2 alebo tak niečo, ale vážne je to hrozný film. Poďme to rozobrať. Prvá vec, ktorú si na tomto filme všimnete, je, že bol natočený ručným digitálnym fotoaparátom, ktorý vlastnil prvák na komunitnej vysokej škole. Ďalšia vec, ktorú si všimnete, je, že herci sú všetci priatelia spomínaného prváka (pravdepodobne sa s nimi stretol v krčme večer predtým. Tretí na zozname si všimnete, že hudobná úprava je hrozná a snažia sa napchať veľa piesne do tohto filmu, v 30-sekundových intervaloch... tiež všetky digitálne úpravy sa robia na domácom počítači spomínaného prváka... pravdepodobne pomocou programu Windows Movie Maker Tento film bol hrozný... domýšľavý, mal nepopierateľne zlý scenár a herecké výkony nasledoval príklad. Neodporúčal by som tento film nikomu, koho poznám, ale odsudzujem scenáristu a režiséra, aby tento film sledovali v pekle celú večnosť.
Ako ostatní plagáti komentovali, bol to veľmi zlý film (prispôsobil sa deťom) FX bol nízkej triedy, mali by minúť 1 dolár na kolu. Ako je pre tieto D filmy typické, väčšina obetí zomiera a zanecháva za sebou záhadu, okrem jednej šťastnej duše a samozrejme vedúceho. Dúfam, že tie peniaze pre Boxleitnera stáli za to, naozaj naozaj veľký krok nadol z Babylonu 5. Som rád, že vidím, čo sa stalo Buckovi Rogersovi, ale toto bolo sakra málo aj pre neho. “ Bolo to také zlé a na starších hercoch sa dokonca dalo povedať, že si mysleli, že to bolo tiež zlé. Nepozerajte sa.<br /><br />*****Varovný spojler nižšie****<br /><br />Táto vec prenasledovala každého, koho sledovala, a napriek tomu sa Boxlietner dostal preč... bol čistý BS. A záver? Ako sa do pekla deti dostali práve tam s ním? To bola príliš veľká hlúposť.
Ale aj karikatúry potrebujú hodnovernú dejovú líniu. Predpokladám, že v roku 1934 sa nejakej časti tohto publika už dávno páčila táto vlažná fraška. Nestarne dobre. Nat Pendelton a Zasu Pitts majú skúsení a skúsení podporní hráči šancu na vedúce úlohy. Pendelton, ktorý je na poprednom mieste v sérii Thin Man, sa snaží zo všetkých síl, ale je prekonaný vtipnou zápletkou. Keďže kulisou je divadelná hra s gangstrami, nie je to práve originálny materiál. Záchranou filmu je vždy vynikajúci Edward Everett Horton v premárnenom výkone. Ale nestrácajte čas sledovaním Everetta v tomto filme. Chcel by som povzbudiť každého, aby ho sledoval v jeho úsilí v Holiday, s Cary Grantom a Katherine Hepburn. Rovnaká éra 1936, ale oveľa lepší scenár a dej. Lepšie gagy a netreba dodávať ani hviezdnu silu.
Keďže som bol svojimi deťmi prinútený pozrieť si toto aspoň 10-krát za každé z posledných 2 Vianoc, cítim sa dostatočne kvalifikovaný na to, aby som vyniesol rozsudok nad touto verziou klasickej rozprávky Dr. Seussa a dobre... nie je to veľmi dobré. Po prvé, sledovanie klasického počinu, akým je animovaný televízny špeciál Chucka Jonesa, bude pre každého ťažké, ale táto interpretácia je taká ťažkopádna a vycpaná, že je pozitívne otupujúca. Pripustím, že existuje niekoľko inšpiratívnych gagov, ale celkovo film pôsobí ako vypočítavý úlovok peňazí v rovnakom čase, keď údajne kritizuje komercializáciu Vianoc. Jim Carrey je tu zvyčajne prehnaný, ale to je úplne v rozpore s charakterom Grincha. Ako charakterizoval Boris Karloff, bol pomalý horiaci; metodický a prefíkaný. Na Carreyho šialenstvo neexistuje žiadna metóda, a to je len tá najzjavnejšia chyba. Talentovaní herci ako Jeffrey Tambor a Christine Baranski sú tu úplne zbytoční. Prečo, Universal, prečo? Chápem, že Tony Hopkins prevezme takmer akúkoľvek ponúknutú rolu (podobne ako jeho krajan Michael Caine), ale táto musí byť zaradená pod "Filmy, ktoré nikdy nemali byť natočené." To neveští nič dobré pre Mačka v klobúku, ešte tenší zväzok, ktorý Universal pripravuje na tieto Vianoce. Mám pocit, že na túto knihu dám rovnaké odporúčanie ako na túto: preskočte to a buď si prečítajte knihu, alebo si pozrite televízny špeciál. Toto sú 2 hodiny, ktoré sa už nikdy, nikdy nevrátite.
Pravdepodobne jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, stále sa snažím prísť na to, či to malo byť zábavné, ale určite som sa vôbec nebavil. Možno film počas anglicko-talianskeho prekladu niečo stratil, neviem, určite mi chýba guráž pozrieť si ho znova v pôvodnej verzii.<br /><br />Moja cena za to 2/10 a mám pocit, že som Som dosť veľkorysý (povedzme, že 1 bod je pre Liv, pretože je to pekná baba, a druhý bod je pre tých slušných hercov, ktorí uviazli v bezcennom, zbytočnom a úbohom filme)<br /><br />Tak sa Starostlivosť<br /><br />Alex
Aký odporný cynický film. Zdá sa, že táto smutná výhovorka pre dramatický mestský pohľad na to, čo robia 20-roční ľudia, keď sa plazia žľabom nočného života v Sydney, sa má nejakým spôsobom spájať s jej cieľovým trhom. SAMPLE PEOPLE zaslúžene zlyhali v austrálskych pokladniach zaslúžene. Je taký urážlivý vo svojich klišéovitých zobrazeniach zrejmých a ľahkých cieľov, že bol úplne odmietnutý samotným publikom, ktoré bolo zamýšľané. Neslušné a kruté a bez snahy ponúknuť kvalitu alebo rezonanciu mladému publiku, ktoré mohlo prilákať marketing alebo kasting. VZORKY ĽUDÍ by mohli byť zaujímavé alebo dokonca poučné, ak by ich nezničil vykorisťovateľský pohľad na to, „čo chcú tínedžeri vidieť v film“. Postava, ktorú stvárnil Ben Mendelsohn, je obzvlášť urážlivá a Kylie Minogue je zase premrhaná zlým materiálom a netalentovanými filmármi. Je to, ako keby si producenti mysleli, že tínedžeri budú sledovať akýkoľvek škaredý odpad a len pospájané scény a postavy, ktoré sú plytké a bez duše. No veľmi sa mýlili. Mini rozpočtový film vyrobený v roku 1983 s názvom GOING DOWN dostal túto tému správne a je vynikajúcim protijedom na tento jed.
Typická gotická kurva (Rainbow Harvest vyzerá ako kríženec Winony Ryder v Beetlejuice a Boya Georgea) sa vyrovná s ľuďmi, o ktorých má pocit, že jej krivdili, pomocou starého strašidelného zrkadla, ktoré nájde v novom dome s mamou (horor opora, Karen Black, jediná dobrá vec na tomto výsmechu) kúpiť. Herecké výkony sú dosť smiešne zlé (obzvlášť keď Rainbow interaguje so spomínaným zrkadlom) a nie sú tam žiadne strachy ani napätie. Tento film sa tak nevysvetliteľne splodil na 3 pokračovania, z ktorých každé je o niečo hroznejšie ako to predchádzajúce. Ľuďom, ktorí hľadajú podobný tematický, ale oveľa lepší filmový počin, by bolo vhodné, aby si vyhľadali epizódu „Piatok 13: The Series“, kde podivínske dievča nájde staré prekliate kompaktné zrkadlo. To zabalí viac zimomriavky za necelých 40 minút, než poskytla celá táto franšíza v rámci svojich 4 filmov.<br /><br />Moja známka: D <br /><br />Eye Candy: Charlie Spradling poskytuje povinné T&A
Nikdy som nebol veľkým fanúšikom Almodovara, ale vo všeobecnosti som si v jeho filmoch vždy našiel niečo, čo ma bavilo. Bohužiaľ, v Broken Embraces som mal väčší problém nájsť niečo, čo by som si užil, ako by som si za normálnych okolností myslel.<br /><br />Za najväčšie zlyhanie v Broken Embraces považujem postavy a nedostatok hĺbky, ktorú zobrazujú. Film je v podstate milostným príbehom, ktorý je tragický a ktorý chce diváka vtiahnuť do ich príbehov. Od začiatku som to považoval za problematické.<br /><br />V úvodnej scéne má náš „hrdina“ režisér/scenárista Mateo sex s veľmi atraktívnou mladou ženou, ktorú práve stretol. Jeho agent prichádza, keď žena hanblivo odchádza.<br /><br />V úvodnej scéne má náš „hrdina“ režisér/scenárista Mateo sex s veľmi atraktívnou mladou ženou, ktorú práve stretol. Jeho agentka vojde a prevráti očami, keď žena hanblivo odíde. Mateo blábolí niečo o tom, že si potrebuje užívať život ako jediné, čo mu zostáva. Divák, ktorý bol oslepený pri tragickej autonehode, ktorá zabila aj jeho „pravú“ lásku Lenu v podaní Penélope Cruzovej, by sa mohol stotožniť s touto predstavou, okrem toho, že zvyšok filmu skutočne nikdy neznázorní, prečo bola Lena jeho životnou láskou. hĺbku svojej postavy alebo akejkoľvek inej.<br /><br />Cruz hrá Lenu, milenku priemyselníka Ernesta Martela. Od začiatku je ich zväzok dosť úbohý, pretože Martel žiarli na Lenu a Lena sa vyhýba neistote, že bude sama, tým, že zostane s oveľa starším Martelom. Aby sme preskočili, Martel financuje film pre Matea, aby mohol sledovať hviezdu filmu, Lenu. Prirodzene, bez akéhokoľvek príbehu, sa Lena a Mateo do seba zamilujú. A v Almodovarovom svete je to naozaj také jednoduché. Mateo má v úvodnej scéne sex so sexi mladou ženou, teraz sa Mateo zamiluje do Leny, neskôr sa ukáže, že po ich milostnom vzťahu mal syna so svojím agentom. Jej syn na túto informáciu odpovedá so smiechom a: "No dobre." Opäť žiadna hĺbka, žiadne pochopenie pre žiadnu z týchto postáv, to všetko sa jednoducho stane. Od začiatku filmu až do konca som z Matea nedostal žiadnu hĺbku emócií. Je plochý a medzi jednotlivými scénami sa príliš nelíši.<br /><br />Jedna scéna, ktorá sa mi páčila, bola, keď filmový producent Martel sledoval videozáznam, ktorý jeho syn nahral pod rúškom robí dokument o Mateovi. Sú tu pekné chvíle, keď Martel posadnuto sleduje, keď odčítanie z pier potvrdzuje jeho najhoršie obavy. Neskôr Lena konfrontuje Martela, keď si prezerá záznam, a nahlas vysloví svoju časť v súlade s videozáznamom jej pier, keď rozpráva. Niektoré celkom brilantné momenty. Skôr vymyslené, ale stále naozaj fascinujúce.<br /><br />Nanešťastie ma zvyšok filmu dosť nudil. Nemohla som sa starať o tieto postavy alebo ich situácie, takže žiadna šikovnosť zo strany Almodovara nemôže nahradiť tento nedostatok hĺbky. Myslím, že ak ste fanúšikom jeho práce, tento film sa vám bude páčiť, ale ak ste medzi tým ako ja, zistíte, že vám to chýba.
Tento film dáva asi taký zmysel ako epizóda 'Ozzie & Harriet' alebo 'Otec vie najlepšie'. Stará kópia Reader's Digest (okolo roku 1962) by poskytla viac náhľadu do moderného života alebo vzťahu medzi otcom a dcérou, než táto podivná zmes.<br /><br />Prekvapila ma Diane Keaton. Zdá sa, že filmom chodí námesačná. (Vzhľadom na názov filmu si uvedomujem, že mala vedľajšiu úlohu, ale aj Martin Short zvládol výraznú vedľajšiu postavu.)<br /><br />Chápem príťažlivosť imaginárneho sveta vytvoreného v dobrej romantickej komédii. Ale tento film je prozackou verziou imaginárneho sveta. Desí ma, keď si uvedomím, že by si to mohol užiť niekto aj ako čistá fantázia.
Film sklamanie.<br /><br />Príbeh ustanovil našu hlavnú hrdinku ako Chrissy, 'mladú', dosť namosúrenú individuálku, ktorá toho veľa nerobí. V skutočnosti robí veľmi málo, aby posunula príbeh ďalej, takže ma neprekvapilo, keď som videl, ako sa pozornosť presúva na jej príbuzných. Je to však škoda, Chrissy pôsobí ako zaujímavá postava.<br /><br />Príbeh bol predvídateľný a miestami mi pripadal celkom formulovaný. Otázkou teda teraz je, kedy uvidíme prelomovú cestu Campions, Jacksonov a Tamahori s pútavými, filmovo vyrozprávanými príbehmi, ktoré budú inšpirovať a nie zabávať na dve hodiny?<br /><br / >Technicky hnusne natočený film.
Upíri vs. Zombies začínajú mimoriadnou správou, že neidentifikovaná choroba, ktorá sa šíri Amerikou, zanecháva postihnutého s vražednými a kanibalistickými sklonmi... Travis Fontaine (C.S. Munro) a jeho dospievajúca dcéra Jenna (Bonny Giroux) počúvajú počas jazdy po diaľnici rádio. izolované zalesnené cesty, aby sa pokúsili uniknúť chorobe, keď Travis prejde chlapa, o ktorom predpokladám, že má byť zombie. O niečo ďalej na ceste sa zastaví, aby pomohol Julii (Brinke Stevens) a jej dospievajúcej dcére Carmille (Maratama Carlson), ktoré mávajú na kraji cesty, v tomto bode sedí aj tretie dospievajúce dievča Tessa (Melanie Crystal). v zadnej časti Júliinho auta zviazaný a zapchatý. Mne by sa táto situácia zdala čudná, ale Travis, rovnako ako vojak, ktorým je, to všetko berie po svojom a súhlasí s tým, že „stiahne“ Carmillu z Juliiných rúk a, no vlastne neviem. Takže, s úplne neznámym človekom, Travis odchádza a opúšťa Juliu a Tessu. Carmilla vyzerá ako milé dievča, ale ukáže sa, že je upírka a rada hryzie ľudí a mení ich na upírov, a tiež má trochu lesbizmu. Travis, Carmilla a Jenna pokračujú v cestovaní, zatiaľ čo nejaký chlapík, ktorý si hovorí Generál (Peter Ruginis), ktorý vyzerá ako nejaký zabijak upírov a pravdepodobne s tým má niečo spoločné, ale film je taký neporiadok, že v skutočnosti nie je vec a ja naozaj neviem, ako pokračovať v tomto náčrte deja, pretože ma bolí hlava už len pri pomyslení na to...<br /><br />Spolueditovaný, spoluvýkonný producent, napísaný a režírovaný najvyšším netalentovaný Vince D'Amato Vampires vs. Zombies je jeden z najhorších hororov všetkých čias, a teda jeden z najhorších filmov vôbec. Scenár od D'Amata bol zjavne založený na klasickom príbehu s názvom 'Carmilla' od Sheridana Le Fanu (mal by žalovať) a je to absolútny chaos, diery v zápletke a logike sú také veľké, že by ste cez ne mohli prejsť tank! Aká je choroba, ktorá mení ľudí na zombie? Prečo je Carmilla upírka? Kto je pre ňu Júlia? Kto je do pekla ten generál? čo chce? Kam idú Travis a Jenna? Ako môže Travis prejsť muža a pritom netrpieť ani najmenšou ľudskou emóciou? Čo je s psychiatrickým oddelením na konci? Je tu tiež niekoľko mätúcich a nepotrebných snových sekvencií, aby diváka ešte viac naštvali. V tomto filme je len toľko vecí, ktoré nie sú v poriadku, príbeh nedáva slepý zmysel, koncept je hrozný a nikdy poriadne nevysvetlený a navyše je neuveriteľne nudný. Nemám ani jednu pozitívnu vec, ktorú by som povedal o Vampire vs. Zombie, nie jeden. Zabudnite na nejakých upírov bojujúcich so zombie, pretože to sa jednoducho nestáva, povedzte mi ešte raz, prečo sa tento film volá Vampires vs. Zombies?<br /><br />Režisér D'Amato naservíroval jeden z najnekompetentnejších, najhlúpejších, zle urobených, zle premyslených a neznesiteľne bolestivých diváckych zážitkov, aké kedy vznikli. Upíri vs. Zombies naozaj nemajú vôbec žiadne vykupujúce vlastnosti, neexistuje jediný aspekt, ktorý by som mohol pochváliť. Gore vyzerá naozaj falošne, sú tam nejaké krvavé škvrny, ktoré vyzerajú ako červená voda, nejaké naozaj lacné staking efekty a napoly slušný vyvrcholenie, kde si zombíci pochutnávajú na črevách Carmilly a Jenny, táto dosť krvavá scéna je pravdepodobne najlepšia časť celého úbohý film, ale trvá len pár minút a v žiadnom prípade nevyrovná ostatných 85.<br /><br />Rozpočet na Vampires vs. Zombie museli byť malé, v skutočnosti to malo rozpočet, pretože väčšina z nich je umiestnená na ceste v niekoľkých autách. Toto je jeden z najhoršie natočených hororových filmov, ktorý som mal smolu sledovať, celá vec je na hovno. Herecké výkony sú podľa očakávania príšerné a myslím tým príšerné.<br /><br />Už nie je čo povedať, Vampires vs. Zombies sú jednoducho jedným z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. (V) vedľa názvu na hlavnej stránke IMDb pre Vampires vs. Zoimbies naznačuje, že to išlo priamo na video, no to je až príliš dobré na túto hromadu svinstva, pretože si zaslúži ísť rovno do najbližšieho ohňa.
Majú títo chlapci nechať počítač vykopnúť tie isté zápletky znova a znova, iba mená, miesta a tváre sa zmenia, aby sa predišlo úplnej nude. Manžel je pekný a bohatý, ale príliš zaneprázdnený na to, aby venoval pozornosť svojej nádhernej manželke. Situácia, ktorú sa neustále snaží napraviť. Jej priateľ/sused má rovnaký problém, takže sa začnú zaujímať o svojich manželov – tráva je vždy zelenšia. Hoďte do toho sexy intrikán, ktorý má na každom dizajne a dostanete veľa odlupovania a namáčania a šalátovú misu s nepochopiteľnou zápletkou.<br /><br />Kvalita tiel je tu dosť vysoká, aj keď nie príliš je znázornený spôsob „kontaktu“, dokonca aj simulovaný. Dobrú nočnú erotiku, ak vás Jay Leno nemôže uspať.
Vlastne som do tohto filmu vkladal dosť veľké nádeje, takže som to, čo mi dali, bral s rezervou a dúfal v to najlepšie. Asi v 1/3 filmu som to jednoducho musel vzdať, jednoducho film je zmätok vecí, ktoré sa dejú bez zjavného dôvodu a všetko je odpojené. Milujem filmy, ktoré vás donútia premýšľať, ale tento film bol len zhlukom nápadov, ktoré sa spojili a nikdy neboli skutočne prepojené.<br /><br />Nemyslite si, že je to David Lynch-esquire, ako by si niektorí mysleli, že je nikde v tejto sfére okrem niektorých trippy vizuálov. Povedať, že je umelecké zamaskovať skutočnosť, že neexistuje žiadny zjavný dej alebo príbeh, je len spôsob alebo ospravedlnenie, prečo ste vo filme premrhali 1,5 hodiny. Herecké výkony boli dobré, ale to nezachráni nedostatok príbehu. Súhlasím s jedným predchádzajúcim komentárom... "je to ako byť v hlave niekoho iného... zatiaľ čo je na drogách," inými slovami, nič nedáva zmysel.
Páni, ako gay, ktorý žije v New Yorku, môžem s vďakou povedať, že som nikdy nevidel podhubie Gay kultúry, ktoré je zobrazené v tomto filme - a som z toho rád!!! Ak by sa tento film vysielal v televízii po celých Spojených štátoch, vyvolalo by to veľký odpor proti gayom a nemôžem povedať, že by som im to vyčítal. Ľudia v tomto filme nepredstavujú priemerného homosexuálneho Američana alebo dokonca priemerného Američana Trandgendera, čo predstavujú, je čistá a úplná nočná mora. Zahrnutie zjavne neplnoletých postáv je otrasné a zjavné rasistické nálady (proti Bielemu) do očí bijúce a znepokojujúce – spoločnosť nemôže za ľudí, ktorí si vybrali drogy, nezamestnanosť a odmietanie vzdelania zo strany filmového „obsadenia“ – tzv. činy týchto ľudí nie sú aktom zúfalstva, ale skôr odmietnutím čohokoľvek, čo pripomína osobné ambície a ochotu urobiť niečo zo seba.
Ahoj! The Grudge 2! Čo sa deje, človeče? Mám priateľa, ktorého by som rád spoznal. The Grudge 2 spĺňa Johnnyho zoznam najhorších z roku 2006. Johnnyho zoznam najhorších z roku 2006 sa stretáva s The Grudge 2.<br /><br />Čo sa tu deje? Mal som dojem, že toto má byť skôr pokračovanie The Grudge ako remake. Ak je to tak, tak prečo nerobí nič iné, len prerába originál? Tento plavák ani nepripadá ako z filmu. Je to len 90-minútový soundtrack toho čudného hadízača vydávajúceho ten otravný kvákavý zvuk.<br /><br />Zvuk, s ktorým by som vám neodporúčal začínať. Keď som to prvýkrát počul, bolo to trochu strašidelné, ale od roku 2004 som to počul asi 12 367-krát, takže je to takmer všetko. A ešte viac to znepríjemňuje 20 ľudí v publiku, ktorí si mysleli, že by bolo zábavné napodobňovať zvuk vždy, keď je vo filme tiché miesto. Povzdych.<br /><br />Ľudia, NIE STE Vtipní, TAK KLIKNITE! Sľubujem vám, že KAŽDÝ RAZ, keď postava pomaly prechádzala prázdnou miestnosťou (čo je približne 97 % filmu), niekto z publika to spustí: "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk." Áno, viem, že je to hrozný spôsob, ako replikovať zvuk písmenami, ale podstatu chápete. Takže potom by sa nejaký frajer v publiku zachichotal a aby toho nebolo málo, predniesol svoje vlastné prevedenie. Bol som veľmi blízko k tomu, aby som sa len tak prechádzal po publiku a udieral do náhodných ľudí.<br /><br />Povedal som ti, aby si ma nerozčuľoval.<br /><br />Na The Grudge 2 nie je absolútne nič, čo by som mohol odporučiť. V celom filme nie je jediný originálny strach alebo nápad. Nie je tam jeden nezabudnuteľný herecký výkon. Ste fanúšikom Sarah Michelle Gellar? Dobre, vychutnajte si jej dve minúty pred obrazovkou a jeden riadok dialógu. Ste fanúšikom Amber Tamblyn? Dúfam, že sa dokážete vysporiadať s tým, že jej nedalo nič iné, len chodiť a vyzerať, ako keby mala zovretý nerv. Verili by ste, že príbeh (ak sa to tak dá nazvať) je ešte horší ako The Grudge's? <br /><br />Prinajmenšom originál bol dosť strašidelný a pýšil sa niekoľkými efektnými skokovými scénami. Pri tomto lametróze som ani raz neskočila (áno, vymyslela som si to, zmier sa s tým). presne tak. Ani raz. "Scares" sú tak vyrobené a sú tak nehanebne telegrafované, že neexistuje absolútne žiadna hodnota šoku, keď príde moment "gotcha". Sledovanie tohto filmu je ako hranie dobrej šachovej partie – vždy máte o štyri alebo päť scén pred sebou.<br /><br />Je tam aj niekoľko divných scén, ktoré vôbec nedávajú zmysel. Jeden, ktorý okamžite príde na myseľ, je scéna, kde dievča vypije galón mlieka a potom ho začne vracať späť do džbánu. Čo? Hovorím HUH?!?! Publikum sa rozosmialo. Pokrútil som hlavou a povzdychol som si. Počas filmu toho bolo veľa. Smejúc sa. Povzdych. Potriasanie hlavou. Zaspávanie (urobil som to dvakrát).<br /><br />Film sa dokonca pokúša o 1/5-nový pokus o „zvrat“. Páni. Je to také zlé, že si myslím, že by sme to ani nemali dôstojne označovať za prekrúcanie. Naozaj si mysleli, že niekoho prekvapí odhalenie, kto sa skrýva pod mikinou? Prosím. Bolo to také šokujúce, ako keď Elton John vyšiel zo skrine.<br /><br />A koniec samozrejme ide celou cestou „pozri, možno budeme mať ďalšie pokračovanie“. Len čo sa prevalili titulky, publikum zapískalo. Presne moje pocity. Keby publikum zaplatilo peniaze za tento hovno hamburger, veci by sa s najväčšou pravdepodobnosťou stali násilnými a ja by som to s radosťou viedol.<br /><br />Z The Grudge sme sa dozvedeli, že existuje japonská viera, že keď niekto zomrie v mocnom zovretí zúrivosti potom zanechá prekliatie. Podobne ako vo filme Bena Afflecka je to „škvrna“, ktorá sa navždy stane súčasťou miesta, kde došlo k smrti. No, v The Grudge 2 sa dozvedáme, že keď hororový film pokryje svoj rozpočet počas svojho otváracieho víkendu, jeho pokračovanie bude narýchlo vydané a častejšie bude také zlé ako toto a zanechá škvrnu v každom kine, kde sa film ukazuje.<br /><br />HISTÓRIA <br /><br />Ak ste úplný magor a nikdy ste nevideli The Grudge, potom vám to môže poskytnúť pár lacných strašiakov. Dôrazne vám však odporúčam, aby ste si ušetrili peniaze, inak je veľká šanca, že z divadla budete vychádzať so zášťou.
Zbytočné úsilie. Navonok ide o typický katastrofický film: sme zapletení do životov niekoľkých ľudí, ktorí uviaznu vo Veľkej udalosti. Scenár je však taký hrozný a v dialógu je toľko vysvetľovania pozadia postáv, že máme pocit, že sa s nami zaobchádza ako s debilmi. Dokonca ani Sesame Street nevysvetlila pôvod pána Snuffleupagusa alebo ako zomrel pán Hooper: môžeme to vyriešiť. Niekto si myslel, že zadanie 'Enron' do scenára mu poskytne menu pri diskusiách o energetických spoločnostiach. Herecké výkony sú vcelku nevýrazné, s výnimkou starších interpretov (Randy Quaid, Brian Dennehy) a po prvej hodine mi bolo úplne jedno, koho búrky strhli.<br /><br /> Ale možno sú tu špeciálne efekty, ktoré treba sledovať. Žiaľ, nie. Dokonca aj na 20-ročnom televízore som videl, že jeden ťahač a príves boli počítačovo generované zle. Možno existujú rozpočtové obmedzenia, takže to môžem odpustiť. Zábery lietadla, ktoré sa pokúšalo pristáť, vyzerali celkom reálne, ale stále som si hovoril, že som to už videl. Táto stránka to potvrdzuje: bolo to zo staršieho filmu Nowhere to Land.<br /><br />Takže v súhrne, jediné dobré kúsky sú z iného filmu, a keď uvidíte najlepšie akčné sekvencie skomprimované do 30- druhá sieťová promo, vďaka tomu vyzerá kategória 6 celkom dobre. Moja rada: spoľahnite sa na to, že vaša sieť urobí pár dobrých 30-sekundových klipov, pozriete si ich a ušetríte si tak dve noci.
Nespočetné historické a kultúrne chyby 0/10<br /><br />(1) Židovský chlapík menom OMAR!!! Hahahaha (2) Brilantného detektíva vyvádzal najmenej inteligentný chlap vo filme! (3) Židovskí samovražední atentátnici!! To bolo vtipné. (4) Hitler a jeho strelci si išli pozrieť film v centre Paríža!!! S dvoma strážcami pri dverách. !! zastrel ma. (5) Brad Pitt to prehnal a bolo bolestivé ho sledovať. (6) Pán QT prepisuje históriu, "Hitler bol zabitý v divadle naozaj!" vtipné na tom je, že ľudia "a myslím hlúpi ľudia" skutočne uveria tejto zápletke. <br /><br />A na záver mi môže niekto povedať, ako sa tento film dostal medzi 250 najlepších filmov všetkých čias!!! Hanba hanba hanba, stále sa pýtam, ako sa niekomu môže páčiť tento film.
Prichádza tento potešujúci príbeh nádeje. Dúfam, že už nikdy nebudeš musieť znášať niečo také hrozné. *kašeľ* Cena Razzie *kašeľ*<br /><br />Tento film sa mi nepáčil, pretože bol nezábavný, predvídateľný a hlúpy. Pri sledovaní som sa cítil ako v psychologickom experimente, aby som zistil, aké nízke môžu byť filmové štandardy, kým sa ľudia začnú sťažovať. Keď som na konci filmu žiadal svoje peniaze späť, bolo mi oznámené, že keď som to celé videl, „nemám nárok na preplatenie“. Zástupca manažéra mi povedal, že niekoľko ľudí sa sťažovalo a už im boli vrátené peniaze.<br /><br />Zhrnutie filmu je dosť jednoduché. Trpasličí zlodej ukradne diamant a vystupuje ako dieťa, aby unikol polícii. Pod týmto šikovným obrysom sa však skrýva repertoár originálnych, sviežich a veselých scénok. Alebo nie.<br /><br />Opýtajte sa sami seba: Páči sa vám, keď ľudí udierajú panvice? Máte radi prd vtipy? Radi vidíte trpaslíkov, ktorí sa tvária ako bábätká ohrozené teplomerom v konečníku? Máte radi unavené rasové vtipy? Myslíte si, že deti hovoria „goo goo goo goo goo gaa gaa“? Slintáte?<br /><br />Ak ste na niektorú z vyššie uvedených otázok odpovedali „áno“, tento film je určite pre vás. Hoci bol na niektorých miestach označený ako „Najhorší film desaťročia“, pravdepodobne existuje jeden alebo dva filmy, ktoré sú horšie...niekde. Neviem to s istotou povedať. Tomuto filmu som dal 2 hviezdičky, pretože všetci vieme, že recenzia s jednou hviezdičkou by naznačovala zaujatosť zo strany recenzenta a potom by sa recenzia nebrala vážne. <br /><br />Táto skromná komédia je určená pre menej inteligentné publikum a s čistým svedomím ju nemôžem nikomu odporučiť. Ušetrite peniaze na niečo vtipné.<br /><br />Rešpekt
Toto je otrasný re-make francúzskeho filmu Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Jediný scenár, ktorý si viem predstaviť, v ktorom by niekto (Sinise?! Bates?! Butler?! Čo si mysleli!?!) súhlasil s tým, že bude s tým spojený, je, že MacLaine videl originál, bol naňho právom zapôsobený a získal priateľa (s žiadne zásluhy za písanie -- alebo talent -- na jeho meno) na preklad tém pre americké publikum -- o ktorých sa obaja zhodli, že sú hlúpi, hlúpi, hlúpi. Potom vyzvala ďalších priateľov, aby sa prihlásili, a urobili tak ako priatelia – určite nie na základe tohto žalostne premysleného scenára všetko okrem kuchynského drezu.<br /><br />Nie som fanúšička francúzskeho filmu, ale Ma Vie en Rose je jemným, premysleným a podnetným spracovaním citlivých kultúrnych otázok. Bol by som rád, keby sa to dostalo širšiemu publiku medzi anglicky hovoriacim publikom - a ak to znamená americký re-make, tak áno. Ale pch-leeze! trochu rešpektu k problémom A inteligencii publika -- a lepšia réžia pre hercov, ktorí sa zrejme nevedeli rozhodnúť, či pracujú pre Tennessee Williamsa alebo Jerryho Lewisa!
Prečítal som si niektoré komentáre k tomuto filmu a môžem sa len domnievať, že niektorých ľudí ľahko pobaví. Tento film je o ničom. Je to tak zle napísané, zrežírované a zahrané, že to sotva zapôsobí. Postavy hovoria v klišé ohraných dialógoch a situácie sú úplne nepravdepodobné. Aj keď by to mohlo byť táborivé a zábavné, nie je to tak, pretože všetko je také nezáživné, že sa film stáva nudným. Je to ako keby sa Lee Rose rozhodla napísať drámu o žene, ktorá bojuje so svojou sexualitou, no potom jej šéfovia štúdia buď nedovolili dodať príbehu skutočnú chuť, alebo nemala čojones. Tento film by sa mohol dostať do encyklopédie ako štandardný zlý celoživotný televízny film.
Bol som komparzista v tomto filme, v časti natočenej na letisku v prvých 15 minútach; Bol som jedným z utekajúcich (väčšinou mexických) bangladéšskych utečencov, ktorí behali cez pristávacie dráhy na Ryan Field v Tucsone. V jednej chvíli, keď sme stáli v našich turbanoch a čakali na ďalší záber, sa jeden z mojich kolegov komparzistov otočil ku mne a spýtal sa ma, o čom bude tento krok. Povedal som mu, že to bude remake Lost Horizons, len ako muzikál. Nasledovala dlhá pauza, potom odpovedal: "Človeče, tento film bude na hovno." Celkom ho vnímam, pomyslel som si. Dobre som sa bavil a zarobil som si trochu peňazí, ale aj keď sa k tomuto filmu viažu nejaké zaujímavé osobné spomienky, nemôžem to celé prežiť. <br /><br />Ak ste niekedy videli film "The Swarm", môžete si to predstaviť. Uvidíte veľa slávnych a talentovaných ľudí premrhaných nápadom, ktorý je na prvý pohľad len ZLÝ. Zdalo sa, že ak hodíte dosť peňazí do filmu a najmete dostatok veľkých mien, dobrý príbeh a dobré písanie nie sú potrebné. Stačí otočiť veľkou kľukou a produkt sa objaví. Len sa to neoplatí pozerať.
Jediná dobrá vec na tomto nezábavnom drecku je, že som zaň nemusel platiť. Videl som to zadarmo na vysokej škole. A ak vysokoškolák nevie nájsť humor v niečom, čo bolo zadarmo, je to beznádejné.<br /><br />Zatuchnuté herectvo a slabé vtipy nemožno zamaskovať vynikajúcou, no mätúcou výpravou (ktorá sa vymyká z cesty na predaj Volkswagon Beetles). Neviem, čo robil Michaels Myers v tomto filme, ale nič depresívnejšie som ešte nevidel. Nebolo to nič iné ako očividná snaha zúročiť predchádzajúci úspech Grincha (ktorý má svojich odporcov, ale mňa to veľmi bavilo). Je ťažké nepresedieť pri tomto neúspechu a čudovať sa, aké lepšie projekty sa minuli na jeho financovanie.<br /><br />Chcete zábavnú adaptáciu Seuss? Choď s Grinchom.
Steven Seagal je späť! Tu s jeho tretím filmom vydaným tento rok. Samozrejme, ako jednorazový fanúšik, ktorý je čoraz viac nespokojný, môžem povedať, že nie je prekvapením, že je to dosť chabé. Po prvé, film sa dostal na titulky kvôli zjavným problémom vo výrobe kvôli Seagalovi. Prišiel neskoro na natáčanie, zmenil scenár, štáb atď. a vo všeobecnosti spôsobil problémy režisérovi Donovi E Faunovi Leroyovi (jeho nedostatok talentu je dosť problém!). To sa deje aj v ich druhej spolupráci s pripravovaným Mercenarym, ktorý sľubuje, že bude rovnako zlý ako tento odpad. Toto tiež znamená veľký zlom v Seagalovej kariére, pretože tento film je prvým z jeho, ktorý skutočne vykopal sériovú stopáž. V Tickeri toho bolo málo, ale tento film má sušienku. Požičiavajú si kúsky z filmu The Order (film A Van Damme, najväčší rival Seagals vo filmoch DTV!) No Code Of Conduct, Undisputed, a tiež celú akčnú sekvenciu z málo známeho Petera Wellera s vozidlom Top Of The World v hlavnej úlohe. Zaujímavé je, že automobilová naháňačka ukradnutá z Wellerovho eposu, natočená takmer pred 10 rokmi a ironicky pravdepodobne lacnejšia ako tento odpad, je v skutočnosti zďaleka najlepšou akčnou scénou filmu. Bol som dosť šokovaný, keď mal Dolph Lundgren krátky pobyt vo svete akčných videí, z ktorého našťastie utiekol. Seagal je však momentálne lídrom na akčnom trhu DTV, pričom jeho hlavnými rivalmi sú Van Damme a Snipes. Seagalovi sa stále darí predávať filmy a ani o život neviem ako. Fanúšikov táto hroznosť už určite začína nudiť a túžia po návrate k takým ako Above The Law. Príbeh je tu úplne chabý. V skutočnosti má film toľko dejových dier, o ktorých sa ani nezamýšľa. Napríklad na konci filmu je malé dievčatko, ktoré Seagal zjavne pozná v sirotinci, ktorému daruje náhrdelník. Prečo, to neviem, ale vo zvyšku filmu ju už vôbec neuvidíme, ani o nej nepočujeme zmienku. Seagal má v tomto filme priateľku, ktorá je na začiatku filmu s jasnovidcom a začne ju prenasledovať vízia, ktoré sa na konci filmu nikdy nevysvetlia a nič neznamenajú. Film je tak smiešne zlepený sériou nezmyselných papalášov, že to vyvoláva bolesť hlavy... Toto je zďaleka najhlúpejší Seagalov film! Sám Seagal je taký drevený ako vždy, no treba mu ku cti, že v tomto nie je dabovaný, pokiaľ som mohol povedať. Seagal však cíti potrebu hovoriť, ako keby bol gangsta rapper, čo ma núti túžiť po dňoch, keď by vo svojich klasických raných filmoch používal svoj brooklynský/taliansko-americký prízvuk. Má tiež bolestivo nezábavný dvojakt s Treachom, o ktorom predpokladám, že je rapper. Je zábavné, ako si producenti myslia, že kombinácia Seagala a hip-hopovej hviezdy funguje, pretože jeho tím s DMX v Exit Wounds bol jeho najúspešnejším filmom od čias Under Siege. Je jasné, že ak o rapperovi nikto nepočul, nebude to fungovať. Ide však o akčný film a tak treba posúdiť aj samotnú akciu. Bohužiaľ, akcia, ktorá neprišla z katalógu NU Image back, je prísne rutinná. Existuje niekoľko malých bojových scén s nejakým klasickým Seagalovým aikido, ale keď 90% predvedie jeho kaskadér, ktorý má v tomto filme naozaj náročnú prácu, naozaj to moc nezapôsobí. Existuje aj niekoľko štandardných prestreliek, ktoré majú skutočne len pekné násilné a krvavé výstrelky. Celkovo je to bolestne nudná skúsenosť a opäť musím vysloviť rovnaký verdikt: Seagal to stratil! Stále si kladiem roky starú otázku, "prečo ľudia stále pozerajú jeho filmy?" To je všetko veľmi dobré a dobré ako otázka, ale ten smutný bastard, ktorým som, pokračuje v pozeraní jeho filmov v pomýlenej nádeji, že možno opäť urobí niečo dobré. Šance sú malé, na rozdiel od Seagalovho neustále sa rozširujúceho pásu. *1/2
Iste, mám rád krátke kreslené filmy, ale tento sa mi nepáčil. Prirodzene, deti by to milovali. Ale znova, už nie som dieťa (hoci sa stále považujem za mladého).<br /><br />O príbehu vám nepoviem nič, z jednoduchého dôvodu, že žiadny príbeh neexistuje. Ako je možné, že tento kreslený drak bol nominovaný na Oscara?! No... asi je to tým, že ľudia v 30-tych rokoch boli s nie príliš spokojní ako teraz. V súčasnosti, kde žijeme, sa všetko musí diať rýchlo. Pozrite sa dnes na filmy a prídete k rovnakému záveru: žijeme v spoločnosti, ktorá mužom nedovolí byť pomalí. To je naozaj škoda. Prial by som si žiť v 30-tych rokoch, pretože to vyzerá tak pokojne. Ale myslím, že každá doba má svoje vzostupy a pády...<br /><br />Na záver: ak máte radi hudbu (a žaby), túto karikatúru musíte vidieť. V opačnom prípade na to nestrácajte čas.
pravdepodobne budete veľmi sklamaní týmto pokračovaním, ktoré nie je pokračovaním.AWIL je klasika.ale tento film má od klasiky tak ďaleko, ako sa len dá.aký vtip.špeciálne efekty, ktoré nie sú veľmi špeciálne,strašné dialógy ,nehranie.a smiešne smiešna podzápletka rýchlo a nepresvedčivo,(nehovoriac o letmom)prilepená asi tretinou filmu.Spomenul som,že príbeh je menej ako lame.Neexistuje spôsob, ako by to mal byť vážny horor, ale je to príliš hlúpe byť vtipné akýmkoľvek dobrým spôsobom. Hodnotenie, ktoré má v súčasnosti (4,8/10), je príliš štedré, ak sa ma pýtate.Moje hodnotenie pre An American Werewolf v Paríži:a 3,5/10
Prečo veľmoci naďalej obsadzujú Jennifer Lopez do neuveriteľných úloh? Bola vynikajúca v Selene a celkom dobrá v Money Train, ktoré ju obsadzovali do úloh, v ktorých mohla byť v podstate sama sebou. Avšak roly ako táto len kreslia čiaru. Nikdy som nemohol vidieť Lopezovú ako agentku FBI (pozri Zmiznutie z dohľadu pre tento nevšedný výkon), ale ako psychoterapeuta? Dajte mi pokoj!<br /><br />Lopez v podstate hrá spomínanú psychoterapeutku, ktorá sa podieľa na experimentoch vo virtuálnej realite, v ktorých vstupuje do myslí svojich pacientov, aby im pomohla vyriešiť ich problémy. Keď vstúpi do mysle sériového vraha v kóme, aby pomohla zachrániť jednu z jeho obetí, poruší všetky pravidlá, aby sa pokúsila rozbiť šialenstvo jeho vnútornej mysle.<br /><br />Lopezovej herectvo je tu typicky podpriemerné. Nemôžem sa preniesť cez to prenikavý škrípanie hlasu, ktorý má. Nie je to žiadna Julia Roberts, no napriek tomu pôsobí na obrazovke, akoby si myslela, že je na rovnakom ihrisku. No ani nie je na tom istom štadióne. Iste, je to veľmi sexi dáma; to však nebude niesť film a určite to nebude ani tento. S kýmkoľvek iným obsadeným do jej úlohy v tomto filme by to bolo vynikajúce, najmä ak by to bolo obsadené niekým, kto by tejto postave dodal väčšiu dôveryhodnosť.<br /><br />Keď už som to povedal, tento film je vizuálne ohromujúci . Farby sú úžasné a dejová línia nie je ani napoly zlá na spôsob béčkového filmu. Zvuk je tu tiež vynikajúci. Tento film získava niekoľko bodov za celkom originálny príbeh a hlavné body za to, ako vyzerá a znie. Bohužiaľ, herecké výkony a zlé herecké obsadenie to znižujú o niekoľko stupňov.<br /><br />Moje hodnotenie: 6/10
Všetko, o čo sa tento film pokúsil, je urobené lepšie - a vynikajúco v "Run Lola Run". The Red Haired Hip Cutie, kritické termíny, Milenec v ohrození a správa „Zločin platí-niekedy“. ALE na rozdiel od "Loly" to jednoducho nie je uveriteľné alebo dobre poskladané. Je to namáhavé odklepnutie, ktoré by pre mňa mohlo fungovať, keby som ho videl pred "Lolou" - ale v porovnaní s ním bledne. Áno! Padajúci chrobák bol pekný! Ale to bolo asi jediné prekvapenie vo filme. Urobte si láskavosť a uvidíte Skutočného McCoya - (A SKUTOČNÚ hip Red Head!) - v Run Lola Run!
Tento film začína dosť sľubne, ale je trochu spletitý a zachytený vo svojom štylistickom šarme. Scéna, kostýmy a hudba boli úžasné - tak blízko k dokonalosti, ako sa len dá dostať. Ale čím viac som sa dostával do filmu, tým viac som mal pocit, že celé toto úsilie bolo pre zábavu režiséra, nie divákov. Aj keď som sa na to rád pozeral, okrem niekoľkých krátkych hudobných scén nemôžem povedať, že by ma to bavilo. Režisér prejavuje obrovskú fantáziu, no ak sa na tomto filme bavil, nedokázal sa o to podeliť s divákmi, alebo aspoň so mnou. Nemal som zmysel pre rozmar a nenechal som sa vtiahnuť do tohto vesmíru.<br /><br />Veľkou príčinou toho bol (prekvapivo) Zhang Ziyi. Môžete povedať, že sa veľmi snaží, ale zdá sa, že bola tak zle obsadená, že z toho vychádza takmer amatérsky. Je to schopná herečka, ale má svoje obmedzenia. Všimol som si na jej herectve, že ešte musí skutočne reagovať na svojich kolegov, čo je chyba, ktorá vytvára prázdnotu chémie. Zdá sa, že jazyková bariéra v tomto filme len zhoršuje situáciu. Ona a Odagiri sa správajú, ako keby boli na samostatných planétach. Tiež nie je veľmi dobrá speváčka, z čoho som sa skrčil zakaždým, keď spievala, ale našťastie tých scén nebolo priveľa. Odagiri bola v poriadku, ale nerobila veľký dojem.<br /><br />Nezaujímala som sa ani o postavy samostatne. Je tu naozaj bolestný nedostatok charakterizácie. Zdá sa, že jediným dôvodom, prečo sa o ne zaujímať, je to, že sú dobre vyzerajúcimi členmi. Bez pútavého milostného príbehu v strede filmu je však ťažké starať sa o to, čo sa stane. Film tiež robí odbočky do menších scén, ktoré príbehu nič nepridali a v skutočnosti boli rušivé. Musel som sa pretočiť, pretože po prechode na vedľajšiu zápletku som si nemohol spomenúť, čo to sakra robíme v hlavnej dejovej línii. Boli tam aj scény, v ktorých bolo ťažké povedať, čo sa deje, pretože to bolo také štylizované.<br /><br />Väčšinou som sklamaný, pretože sa mi naozaj páči koncept za tým a je tam veľa vecí Mám rád. Hudobné a tanečné choreografie sú naozaj skvelé. Vedľajšie výkony sú jednotne vynikajúce, fantastické po hereckej aj speváckej stránke. Je len škoda, že hlavní herci boli takí nevýrazní.
Skôr ako dlhé tanečné sekvencie a detailné zábery postáv, vďaka ktorým sa film naťahoval – filmu by bolo lepšie vysvetliť príbeh a motiváciu postáv.<br /><br />Marginalizácia Nuba, ministra, teta, matka - a stlmenie dynamickej a DÔLEŽITÉ rivality medzi hatsumo a maméhou a hatsumo a sayuri spôsobili, že filmu chýba skutočná hĺbka. Ak by ste nečítali knihu, naozaj by ste nechápali, prečo Sayuri milovala predsedu a prečo sa Mameha stala jej mentorkou.<br /><br />Film bol vizuálne ohromujúci - a všetci herci to zvládli najlepšie. Dostali scenár C, ale to bolo všetko, čo bolo na tomto filme dobré.
Klaustrofóbne uhly kamery, ktoré filmu nepomáhajú: Príliš dlhé zábery tváre, pri ktorých máte väčšinu času pocit, že chýba spodná polovica filmu (že plátno je odrezané), pretože sa zdá, že prebiehajú dôležité akcie zapnuté, ale nemôžete ich vidieť. Vo filme je už aj tak priveľa zmätku, takže tieto pozorovacie uhly ho zhoršujú a neprispievajú k rafinovanému vizuálu. <br /><br />Mám rád umelo natočené filmy a nekonvenčnú prácu s kamerou. Zvládnu hlboké a pomalé filmy. Ale táto sa príliš snaží byť niečím rafinovaným a podľa môjho názoru bolestivo zlyháva.<br /><br />Nič sa k žiadnej z postáv nepripájať, pretože nie sú dostatočne prepracované. Na vypracovanie postáv je potrebné viac, než len minútové zábery na tvár, aspoň s touto sadou scenára, režiséra a hercov.<br /><br />Zaujímalo by ma, či niektoré z nie príliš dobrých hereckých výkonov sú spôsobené scenárom a režiséra alebo kvôli hercom. <br /><br />V budúcnosti sa určite budem držať ďalej od filmov, ktoré napísal a režíroval Le You. <br /><br />Aký nepríjemný film aj pre niekoho, kto by sa zaujímal o túto časť histórie a pre niekoho, kto strávil čas v Šanghaji.
'Leatherheads' sa tak veľmi snažia. Snaží sa byť ľahkomyseľný. Snaží sa byť komédiou. Snaží sa o milostný vzťah. Pozrime sa, snaží sa to byť 'His Girl Friday' cez 'The Sting' cez 'Stalo sa jednej noci' cez tucet športových filmov. Žiaľ, skúšať to nevychádza a film je rozmočený ako pole poslednej hry.<br /><br />Fanúšik filmov by sledoval veľkú bojovú scénu medzi Duluth Bulldogs a niektorými vojakmi a uvedomil by si, že Boje, ktoré John Ford zinscenoval s takým štýlom, vervou a humorom vo filmoch ako 'The Quiet Man' alebo 'Donovanov útes' alebo 'The Searchers' sa mohli zdať ľahké, ale očividne nie sú. Stavil by som sa, že George Clooney si myslel, že nasmerovanie Johna Forda bude tiež jednoduché. Aké ťažké to môže byť: mužskosť, údery, fľaše rozbité nad hlavami, neochvejný klavírista...proste to dajte tam na obrazovku s nejakou bežnou hudbou. prepáč. Na to, aby bojové scény plynuli, je potrebný majster.<br /><br />Filmom sa nechce, aby existovali. Humor je ťažký. Romantika je ťažká. Slapstick stratené umenie.<br /><br />Raz som čítal, že ste nikdy nechceli sedieť príliš blízko baletného predstavenia. Niečo o tom, že nechcem napichnúť fantastickú bublinu predstavenia tým, že budete počuť dupot nôh tanečníkov alebo bručanie výťahov. Tento film je taký...všetko napätie a dobré úmysly, pekní herci, pekné kulisy, ale skôr duní tempom ako cvalom ako pôvodný Cválajúci duch, Red Grange, na ktorom je film voľne založený.
Táto epizóda mala potenciál. Základná premisa ženy žijúcej vedľa prázdneho bytu (ale neustále zvoní telefón) je niečím zaujímavá. A keď skúma hluk, je tam skutočné napätie a strach. Ale hlúpe písanie scenárov zmarí akýkoľvek sľub, ktorý epizóda mala.<br /><br />V prvom rade žena ochotne priznáva, že vidí veci, ktoré by väčšinu z nás poslali na útek (napr.: „Je smiešne, že sa zabuchli dvere zatvorené, aj keď nefúka vietor;“ „Tieto dvere sú vážne poškodené, čo tu ešte pred minútou nebolo;“ „Dvere sa otvorili samé, bez toho, aby som sa ich dotkol“ atď.). Neurobila by vzhľadom na tieto nadprirodzené javy, plus fakt, že žena v miestnosti spáchala samovraždu, nejaké preventívne opatrenie, než do nej vstúpi? Možno by mohla vyšetrovať cez deň. Alebo možno by mohla preskúmať byt s niekým iným. Alebo by možno mohla ZAPNÚŤ SVETLÁ!!! Počas pobytu v strašidelnom byte sa rozhodne uskutočniť množstvo telefonátov s operátorom a dostane sa do sporu o to, kto má právomoc odpojiť telefón, a potom začnú diskutovať o podrobnostiach samovraždy. STAČÍ VYPNÚŤ TELEFÓN! Telefónna spoločnosť nemusí byť zapojená. Choďte k telefónu a odpojte ho. Prípad zatvorený.<br /><br />Nakoniec, ukázať, že telefón behá po podlahe ako živý, bolo len komické. Ak režisér chcel, aby bola žena uškrtená telefónnou kartou, mohol to urobiť spôsobom, ktorý nevyzerá ako karikatúra. Brave Little Toaster niekto?
Do tohto filmu som vkladal veľké nádeje. Premisa sa mi zdala zaujímavá. Zostal som v tom, aj keď mi herecký výkon, okrem Heleny Bonham Carterovej, pripadal nevýrazný. Stále som dúfal, že sa mi strávený čas oplatí, ale nakoniec som sa čudoval, prečo sa vôbec obťažovali vyrobiť túto vec. Možno je vo verzii Georgea Orwella posolstvo, ktoré stojí za to odovzdať. Ak tento film niečo dokázal, inšpiroval ma, aby som si prečítal Orwellovu klasiku. Je ťažké uveriť, že jeho príbeh by mohol byť takým sklamaním ako táto adaptácia. Ak je posolstvom filmára „obyčajný život stojí za to žiť“, potom sa im to podarilo. Tento film by som neodporúčal nikomu; Stratených 101 minút môjho života.
G&M založilo zvláštny pár dole v Man About the House a pokračovalo v zabávaní národa vo svojom vlastnom sitcome.<br /><br />Aké bolo typické malé osobné čaro párovej chémie na malej obrazovke, Prenos G&M na veľkú obrazovku bol rovnako otrasný ako geniálny Morcombe a Wise a nespočetné množstvo skvelých televíznych relácií.<br /><br />Nevtipné. Neuspokojivé a s chorou Yoothou Joyce, ktorá zomrela pred uvedením filmu.
tento film je strasny. Postavy sú úplne neuveriteľné a divoko rozporuplné. Dej je hrozný a niektoré scény v triede sú hodné prikrčenia a znepríjemňujú pozeranie.<br /><br />Kvalita scenára a charakteristík by v skutočnosti naznačovala, že tento film napísali len stredoškoláci. absolútna nedôveryhodnosť školskému prostrediu by naznačovala, že v skutočnosti spisovatelia pravdepodobne nikdy nechodili na strednú školu. Herecké výkony boli vo väčšine prípadov tiež slabé, aj keď veľa z toho bolo spôsobené zlým scenárom a zápletkou, nie som si istý, či by sa tento film mohol pozerať nejakým hercom.<br /><br />keď som povedal, že zvuk skladba bola v poriadku a kinematografia bola miestami pekná (hoci strih bol slabý).
Som vďačný za jednu vec a za jednu vec - že táto žena bude teraz tisíce kilometrov ďaleko na úplne inom kontinente!!! Jaj!!! Tento program dokonale zhrnul, ako sa Victoria Beckham stala posadnutou smilstvom seba a svojej rodiny v médiách v mene vlastnej propagácie a „skurvenej značky Beckham“.<br /><br />Pred niekoľkými rokmi som Kedysi som mal naozaj rád 'Posh and Becks', stále veľmi obdivujem Davidov talent, ale už si ho nevážim. Ako si môžete vážiť niekoho, kto má ruku svojej manželky vystrčenú na zadku a robí ho ako bábku.<br /><br />Bolo jasné, že ruka Victorie bola pri Beckhamovom predčasnom odchode z Manchestru United a teraz to isté stalo v Reale Madrid. Dúfam, že Beckham dokáže žiť so skutočnosťou, že aj keď možno zarába bilióny libier – predal svoju dušu za American Buck a svoje dni skončí hraním za tím, ktorý by mal problémy získať postup z Division One v Anglicku (bez urážky, Amerika - ale v baseballe a basketbale vládnete vy - futbal nie!) <br /><br />V každom prípade - odbočím. Už sú to roky, čo som videl taký prehnaný, úplne falošný výkon od 'Posh' - toto bolo vyvrcholené iba počas jej vystúpení na červenom koberci, ktoré si zaslúžilo cringe po debakli Rebeccy Loosovej, keď namiesto toho, aby zhodila všetky cr *p na Davida, ktorý si zaslúžil, sa mu zúfalo držala za ruku v snahe zachrániť ten milión libier, ktorým sa jej manželstvo stalo.<br /><br />Celý tento PR trik bol úbohý. Prečo tam nemôže ísť potichu, podporiť svojho manžela v najväčšej chybe jeho profesionálnej kariéry a držať hlavu dole? Kedy sa stala taká plná sebadôležitosti, že mala pocit, že prestup do Ameriky by mal byť zahalený týmto obrovským fanúšikom? <br /><br />Mimochodom, včera večer som videl dokument o Davidovi Beckhamovi. Zachoval si aspoň kúsok milosti a pokory. Dve veci by jeho žena mohla robiť s učením.<br /><br />Ešte jedna vec, Victoria – sťažuješ sa, že ťa neustále prenasledujú papa. Malá nápoveda – prestaň im dávať tipy na miesto, kde sa nachádzaš ty hlúpa žena.<br /><br />Veľa šťastia Amerika!!
Tu je ďalší film nízkej kvality od spoločnosti "Disney". Už neexistuje žiadny Disney duch. Príbeh je nudný. Všetky emócie sú falošné. Nie je to milé ani pohyblivé. Spoločnosť Disney bola v tom čase akousi magickou spoločnosťou, ktorá poskytovala deťom sny. Teraz je to všetko o zarábaní peňazí. Hanba ľuďom, ktorí zneužívajú meno Disney pre svoj osobný prospech. Je to pád impéria. A mimochodom, Pixar NIE JE Disney!
Ako veľký obdivovateľ Marlene Dietrich som si musel (konečne) pozrieť tento veľmi, veľmi otrepaný obrázok. Je to prvý farebný film slečny Dietrichovej a najkrajšou blondínkou na svete je ryšavka! Zlý štart. Príbeh je obrovská nuda, zahŕňa tému, ktorá ma sama osebe nudí: náboženskú vinu. (Kto to potrebuje???) Možno stačí povedať, že zo všetkých Dietrichových filmov (a videl som väčšinu, vrátane "Pittsburghu") je tento jediný, kde sa ani jej výkon sotva oplatí sledovať. Farebná fotografia je v poriadku (toto je veľmi skoré vydanie Technicolor), ale bez účelu. Smiešne obsadenie: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (dosť rečí?). Jediná vec, ktorá je zaujímavá, je nezvyčajná karikatúra Johna Carradina v predstavení „The Sand Diviner“, ktorý predpovedá všetko, čo sa stane. Údajný „šťastný koniec“ je jedným z najdepresívnejších, aké boli kedy vymyslené. Ďalší príklad vysoko nafúknutej povesti Davida O. Selznicka (natočil niekedy naozaj dobrý film? -- iný ako ten?) A na záver ešte jedna nepríjemnosť, zvuková stopa MGM DVD je zmätená, s úrovňami hlasitosti zdanlivo randomizované. Veľmi neodporúčané.
Nezabíjajte ma fanúšikov, ale musím k tomu niečo povedať.<br /><br />Pros: No, tá najzaujímavejšia sezóna, ktorú som sledoval zo všetkých sezón Inuyasha, práve vyšla tobe oblúk Shichinintai. Na rozdiel od zvyšku sezón si osobne myslím, že táto má viac skutočnej zápletky a tých žoldnierov; Bože, to sú také sympatické postavy. Škoda, že ich zabili. Samozrejme, napísal by som 15-stranovú esej, prečo sa mi Shichinintai tak páči, ale to by bolo pre niektorých z vás nudné. Takže táto séria skutočne má niekoľko sympatických postáv. Bude mi chýbať Bankotsu... úbohý, úbohý psycho malý chlapec.<br /><br />Zápory: Mimo Shichinintai oblúka bola séria celkovo nudná, opakujúca sa a niektoré postavy sú mimoriadne dráždivé. Kagome napríklad: Na môj vkus príliš reaguje; pôsobí ako Yuka z Elfen Lied. Inuyasha: Je to hlasný psí démon s obrovským mečom. Čo je na ňom také výnimočné? Má rozkošné Psie uši! Tch. Sesshomaru je len rozprávanie, žiadna akcia a veľmi nafúkaný. Naraku musí byť tým najbláznivejším zloduchom, aký kedy vo svete anime existoval. Miroku a Sango... majú nejakú farbu, ale zdá sa, že príliš stoja na okraji. Ale čo ma najviac štve, ak fakt, že nemajú absolútne žiadny Zdravý rozum. Rumiko Takahashi urobila oveľa lepšie ako toto. Už som to videl.<br /><br />Ak máte radi seriály s množstvom akcie, bez otravného milostného trojuholníka, bez prehnaného opakovania, toto nie je nič pre vás.
Spravidla sa snažím nájsť vo filmoch čo najviac, aby som si ich užil. S "Tartom" som nerobil žiadne výnimky a snažil som sa ho oceniť za to, čo to bolo. Žiadna snaha, bez ohľadu na to, aká veľká, by však nemohla vykúpiť túto žalostnú výhovorku pre film.<br /><br />Zlyhalo to z viacerých dôvodov. Po prvé, kinematografia bola bez smeru a neúčinná. Po druhé, scenár dosiahol hĺbku „úbohosti“, čím sa dostal dobre a skutočne za hranicu kategórie „tak zlé, až je to dobré“. Po tretie, herecké výkony boli ohromujúce - bolo to otrasné, naozaj to tak bolo. Každý, kto videl Mischu Barton (tu videnú ako pozoruhodne hroznú Grace, postavu tak slabo vymyslenú a uvedomil si, že Ja Ja Binks nevyzerá až tak zle) ako Devona vo filme Johna Duigana „Lawn Dogs“ sa bude čudovať, čo sa medzi tým a teraz stalo. . Možno, keby dostala postavu, s ktorou sa oplatí obťažovať, a trochu réžie, mohla by dať tomuto filmu aspoň JEDNU spásnu vlastnosť. Bohužiaľ to tak nebolo. Nakoniec sa zdalo, že film nemá vôbec zmysel, nič nevyjadruje, nič nedosahuje. Naozaj by ma zaujímalo, prečo sa Christina Wayne obťažovala.<br /><br />„Tart“ sa chabo pokúsil byť niečím a zlyhal. Výsledok - film, žiaľ, taký zlý, že je proste veľmi, veľmi zlý. Netrápte sa – naozaj to nestojí za to.
toto je vážne jeden z najhorších filmov aké som kedy videl. Milujem japonské filmy a myslím si, že ďalší film od toho istého režiséra, elektrický drak 80 000 V, je majstrovským dielom. Naozaj som chcel, aby sa tento film páčil - Asano je skvelý herec a dej bol nesmierne príťažlivý. ale nenašiel som na tom nič zábavné.<br /><br />filmu trvá večnosť, kým sa nič nestane. a efekty, ktoré režisér použil – ako neustále perkusie a prehnané používanie spomalených záberov – len pridali na mojej rastúcej mrzutosti nad skutočnosťou, že dej bol tak ohromujúco pomalý a herci boli ohavne prehnaní. veľa nudy bolo výsledkom nadbytočných doplnkov, ktoré boli úplne zbytočné – ako hodina strávená v ásane, obchádzaním sôch Budhu a vyhlasovaním, že nič neuctieva. toto nič nepridalo k zápletke. s kolegom japonským filmovým fanúšikom sme obaja neustále kontrolovali čas. neverili sme, že tento film je taký hrozný, aký bol. a finále bolo hrozné. Myslel som si, že režisér sa aspoň pokúsi odmeniť diváka za to, že to dokázal prečkať, ale bohužiaľ som sa mýlil.
Zhrnutie bolo sľubné, ale sledovanie filmu bolo obrovským sklamaním. V tomto filme sa nič nedeje. Dej je lineárny a bez prekvapení. Normálne postavy zostanú normálne až do konca filmu, divné postavy zostanú divné až do konca filmu. Dokonca neexistuje ani jeden pokus, ktorý by diváka oklamal, aby si myslel, že ten zlý je niekto iný, než ten najočividnejší kandidát. Pozitívom je, že herci hrajú celkom dobre a vo filme je malý kúsok atmosféry, ale príliš málo na to, aby to bolo nejako významné.<br /><br />Ľudia, ktorí za tento film hlasovali 10 pozrite si to alebo ste členom filmového produkčného tímu! 4 je dobre platený.
Toto som musel sledovať v škole. A aby som to zhrnul...<br /><br />Talentní herci, netalentovaný scenár a netalentovaný režisér.<br /><br />Tento film je taká strata času. Ani ten film nepozerajte. Netráp sa. Budete tak sklamaní. Môj učiteľ povedal, že to malo byť dobré. Ako veľmi sa mýlila. Trochu to aj prespala. Filmoví herci boli jednoducho zlí. Najlepší herec tam bol starý pán a to nie je veľa. Má to hrozný dej s hroznými postavami. Tak nereálne a môžem úprimne povedať, že to nemalo zmysel. Scenár bol bez emócií a mätúci. Vo filme boli body, keď som zvraštil obočie a povedal: "Čo?". Tiež tam bolo príliš veľa voľných väzieb a dier v zápletke. Bolo to úplne strašné.
Keď som včera sledoval Norimberg v holandskej televízii, neveril som vlastným očiam. Začína sa to veľmi pomaly, pozadie Norimberského procesu sa postupne vyjasňuje, Nemci majú vtipný anglický prízvuk, no zrazu, v posledných minútach prvej časti série, diváci uvidia najviac šokujúce, strašné zábery, aké som kedy videl.<br /><br />Je dôležité, aby ľudia videli takéto zábery (hoci absolútne nesúhlasím s tým, že ľudia tvrdia, že neexistuje minimálny vek, v ktorom môžu byť deti vystavené k tomuto druhu materiál), ale v tomto filme to bolo úplne smiešne. Bolo to čisto určené na zlepšenie účinku bežného televízneho seriálu. Chcelo to šokovať publikum, čo je veľmi lacné a neuveriteľne jednoduché. Namiesto toho, aby sa nás snažili pohnúť dobre urobenými scénami, inšpiratívnymi dialógmi alebo zaujímavými uhlmi pohľadu, sú diváci mučení hroznými obrazmi väzňov tábora z kostí a kože. Neprejavuje to žiadnu úctu k obetiam holokaustu.<br /><br />Som veľmi nahnevaný.
Nemôžem uveriť, že som sa vôbec pokúsil sledovať túto špinu. Ako zanietený fanúšik B-hororov som bol viac než uchvátený vyhliadkou na tento film od obľúbeného tvorcu hororov s nízkym rozpočtom Herschell Gordon Lewis. Žiaľ, hneď od úvodu filmu som si za svoj život nevedel spomenúť na horší film ako je tento. No, možno Gigli, ale pevne verím, že Dr. Gore (The Body Shop) je na tom horšie, keď sa nad tým zamyslím. Hrozná zápletka, ktorá sa pohybuje neuveriteľne pomaly, film sa vlečie bez skutočnej hrôzy. Priznávam však čistú veselosť niekoľkých scén, keď si Dr. Gore zapamätáva svoje čoskoro obete. Kamera približuje jeho príliš veľké, baňaté oči, zatiaľ čo po celý čas je tu tento čisto hnilobný soundtrack, ktorý pridáva na zábave. Smial som sa asi 10 minút. Potom, čo postaví svoju „zázračnú ženu“, film premrhá takmer 20 minút a ukazuje jeho a jeho „priateľku“, ako ju učí hovoriť, potom sa rozprávajú, šantia medzi nechtíkmi, majú pikniky atď. hudba hrajúca počas celého tohto fandango bez akejkoľvek reči. Pri tejto časti filmu si budete priať, aby ste si podrezali zápästia tupou hranou noža na maslo. Skoro sa mi chce zvracať pri pomyslení na tento film. Ak máte radi zlé filmy, pozrite si tento.
Bohatí chovatelia koní v Buenos Aires majú s Crawfordovcami z Manhattanu dlhotrvajúcu politiku zákazu obchodovania, ale čo sa stane, keď sa fúzatý latino syn zamiluje do istého Crawforda s jasnými očami, blond vlasmi a energickými pohybmi na tanečnom parkete? Muzikál 20th Century-Fox má lesklú dyhu, no po okrajoch pôsobí trochu ošúchane. Je to veľmi ťažké na frenetický, gymnastický tanec, mimoriadne tenký na príbeh. Betty Grable (náhrada jedenástej hodiny za Alice Faye) to dáva impulz, aj keď je spárovaná s olovnatým Donom Ameche (v hnedom mejkape a uhladených vlasoch). Tiež dobré: Charlotte Greenwood ako Bettyina jadrná teta, vodička limuzíny, ktorá neustále spí v práci, a Carmen Miranda sa hrá (kto iný?). Zábery z Argentíny ďaleko prevyšujú akciu natočenú na pozadí Fox a niektoré vedľajšie výkony sú dosť hrozné. V čase veľkého finále dostihov bude mať väčšina divákov dosť. *1/2 od ****
Prepáčte, ale naozaj mi to pripadá ako novodobý úder Apolla 13. Úplne nepravdepodobné (aspoň Armagedon CÍTIL ako komiks! Pripadalo mi to ako zlý filmový projekt strednej školy), herectvo bolo asi také klišé, ako sa len dá dostať, a....pristátie raketoplánu na diaľnici v LA? Poď. vážne. Jerry, čo si myslel? A všetky klišé: tehotná žena astronauta, zvedavá reportérka, ktorá sa každému postaví do cesty, oddaný manažér s "Go Fever". A jedna vec je prekrútiť zákony fyziky, politiky alebo čohokoľvek, aby sa vytvoril zábavný príbeh, ale aspoň aby ​​bol DOBRÝ! Fakt a veda boli za to úplne zmasakrované. Raketoplán nemá v krídlach palivové nádrže a aj keby mal, nemohol by sa riadiť presúvaním paliva medzi nimi (a ani DC-10).<br /><br />Ak chcete zlé herecké výkony, zlé rozprávanie, nízky realizmus a kýčovité klišé, toto sa nedá poraziť!
Absolútne netuším, prečo som sledoval Ali G Indahouse, okrem skutočnosti, že Salon si myslel, že bol spáchaný zločin tým, že nenominoval Sachu Barona Cohena na cenu Emmy za jeho prácu v Da Ali G Show. Stavím sa na istotu, že si tú šou nikdy nepozriem, keďže na filme nebolo absolútne nič vtipné. komédia? Mučenie bolo skôr podobné. Bola to tá najhlúpejšia vec, ktorú som videl. Priznám sa, že ma uchvátila Rhona Mitra. V ničom som ju nevidel. V čase, keď som to sledoval, nebola na The Practice, takže si myslím, že si jeden z týchto večerov budem musieť pozrieť Boston Legal, aby som zistil, ako sa jej darí v niečom, čo možno stojí za pozretie.
Človeče, naozaj je ťažké uveriť, že úžasný Alan Ball mal niečo spoločné s týmto neporiadkom. Keďže som doteraz videl prvé dve epizódy, myslím, že môžem s istotou povedať, že táto show nebude na mojom zozname, ktorý by som mal vidieť. Proste proti tomu hrá toľko vecí.<br /><br />Žiadny z hercov nie je obzvlášť dobrý. Anna Paquin ako hlavná postava Sookie je proste hrozná. Pamätám si, že bola lepšia v mnohých iných veciach, v ktorých som ju videl, takže možno je to len písanie. Pohľad na ňu tiež nie je veľmi zábavný, sú momenty, kedy úprimne povedané, vyzerá priam škaredo. Herec, ktorý hrá Billa, je o niečo lepší, už len preto, že jeho postava má byť akási drevená a rezervovaná. Ostatní herci robia, čo môžu, ale s klišé postavami s ťažko zvládnuteľnými prízvukmi je to ťažká práca. Tara je absolútna bieda pozerať, Rutina Wesley absolútne vraždí prízvuk. Je to ako klince na tabuľu zlé. Nelsan Ellis je takmer taký hrozný, že niekedy je ťažké pochopiť, čo hovorí. Jeho postava ako aj Tara sa mi zdajú trochu rasistické. Neviem, mať postavu, ktorá hovorí „whycome“ v relácii HBO, ktorá nie je The Wire, vyzerá trochu zvláštne. Herecké obsadenie zatiaľ dopĺňa Sookiina nervózna babička, jej brat závislý na sexe a jediný kúsok geniálneho obsadzovania, ktorý som videl vo Williamovi Sandersone ako šerifovi.<br /><br />Príbeh sa zdá byť kľukatý. cieľ v tomto bode, bez skutočných starostí, či diváka zaujme. Romantické veci sú veľmi Dark Shadow-sy. Aj keď to ukazuje faktor tábora z niečoho ako tie staré epizódy Dark Shadows krát asi desať. Miestami sa mi to zdalo také táborové, že som musel predpokladať, že to tak bolo. Ale na rozdiel od šou, akou je Buffy, ktorá majstrovsky odviedla tábor, táto šou nie. Mimoriadne krvavé a grafické pohlavie show je na mieste. Nebránim sa ani jednému z nich, keď sú urobené dobre, ako to robia v mnohých iných reláciách HBO, ale tu sa mi zdajú predĺžené drsné sexuálne scény s Jasonom Stackhouseom trochu prehnané a zbytočné.<br /><br Jediná pekná vec, ktorú môžem povedať o tomto neporiadku, je, že sa mi páčila úvodná sekvencia titulkov. HBO malo v poslednej dobe smolu so svojimi reláciami, dúfam, že to po prvej sezóne zrušia a pokúsia sa dostať do éteru niečo lepšie.
Veľké sklamanie. CLASH BY NIGHT je príliš ukecaný a nestály a dialógy od týchto postáv nezostávajú tak pravdivé. Toto je melodráma na svojom vrchole. Herecké výkony sú naozaj nadštandardné a veľmi neskutočné. Iba MARILYN MONROE a KEITH ANDES ako podporní hráči dávajú tomuto filmu akýkoľvek zips. Kiežby mali na viac. Som človek, ktorý sa vo filmoch pozerá na detaily. Dve veľké otázky...1 Kto sleduje dieťa celý deň, keď sú Stanwyck a Ryan spolu a Douglas pracuje, a potom sa pohádajú v bare so svojím otcom? 2. Keď sa Stanwyck balí a odchádza z mesta, prečo ju vidia, ako sa balí u svojich bratov, kde nežije aspoň dva roky? Tiež, keď všetci idú do premietacej miestnosti v Divadle, kto sa zase stará o bábätko? Takéto detaily ma neskutočne rozčuľujú a spôsobujú, že dávam filmom oveľa nižšie hodnotenie. Čo si mysleli scenáristi, režiséri a všetci ostatní, ktorí boli spojení s filmom? Povedal Nuf.
Slová „švédsky“ a „akčný film“ sa nemiešajú. To sa stáva čoraz očividnejším pri každom pokuse v tomto žánri. Toto je ďalší neúspešný pokus.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) pracuje na vojenskej leteckej základni s prísne tajnými počítačovými systémami. Jedného dňa sa zahraniční zločinci vyhrážajú, že ublížia jeho rodine, ak neurobí, čo mu povedia. Chcú tajné vybavenie a urobia čokoľvek, aby ho získali.<br /><br />Tento film má svoje vzostupy a pády. A zvyčajne vo švédskych akčných filmoch nie sú žiadne „hore“, len „doly“. Takže myslím, že niečo v tomto filme ukázalo nejakú kvalitu. Na úvod pozitívnymi poznámkami môžem spomenúť, že film je technicky dobre spracovaný. Zábery letiacich lietadiel a helikoptér sú dobre natočené a vyzerajú veľmi pekne. Herecké výkony sú veľmi rozdielnej kvality. Shanti Roney podáva slušný výkon, zatiaľ čo Maria Bonnevie je strnulá a neprirodzená ako obvykle (zaujímalo by ma, ako dlho ju budú švédski režiséri využívať, aj keď má herecké schopnosti ako drevená doska?). Stefan Sauk je na smiech ako „cool“ muž zo špeciálnych jednotiek, ktorý prichádza na základňu vyšetrovať.<br /><br />A čo akčné scény? Ako som už povedal vyššie, scény lietania lietadiel a helikoptér sú pekné. Ale okrem toho nie je o čom veľa hovoriť. A to je bežný problém švédskych akčných filmov. Len sa nedeje dostatok akcie. Možno je to problém rozpočtu, možno kultúra tvorby filmu. Neviem, ale negatívne to ovplyvňuje zážitok. Pretože úprimne povedané, príbeh a herecké výkony nie sú dosť dobré na to, aby sa tento film spoliehal len na to.<br /><br />Hodnotím to 4/10 za snahu.
Zďaleka najdôležitejšou požiadavkou každého filmu, ktorý sleduje sebavedomých podvodníkov, je, že musia byť aspoň občas schopní na nás vytiahnuť jeden z nich, rovnako ako ich hlúpe známky, policajtov, dav a (v ideálnom prípade) seba navzájom. . Ale tento film toto NIKDY nevytiahne. Každý podvod môže byť videný na míle ďaleko (najmä biggen!) Ani nie sú veľmi zaujímavé, zložité alebo sofistikované. Možno Mammet dúfal, že to vykompenzuje rýchlym dialógom a zložitými psychologickými vzťahmi. Ak áno, neuspel. Riadky sú v poriadku, ale sú podané takým neprirodzeným, štylizovaným spôsobom, že som si myslel, že sa možno múdro hovorí o tom, že všetci sme celý čas konali... ale nebolo. Čo sa týka psychologickej zložitosti, hlavná postava je trochu potlačená a robí nejaké smiešne vynútené freudovské lapsusy o tom, že jej otec si myslí, že je kurva, ale ona sa z toho dostane. Veľmi sa mi však páčili pouličné scény. Vyzeral ako obraz Edwarda Hoppera.
Nielenže autor filmu, Steven Greenstreet, očividne zbožňuje Michaela Moora, ale tiež kráča v jeho stopách pomocou niekoľkých taktík tvorby Moorovej propagandy. Moore má skúsenosti s odvádzaním pozornosti diváka od tohto zamerania, zatiaľ čo Greenstreet je tu zjavne menej zručný.<br /><br />Keďže som bol zasvätený do všetkých problémov okolo Moorovho prejavu na UVSC, bol som sklamaný, že hlavný sťažnosti komunity – že Moore dostával 40 000 dolárov zo vzdelávacích fondov štátu Utah, aby v podstate propagoval kampaň Johna Kerryho a propagoval svoj vlastný liberálny film – pozadie od Greenstreet, zatiaľ čo menšie problémy boli senzačné.<br /><br />Marketingové metódy pre toto video boli rovnako neobjektívne a nežiaduce... propagovať film tvrdením, že "Mormon sa pokúsil zabiť Moora". Nielenže je to absurdné, ale hanobí to hlavné náboženstvo, s ktorým má Greenstreet zjavne nejaké osobné problémy. Veľmi pozorne som sledoval Moorovu návštevu a všetky hlavné tlačové agentúry poznamenali, že Moorova návšteva prišla a prebehla bez akýchkoľvek vierohodných bezpečnostných problémov alebo incidentov v Utahu.<br /><br />Greenstreet stavil na tento film, aby odštartoval svoj filmársku kariéru do tej miery, že dokonca opustil filmovú školu, aby to pomohol urýchliť. Zdá sa však, že to bol vážny nesprávny výpočet, pretože Mooreove návštevy približne 60 ďalších vysokých škôl a univerzít po celej krajine v roku 2004 oslabili záujem o túto pomerne bežnú udalosť. Greenstreetov predpoklad, že americké publikum by mal o tento film záujem kvôli propagovaným náboženským a konzervatívnym uhlom pohľadu, sa nezdá byť opodstatnený.<br /><br />Dokonca aj názov filmu This Divided State je trochu nesprávne pomenovanie, keďže Utah hlasoval drvivou väčšinou za Bushovo znovuzvolenie, a preto sa zdá, že je politicky jednotnejší než ktorýkoľvek iný štát. Zdá sa, že rozdelenie v názve filmu viac poukazuje na priepasť, ktorá existuje v ideologických rozdieloch medzi Greenstreetom a jeho náboženstvom a štátom. Ak vôbec niečo, nachádzam vtipnú koreláciu medzi náboženským uhlom tohto údajného dokumentu a veselým tvrdením Woodyho Allena v Spáčovi (1973), že „Bol som zbitý kvakermi“.
Chan Wook Park nie je ničím, ak nie vynaliezavým. SOM KYBORG, ALE TO JE OK, je plné zábavných technických vychytávok s niekoľkými geniálnymi nápadmi, ktoré sú medzi nimi. V snahe kráčať v šľapajach ľudí ako Marc Caro a Jeunet (MESTO STRATENÝCH DETÍ, DELICATESSEN) sa Park púšťa do fantazijného, ​​odľahčeného príbehu, ktorý je radikálnym odklonom od jeho zvyčajných morbídnych jedál. Sotva možno niekoho obviňovať za jeho ambície alebo víziu, potom je skutočne neočakávané vidieť, že všetko Parkovo úsilie je tak veľmi malé. odčítavať od seba, ako to ide, pričom konečný výsledok je zlomkom súčtu jeho častí. Premisa je sľubná, gagy sú bohaté a nekonvenčný humor je plný, ale to všetko žalostne zlyháva pri vytváraní akéhokoľvek zmysluplného spojenia s publikom. Postavy sú roztomilé a nepredvídateľné a herci ich hrajú s chuťou, no akokoľvek som mohol, nedokázal som sa prinútiť, aby som sa o žiadnu staral.<br /><br />SYMPATHY FOR LADY VENGEANCE bol chybný krok, ktorý možno naznačoval, že Park sa trochu preháňal, ale aj tak sa mu podarilo predviesť niektoré z režisérových jedinečných vzplanutí a v dôsledku pôsobivej filmografie to bolo ľahko odpustené. Žiadna z uistenej dôvery, ktorá velila do SPOLOČNÉHO BEZPEČNOSTNÉHO PRIESTORU, alebo SYMPATIE PRE PÁNA. POMSTA je tu evidentná. SOM KYBORG, ALE TO JE V PORIADKU, zanechalo ma to tak úplne bez záujmu, že som sa z času na čas pristihol, ako sa inštinktívne rýchlo posúvam dopredu (pravidelnejšie, ako film napredoval). Dal som LADY 5/10 a v tejto miere si to pravdepodobne nezaslúži viac ako 3. Kvôli starým časom, budem veľkorysý: 4/10
Tento film je taký zlý, že jednoducho popiera realitu. Nakrúcanie je prinajlepšom školská látka, herectvo je úbohé a režisér by mal byť navždy vylúčený z filmovej tvorby v akejkoľvek podobe. Tak zlé, že sa to ani nedá pozerať ako na komédiu ako niečo v štýle Showgirls. Jediná vec, ktorú toto DVD malo, bol obal. <br /><br />Všetko, čo môžem napísať tým z vás, ktorí nemali tú smolu byť svedkami, je urobiť si vopred zaslúženú láskavosť a nestrácať čas ani peniaze na tento kúsok odpadkov. Ak chcete vidieť film z hľadiska komédie, v takejto sfére je mnoho iných, ktoré by si zaslúžili viac ako tento odpad.
Iste, tento naozaj nie je trhák a ani necieli na takúto pozíciu. "Dieter" je krstné meno pomerne populárneho nemeckého hudobníka, ktorý je buď milovaný, alebo nenávidený pre svoj druh herectva a presne o tom je tento film. Je založený na autobiografii "Dieter Bohlen", ktorú napísal pred niekoľkými rokmi, ale nie je to myslené presne. Film je plný sexuálneho urážlivého obsahu (aspoň na americký štandard), ktorý je buď zábavný (samozrejme nie pre ostatných „hercov“), alebo hlúpy – záleží na vašom individuálnom druhu humoru alebo na tom, či ste „Bohlen“ - Fanúšik alebo nie. Technicky povedané, nie je veľmi čo kritizovať. Keď už hovoríme o mne, považujem tento film za dobrý film.
Od tohto filmu som čakal oveľa viac. Ukážka vyzerala zaujímavo, tak som sa rozhodol ju pozrieť. Záverom je, že „Dobrodružstvá Sebastiana Colea“ má len jednu slušnú vec: Adriana Greniera.<br /><br />Grenier sa mi veľmi páči a jeho výkon ma veľmi potešil. Postava je navrhnutá dobre, ale všetko ostatné sa počas trvania filmu akosi unáša. Clark Gregg je naozaj dobrý, ale nemyslím si, že jeho postava bola vysvetlená príliš dobre. Myslím, že nie je príliš veľa na vysvetľovanie; chce sa stať ženou. Stále však niečo chýbalo. <br /><br />Zjavne nízky rozpočet filmu bolo pekné vidieť. Páčilo sa mi, že film bol nakrútený len podľa scenára (na to zlého) a len s niekoľkými hercami. Bola to príjemná zmena.<br /><br />Zatiaľ čo hlavná myšlienka filmu bola vlastne v poriadku, bolo sklamaním vidieť veľa scén, ktoré s tým nemali nič spoločné, len sem-tam prihodené. Ako som povedal, scenár vyzeral sľubne a musím povedať, že ma zaujímalo, kam mieril režisér Tod Williams, ale v podstate to bol veľmi pomalý film s nie príliš dobrými dialógmi.<br /><br />Začal „Sebastian“ aby to ku koncu vyzeralo dobre, ale opäť to spadlo späť do diery. Herecké výkony boli väčšinou dobré, písanie si vyžaduje trochu práce, no rozpočet filmu tomu z dlhodobého hľadiska pomohol.<br /><br />Odporučil by som to niekomu, ak si chce pozrieť pokojnú film so silnou hlavnou postavou, ale inak by som sa držal ďalej. Osobne by som to nepozeral dvakrát.
Dobre, čo to do pekla má byť? Je to rodinný fantasy film, ktorý má ešte viac zarobiť na obrovskom úspechu Spielbergovho „Blízkeho stretnutia tretieho druhu“? Alebo návrat do slávnych čias pravekých eposov ako „Keď dinosaury vládli Zemi“ a „Stratený svet“? Možno je to intelektuálne a filozofické majstrovské dielo, ktorému všetci nerozumieme? Áno, to musí byť ono! Nech je to akokoľvek, tvorcovia filmu „The Day Time Ended“ (starý dobrý John 'Bud' Cardos z „Kráľovstva pavúkov“ a spisovateľ David Schmoeller z „Tourist Trap“) museli pri napísaní poriadne čuchať lepidlo. nápady na tento dementný mišmaš žánrov. Príbeh nedáva najmenší zmysel a naratívna štruktúra je nekoherentná ako čert, ale koho to zaujíma, pokiaľ má papier-méché dinosaury, miniatúrne vesmírne lode, bolesti hlavy vyvolávajúce svetelné a laserové show a spontánne horiace supernovy! Voice-over úvod je prakticky nepočuteľný, ale nebojte sa, pretože je to len blábol! Vedeli ste, že definícia „času“ nie je taká, ako si všetci myslíme? Čas nemusí nevyhnutne plynúť chronologicky, je to obrovský paradox! Slová, ktoré boli vyslovené pred tisíckami rokov, stále plávajú okolo a dokonca aj veci, ktoré sa stanú v budúcnosti, nás už obklopujú. Absolútne ŽIADNE netuším, čo to všetko znamená, ale očividne to poskytuje jednoduchú zámienku na zhromaždenie stepujúcich mimozemšťanov a dobre vychovaných dinosaurov na obrazovke. Zámerne hovorím slušne vychované dinosaury, pretože v určitom momente jedna z pravekých príšer zdvorilo zaklope na vchodové dvere skôr, ako ohrozí svoje ciele. Bláznivá zápletka sa točí o rodine čudákov, ktorí žijú vo svojom dome na solárny pohon uprostred ničoho. Dedko je mimoriadne otravný, vnučka ešte viac, babka je chodiaci a hovoriaci reklamný bilbord na plastickú chirurgiu, najmladší syn sa čudne podobá na princa Valianta a mladej matke je neskutočne sexy! Chris Mitchum z nejakého dôvodu tiež nezmyselne blúdi po natáčacích scénach ako manžel horúcej mamičky na služobnej ceste. Špeciálne efekty sú čisto kýčovité a úplne smiešne (úprimne dúfam, že druhý recenzent, ktorý hovoril o „vynikajúcich špeciálnych efektoch“, bol sarkastický), ale absolútne najgeniálnejším aspektom sú dialógy! Stačí si prečítať tento úžasný príklad mimoriadneho písania: <br /><br />Dedko: "Vieš, čo to je, však? Toto je časopriestorová deformácia!<br /><br />Stevie: " Nie som si celkom istý, či viem, čo to znamená, ocko"<br /><br />Dedko: "No, myslím, že to naozaj nikto nevie" <br /><br />Rozhodni sa, babky! vies co to je resp A prestaň hovoriť o "The Vortex", ako keby si bol nejakým odborníkom v tejto oblasti "The Day Time Ended" je neuveriteľne detinský a pre fantasy film nestojí za to, aby som ho obťažoval! Pochopte, že niektorí z jeho fanúšikov si film vážia, pretože ho videli v mladom veku a boli fascinovaní okázalými efektmi. Koniec prichádza úplne z ničoho nič, ako keby im zrazu došli peniaze alebo ako keby mali na sebe huby, ktoré jedli. von nečakane.
Skvelé herecké výkony, skvelé produkčné hodnoty, dobrá réžia.<br /><br />Scenár však začína skvelým tempom a záujmom v prvej polovici a potom sa rozpadne v druhej polovici. V prvom polčase máme jasno v charaktere a motivácii, no potom druhá polovica necháva veľa otázok nezodpovedaných.<br /><br />Nastolené konflikty sú presvedčivé, ale pokračovanie je slabé. Napríklad je nám úplne jasné, že Rudyard Kipling je zástancom vojny, ale nevieme, či sa tento filozofický postoj v priebehu filmu mení.<br /><br />Toto je ten typ obrazu, ktorý ma robí chcete vyhľadať fakty v historických knihách. Nemám pocit, že by som sa mohol spoľahnúť na film, aby som získal jasnú predstavu.<br /><br />Zobrazenie vojny samotnej je až srdcervúco presné, hoci nedostatok nadšenia žien neodráža vojnovú hystériu ktorá v tom čase zachvátila Britániu. Možno je to historicky presné; ako v tomto filme, jednoducho neviem.
Aj keď to naozaj nie je až taký hrozný film (najmä ak vezmeme do úvahy, že bol vyrobený priamo pre televíznu distribúciu), bude veľmi ťažké poukázať na jeden aspekt v "Bloodsuckers", ktorý je skutočne originálny alebo osviežujúci. Upíri vo vesmíre nie sú úplne novým vzorcom a dokonca aj po toľkých filmoch, ktoré sa zaoberajú týmito monštrami v tomto konkrétnom prostredí, si stále nikto neuvedomuje, že ide o neuveriteľne hlúpy predpoklad, z ktorého nemôže vzniknúť napoly slušný horor. „Bloodsuckers“ ide dokonca ešte o krok ďalej a nehanebne napodobňuje každý predstaviteľný film, ktorý sa točí buď o upíroch a medzigalaktickej vojne. Dej a postavy sú ukradnuté hlavne z „Ghosts of Mars“ od Johna Carpentera a „Mimozemšťania“ od Jamesa Camerona, keďže posádka futuristických lovcov upírov križuje vesmír a pravidelne sa snaží eliminovať zmutovaný druh, ktorý sa zvláštne pomenoval po notoricky známych hororových ikonách. , ako Voorhees a Leatherfaces. Dobrí chlapci sú banda úbohých stereotypov, ktorí sa neustále zaoberajú klišé problémami a donekonečna sa hádajú o strašne nedôležitých veciach. Kapitán Damian je nepopulárny nováčik, ktorý teraz bude musieť skutočne dokázať svoje vodcovské schopnosti po tom, čo je viac-menej zodpovedný za smrť predchádzajúceho (a oveľa viac milovaného) kapitána Churchilla. Medzi ďalšie otravné postavy patrí typický kovbojský štýl a spúšťací šťastný macho pilot, tvrdá bojovníčka s väčším počtom loptičiek ako ktorýkoľvek z mužov na palube (má ázijský pôvod, podobne ako dievča vo filme „Mimozemšťania“ bolo Latino) a armáda má najviac loptičiek. cenná tajná zbraň: Blade-girl! Quintana je krásny a smrtiaci upír, ktorý si vybral stranu ľudí. Dokáže rozpoznať nepriateľov, keď sú stále vzdialení na svetelné roky, a tiež dokáže robiť kruto sexy veci s niečími vlhkými snami. Nakoniec sa všetci naučia pracovať ako tím, keď sú nútení čeliť ultimátnemu upírskemu zlomyseľnosti: Michaelovi Ironsideovi (v ďalšej nižšej úlohe). „Bloodsuckers“ je nenapraviteľne hlúpy film, no dokáže pobaviť, pokiaľ obsahuje krvavé zabíjanie, infantilné dialógy a OTT make-up efekty. Až keď frustrovaní vojaci veľakrát obviňujú kapitána a bla bla bla, začne to byť neznesiteľne nudné. Tento film je nepretržitá séria chabých klišé a nekreatívnych nápadov, ale aspoň sa dá pozerať.
Videl som originál "Chorus Line" na Broadwayi Boh vie koľkokrát a cítil som vášeň, zúfalstvo a radosť z tohto živého zážitku v divadle. Michael Bennett vedel, že bude musieť prerobiť „Chorus“ pre obrazovku, ale nikdy nedokázal prísť na to, ako to urobiť. Ak je muž, ktorý prišiel s predstavením, zaskočený – to by malo zodpovedať vašu otázku. Existujú predstavenia, ktoré sú jednoducho vyrobené na to, aby ich bolo vidieť naživo – s publikom. Avšak Richard Attenborough čerstvý z hudobného diela "Ghándího" a tanec so zvieratami v "Doktor Doolittle" skončil režírovaním tohto filmu, ktorý sa len málo alebo vôbec nepodobal na divadelnú show. Pribudli otrasné pesničky (Prekvapenie! Prekvapenie!), skvelé pesničky sa vypustili alebo dali iným postavám (čo nedávalo zmysel). Michael Douglas bol zle obsadený. Ľudia, ktorí nevedeli tancovať, sa snažili hrať a bola tu aj sexi "Landers" žena, ktorá nevedela spievať, hrať ani tancovať - ​​myslím, že práve skončila ako Ghándího manželka. Tance od Jeffreyho Hornadaya nevyzerajú ako nič iné ako schlock z "Flashdance" odmieta a nič nefunguje. Sedel som tam ohromený tým, ako môže byť niečo také strhujúce a emocionálne vyčerpané. Ak naozaj milujete túto show a vracia sa na Broadway v roku 2006 - pozrite si ju, ale nemyslite si, že dlhotrvajúca hudobná udalosť, ktorou bola "A Chorus Line", má s týmto filmom niečo spoločné.
Mám malý až žiadny záujem vidieť ďalší hrozný film, v ktorom úplne chýba niečo nové kreatívne alebo vtipné, zneužívajúc značku National Lampoon. Akokoľvek ma niečo upútalo na hereckom obsadení tohto filmu. Vidím meno Danielle Fishel a som veľkým fanúšikom chlapčenského sveta! Ale filmy, v ktorých hrá, sú hrozné. O to viac ako fanúšik nie som odmenený tým, že uvidím jej hrozné filmy s pokladom holých pŕs. Takže tu prichádza moja otázka.<br /><br />Videl niekto tento film? A ak áno, je v ňom Danielle Fishel nahá? Ušetrilo by mi to 2 hodiny môjho života, ktoré by som už nikdy nevrátil pozerať na tento hrozný film. dakujem pekne
Vedela som, že 'Večer' je dievčenský film, takže som čakala, že sa budem nudiť. V zlom vtipe na IMDb sa hovorilo, že to bol 'chick flick', ale že váš spoločník prežije.<br /><br />Prežiť? áno. Stále som tu, ale keď sme dvaja vyšli von, s úžasom sme zistili, že to trvalo len dve hodiny - zdalo sa mi to oveľa dlhšie! Predpokladám, že pre Američanov to má byť povznášajúce alebo fascinujúce, pretože je to o bohatých ľuďoch žijúcich na pláži – teda, vedľa pláže, v dome so širokou verandou a trávnikom, ale bez zjavnej kosačky na trávu. Ak na vás niečo také zapôsobí, možno sa vám bude zdať celkom krátky film.<br /><br />Je tu film Monty Python o rytierovi, ktorý jednoducho nezomrie. Skončí ako skrúcajúci sa (premýšľam, prečo k tomuto slovu amíci pridávajú tretiu slabiku) torzo na ceste, ktoré stále kričí vyhrážky na svojho nepriateľa. Aj tento film je o akýchsi živých mŕtvych. Vanessa Redgrave (nevhodné meno pre tu zobrazenú hrobárku) umiera stále a stále, pričom má neprimeranú vinu. Neobáva sa, že by bola bimbo s vyvalenými očami, bez dychu, ale predstavuje si samu seba ako vrahyňu.<br /><br />Je zrejmé, že keďže ide o dievčenský film, existuje chlapík, ktorý by mal byť postavou pána Darcyho/Heathcliffa. Nie som woofter, takže nemôžem tvrdiť, že som dobrý sudca v takýchto veciach, ale zdá sa, že ten únavný slaboch, ktorý je pre túto rolu vytiahnutý, má len titul sluhu v jeho prospech. Je to nekrvavý šifrovač.<br /><br />Ako ste si mohli uvedomiť, hlavní hrdinovia nie sú moc policajti, ale tí menší to dokážu, prekvapivo, byť oveľa horší. Je tu chlapík, ktorého jedinou úlohou je reagovať na správu, že jeho priateľka je tehotná. Dosť dobré, ale nie je to rola Hamleta - prečo to tak zle pokaziť? Zabudol som na to, že ide o dievčenský film, a myslel som si, že ho vyhodia, pretože každá slušná priateľka by mu povedala, že huba na tvári mu nelichotí, ale potom som si uvedomila, že ho musela povzbudiť, aby vyrástol. „bradu“, pretože bez nej vyzeral horšie.<br /><br />Stál som hore, keď som si všímal, ktorí herci a herečky majú ušné lalôčiky pripevnené alebo voľné, a všímal som si zaujímavé kúsky scenérie – ak vás to ťahá Pozrite sa, či si všimnete plyšovú hlavu byvola, presne taký, aký by ste v chatke na pláži očakávali.<br /><br />Okrem povinnej svadby je tu len jedna akcia. Mysleli by ste si, že to mali správne. Je smutné, že nehodu spôsobí auto, ktoré tam nemohlo byť. Keď sa zistí nehoda, herci blúdia a kričia na postavu, o ktorej nemôžu vedieť, že je nablízku (ale my ako diváci). Ak nemajú ani potuchy, že ten človek je v okruhu niekoľkých míľ od toho miesta, tak prečo za ním bezcieľne kričia? Predpokladám, že režisérova výhovorka je, že to má byť napoly zapamätaná snová sekvencia...<br /><br />Ďalšou kulisou, ktorá upútala moju pozornosť, bola panvica s medeným dnom. Nemyslel som si, že technológia na to bola vyvinutá až v päťdesiatych rokoch.
Výpočtová technika . Môže byť niečo nudnejšie? Sedieť celý deň pred počítačom a každý deň celý deň písať na niektorých klávesoch, ťukať ťukať ťukať. To je veľký problém tohto filmu, hrdinka sedí pred počítačovým monitorom a ťuká na klávesy a bez ohľadu na to, koľko rozrušených pohľadov vydá alebo koľko napínavých poznámok zahrá skladateľ alebo koľko extrémnych detailov režisér použije. nie je veľa vzrušenia kvôli skutočnosti, že je len málo vecí menej vzrušujúcich ako sledovanie niekoho na počítači <br /><br />Je tu niekoľko ďalších problémov, príliš veľa z nich faktických chýb týkajúcich sa toho, ako počítače práca . Je možné nabúrať sa do počítača, ktorý je vypnutý a nie je pripojený k internetu? Myslím, že keď sa pred 10 rokmi vytvoril THE NET, len veľmi málo ľudí by chápalo, ako počítače fungovali, takže scenáristi by mohli dlho študovať, ale keďže teraz žijeme v globálnej dedine, kde takmer každá domácnosť v západnom svete má svoj vlastný počítač, publikum je určite veľmi pochopené faktickými chybami tohto filmu. A samozrejme, je príliš veľa prípadov, keď sa niekto v kritických časoch správa hlúpo alebo neslušne, aby postúpil zápletku, vďaka čomu je THE NET veľmi priemerný film.
Toto je hlúpa faloš zo súkromných thrillerov, keďže spisovateľ (Michael Cain) je vyzvaný, aby napísal „ghostwrite“ autobiografiu pestrej, ubúdajúcej hollywoodskej hviezdy (Mickey Rooney). Niekedy sa hlúposť stáva nepríjemnou. Toto nie je Kain v jeho najlepšom prípade. Rooney je nad vecou. Pozoruhodná podpora od Lizabeth Scott, Lionela Standera a pôvabnej Nadie Cassini. Nie je ľahké sledovať.
Tento "film" sa pokúša nasledovať žáner nízkorozpočtových, ručných fotoaparátov, ktoré sa ukázali ako veľmi efektívne a úspešné.<br /><br />Tento zlyhá a AKO.<br /><br />Je úžasné, koľko takzvaných "ocenení" má tento kus odpadu nalepených na obale..... čudujete sa, na čom boli títo kritici, keď to vlastne odovzdali....<br /><br />Slová nedokážu opísať ako úplne otrasný tento film naozaj je. Vážne, je to TAK ZLÉ.<br /><br />Pozrel som si to za 20 minút, takmer nepretržite rýchlo dopredu.<br /><br />Od nezmyselného osvetlenia po príšernú réžiu, zrnitý vizuál až po tlmený zvuk a Samozrejme, nezabudnime na ABYSMAL herectvo, toto bol úplne a úplne úbohý kúsok takzvanej filmovej tvorby.<br /><br />To vážne, nemá ŽIADNE vykupujúce vlastnosti - čokoľvek. Ušetrite svoje peniaze a pozrite si slušný nízkorozpočtový horor, je ich tam veľa – Slepá ulička, Blair Witch, REC, aby sme vymenovali aspoň niektoré.<br /><br />Za každú cenu sa týmto svinstvám VYHNITE. Nestrácajte peniaze ani čas na tento kus odpadu, ktorý predstiera, že je to skutočný film.<br /><br />Dajte si pozor na všetky ostatné komentáre! Boli ste varovaní!
Na svetlej strane sa to skončilo. To je jediná vec, ktorú tento film má, samozrejme.<br /><br />Toto je najhorší film, aký som kedy videl, a videl som niekoľko zlých. Tento film je v skutočnosti taký hrozný, že som išiel a zmenil svoje hodnotenie pre Deti živých mŕtvych na 2 len za to, že nie som Raptor.<br /><br />Oficiálne jednoradové hodnotenie: „Poď so mnou na ďalší film, ak chceš žiť."
Ako dlho ešte máme vytrvať v tejto chybnej viere, že akonáhle režisér vyprodukuje skvelé, prelomové dielo, všetka budúca práca „nemôže byť až taká zlá, veď on vytvoril také a také“.<br / ><br />Mulholland Drive je toho príkladom a v skutočnosti je to nezmiernený odpad. Herecké výkony sú vynikajúce, najmä od Wattsa a Therouxa, ale nemusia nevyhnutne natočiť dobrý film. Na čo Lynch jasne zabudol, je, že robiť film zbytočne divne funguje len vtedy, keď to divákov zaskočí. Keď publikum očakáva, že film nebude dávať zmysel, potom musí mať film nejakú podstatu, aby divákov zaujal. Lynch uspel v prvej polovici filmu, s tajomstvom vrážd s množstvom zvratov a červených sleďov, a potom... plop! Príbeh padá do bažiny bizarných halucinácií a nezmyselných prepletení. Methinks Lynch si uvedomil, akým neprehľadným sa film stáva, a vrhol lesbické a mastobačné scény, aby sa publikum prebudilo a zabránilo mužským divákom vstať a odísť.<br /><br />Pozeranie filmu na ukážke, Bol som obklopený lynchofilmi, ktorí o tom, čo sa deje, nemali o nič viac ako ja, ale odchádzali z divadla komentovať „vrstvy a vrstvy“ Lynchovej filmovej tvorby. Prepáčte, ale títo ľudia sú tí istí hlupáci, ktorí stoja v umeleckých galériách a čumia na plátna natreté bielou farbou a komentujú „odvahu umelca namaľovať také odvážne dielo“.<br /><br />Filmy ako tieto sú vyrobené, pretože (a) Lynch obchoduje so svojou predchádzajúcou prácou; a (b) pretože ľudia sa presvedčia, že nezrozumiteľný film je umenie, a preto musí byť dobrý. Opýtal som sa niekoľkých Lynchofilov, čo sa im SKUTOČNE páči vo filme, a dostal som len odpoveď, ktorá nebola širokospektrálnou odpoveďou typu „vrstvy“, že sa im páčilo, keď si „kurčatá vyzliekli súpravu“.<br / <br />povedal Nuff.
Určite zlý film. Je to taká smiešna fantasy s množstvom biednych špeciálnych efektov, množstvom unáhlených scén (napríklad tá letisková) a skutočne nezábavnou dobou. (Charles Dance) je hrozný ako zlý chlap a je oveľa lepší v (Last Action Hero). (Eddie Murphy) robí nekomickú srandu a počul som, že tento potopený už mal úspech, veľký úspech??!! Nikdy nepochopím prečo alebo ako?! V jednom televíznom rozhovore som počul, že sám (Eddie Murphy), keď bol nominovaný na Oscara 2007, to komicky oľutoval!! <br /><br />Jeden z komentárov povedal (Hej...sú 80. roky!). No nie môj priateľ. Je to filmová hlúposť, ktorá v priebehu rokov vytvorila množstvo RAZZIE filmov, či už ide o 80. alebo 50. roky 20. storočia! <br /><br />Sú 2 dôvody, ktoré ma prinútili písať o tomto filme. Prvým z nich je, že nikdy nezabudnem na dlhé opálené fascinujúce nohy (Charlotte Lewis), najmä keď bola v posteli predtým, ako jej zbabelci zaútočili na jej dom, mala na sebe len modrú košeľu a OH BOY kamera verizovala o jej nahých nohách. malo by byť. Ale aké zvláštne! Ako som ju sledoval v nasledujúcich filmoch a nebola zase taká krásna?!! Druhým dôvodom je, že názov tohto filmu som v poslednej dobe našiel v mojom zozname 100 najhorších filmov všetkých čias!<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: Zlý film, Greeeeeat feet.
Milujem týchto hercov, ale v tomto filme boli zbytoční.<br /><br />Môžem sa len čudovať, čo si mysleli, že súhlasili s týmto svinstvom???<br /><br />Debra Winger práve zavolala v; Dennis Quaid a Arliss Howard boli karikatúry. Niektorí ľudia si mysleli, že je to hlboké. No ak sa vám páčilo „Breaking the Waves“, zrejme sa vám bude páčiť aj toto. Nenávidel som oboje. 3/10
Toto bol jeden z najnudnejších "hororových" filmov, aké som kedy videl. Vysokoškolské dieťa má epidémiu nočných môr zahŕňajúce potulujúcich sa duchov v Alcatraze. Tento film, ktorý sa snaží poskytnúť zmes „Nočnej mory v Elm Street“ a štandardnej upírskej stravy vo forme zlého hudobného videa z 80. rokov, je nabitý zlými hereckými výkonmi a vyčerpávajúcim pomaly sa pohybujúcim príbehom. Aj keď je to taký zlý a často úsmevný film (vykopajte tie parmice a strašné dialógy), bolo by to dobrý materiál na podvrhnutie pre epizódu Mystery Science Theatre 3000. Nenechajte sa zmiasť hrdou zmienkou o filme byť v roku 1987 víťazom ceny Silver Scroll Award od Akadémie sci-fi, fanatázy a hororu, alebo že Devo prispel k soundtracku alebo že Tony Basil sa podieľal na film. Je to obrovská katastrofa, hoci s malou kultovou sledovanosťou (pozri ďalšie komentáre IMDb k tomuto filmu).
Ok, krabica vyzerá zaujímavo, úvod má skvelú hudbu a je trochu originálny, k tomu je všetko v poriadku. Ale keď sa film začne... no nie je to môj prvý videofilm, pozrel som si Ghost Lake a je veľmi podobný tomuto filmu, až na to, že tu je ešte horší. Príbeh spočiatku znel zaujímavo, ale celý film vyzerá ako film, ktorý natočila partia univerzitných študentov, so špeciálnymi efektmi, na ktorých sa smejem, krv vyzerá ako zmes červenej a bielej farby, efekt ohňa na tvári démona vyzerá ako bolo to urobené pomocou programu, ktorý som si mohol kúpiť v miestnom obchode s počítačmi. Celý film je natočený za deň (veľmi skvelé na film, ktorý má byť hororom) a nie je tam ako žiadna krv (iba 1 scéna a vyzerá to tak domácky a nie vierohodne) a takmer žiadna krv (možno to považovať za skvelú vec vzhľadom na vzhľad krviprehliadky) a 1 démona za celý film. Príbeh nikam nevedie, vyvoláva vo vás dojem, že sa nikdy nezačne, je tam urobených toľko zbytočných scén, len aby film mal priemernú dĺžku trvania (keď démon hľadá chlapa v psoch asi 4 minúty...) Príliš veľa pomalých vecí. Povedzme, že tento film je zo série Z a je veľmi slabý. Všetky skvelé nápady sa stratili a dostanete ošúchaný film. Celkom ma to nudilo a nie som ten chlap, ktorý sa pri hororoch veľmi ľahko nudí, dokonca mám rád dom mŕtvych a sám v tme od Uwe Bolla a pravdepodobne poznáte meno jedného z najhorších režisérov. ale tu to vyzerá príliš, ako keby niektorí chlapi chceli natočiť film pre zábavu. Plus pre nás, francúzsky hovorca (ťažko rozumiem angličtine, radšej pozerám film v mojom rodnom jazyku) je tu obvyklý zlý preklad videa. V normálnom filme sotva vidíte, že nehovorí herec (musíte sa pozerať na pery atď.), Tu si to stačí vypočuť a ​​viete to. Veľmi syrové
Vybral som si "Mŕtve stvorenia", pretože som si myslel, že je to film o zombie ako "28 dní" alebo tak... ale vôbec nie. Nie je to ani horor. Nič sa nedeje, okrem skupiny žien, ktoré sa zdajú byť infikované zvláštnym vírusom, ktorý ju núti jesť ľudské mäso, aby prežila. <br /><br />Z tejto zápletky vznikla séria nechutných scén kanibalizmu...<br /><br />Veľmi VEĽMI ZLÝ FILM.<br /><br />*Moje hodnotenie: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />---------------- ---
Mansfield Park vo svojej druhej polovici je môj najobľúbenejší z románov Austenovej a Fanny Price moja najobľúbenejšia z jej hrdiniek, takže som zarmútený nešťastným osudom, ktorý zažila pri svojich stvárneniach na veľkých a malých obrazovkách. Jediné dobré čítanie postavy, ktoré som počul, urobila pre rádio Amanda Root, ktorá jej dala rovnakú kvalitu ako postava Anne vo filme "Presvedčovanie": prísna, istá, úprimná morálna sústredenosť. Keby bola herečka mladšia, bola by tiež dobrým vizuálnym obsadením; ale Fanny, ktoré sa nám doteraz dostali do očí, sa viac podobali: Mary Crawford; Ruby dievča v kuchyni; a (v tejto inkarnácii) žoviálne slúžiace dievča, alebo možno koláčik, so svojimi vysokými morálnymi zásadami, ktoré stiahli kolík.<br /><br />No, dúfal som v lepšie, ale bál som sa horšieho. Seriál mal solídneho Edmunda, herca, ktorý bol najlepší v sympatických štipkách, a dokonalú, t. j. dokonale ohavnú pani Norrisovú; inak to bolo nudné. Film, ktorý bol zjavne zamýšľaný ako dekonštrukcia alebo iný zlý divadelný nápad, vyšiel ako zmiešaná burleska. Po takýchto sklamaniach a nedávnych sklamaniach zo sesterských kúskov tejto produkcie (novinka „Persuasion“ a „Northanger Abbey“) som si nemohol pomôcť, ale mal som na tento diel zmiešané očakávania; a celkovo vo mne zanechalo pocit, že som k tomu o niečo lepšie naklonený ako nie. Román to inteligentne zhustilo a nakoniec vo mne zanechalo takmer rovnaký pocit, ako by mohla verzia v komikse. Na druhej strane, na to bolo potrebné prepracovať väčšinu postáv, okrem Crawfordovcov, a mimochodom to zmenšilo alebo odstránilo väčšinu alebo všetky najpamätnejšie veci v knihe, vrátane jej najslávnejšej postavy a toho, čo by malo byť, keby nie je, jeho najslávnejšia scéna.<br /><br />Postavou je úbohá teta Norrisová, vždy pripravená nasmerovať iných ľudí, čo majú robiť, no vždy sa dokáže vyhnúť tomu, aby niečo z toho musela robiť sama; tu tomu človek vôbec nerozumie. A s ňou ide oveľa viac: jej poznámka, ktorá pretína Fanny, „...vzhľadom na to, kto a čo si“; Zistenie sira Thomasa, že po celé tie roky zakázala Fanny oheň v jej izbe, a jeho kruhové ospravedlnenie za ňu; Fannyina úprimnosť v tom, že počas návštevy doma uznala, že teta Norrisová, napriek všetkým svojim chybám, dokáže zvládnuť domácnosť lepšie ako ktorákoľvek z jej sestier. Ale potom v príbehu chýba celý tento výlet, rovnako ako väčšina toho, čo sa deje na divadelných skúškach, a väčšina toho, čo Sira Thomasa znepokojí po jeho návrate; a v skutočnosti samotný Sir Thomas a jeho manželka sú iní, ako boli. Predovšetkým scéna, v ktorej Crawford žiada Fanny o ruku, jedna z najkomplexnejších Austenových, je zjednodušená na holé rozprávanie; Chýba tam Fannyino pevné zastávanie sa toho, o čom vie, že je správne, a o čom vie, že je veľmi pravdepodobné, že je to pravda, napriek všetkému, čo na ňu Crawford a ktokoľvek iný môže vrhnúť. Mužskému čitateľovi, teraz o nič menej, ako keď to bolo napísané, odhaľuje s neporovnateľnou jasnosťou – v každom prípade bezkonkurenčnou, pokiaľ viem – čím žena prechádza, keď sa snaží jednať spravodlivo, ale pevne s mužom, ktorého má dôvod na nedôveru. V románe je to skvelá scéna; v televízii je to len scéna.<br /><br />A, Fanny, oh, Fanny: kedy uvidíme váš like?
Názov je z úryvku z Biblie (Dt 28:28). Povedzme, že je to hrozne vytrhnuté z kontextu – no napriek tomu odtiaľ pochádza názov tohto mučivého filmu. Ostatní recenzenti pokrývajú detaily zápletky, takže to nebudem opakovať. Ale manžel, ktorý je psychiater, prednáša prednášku na tému „Podradná funkcia“, kde hovorí o tom, ako sa človek môže stretnúť s inou osobou a ako môžu zažiť „kataklizmatickú krízu“ vo svojom živote, kedy prestanú byť sami sebe pánmi a neschopnými. spravodlivého úsudku. Hovorí to na pódiu presne vo chvíli, keď v hľadisku upiera oči na Leonoru Vailovú – ženu, ktorá sa stane jeho milenkou. Nie je to veľmi rafinované na to, aby sme ukázali, že toto sa naozaj stane tomuto chudákovi.<br /><br />Myslím si, že celá premisa filmu je nepravdepodobná a jednoducho nefungovala. Tu je psychiater a my máme veriť, že táto mladá, krásna žena sa do neho zaľúbi a dostane sa medzi šťastie, ktoré zdieľal so svojou manželkou. Ešte nepravdepodobnejšie je, ako zradená manželka zareaguje, keď sa dozvie o nevere. Nielenže má pochopenie, ale TRVÁ na tom, aby sa manžel vydal na niekoľkomesačnú dovolenku s tulákom – „aby sme si všetci trochu oddýchli od tohto neznesiteľného stresu“. DAJ MI POCHYBKU!! Chcel som siahnuť cez obrazovku a priškrtiť nielen cudzoložníka, ale aj hlúpu manželku.<br /><br />Skutočnosť, že celý film sa odohráva ako flashback po odhalení konca filmu už na začiatku (skutočnosť, že manžel mal hroznú nehodu) - to nenechá nikoho na pochybách o výsledku špinavej záležitosti. Myslím si, že to bolo zlé rozhodnutie, pretože nenecháva absolútne žiadne dejové zvraty, na ktoré sa treba tešiť, keďže celý film je úplne predvídateľný. Rezignáciu manželky na aféru už poznáte na začiatku filmu, keď si privoláva milenku k posteli umierajúceho a neprejavuje voči nej žiadnu zlú vôľu.<br /><br />Nielen scenár je chybný, ale aj Noel Coward je strašne zle obsadený (aj keď je to JEHO scenár). On a Leonora nemajú na obrazovke absolútne žiadnu chémiu. Je zaujímavé, že Michael Redgrave bol pôvodne obsadený do tejto úlohy, ale počas natáčania bol nahradený. Zaujímalo by ma o čo išlo? V konečnom dôsledku ani manžel, ani manželka nespôsobujú, že máte súcit s jedným z nich. Myslím, že Margaret Leighton hrala rolu brnkačky celkom dobre. Nemohla však prekonať všetky negatíva, ktoré tento film mal. Rovnako ako v prípade mnohých britských produkcií tejto éry, dialógu je ťažké porozumieť kvôli skrátenému a rýchlemu rečovému vzoru hercov. Videl som to v televízii a nemohol som sa spoľahnúť ani na to, že skryté titulky za mňa vyplnia prázdne miesta.<br /><br />Nemrhaj tým čas.
Jediná dobrá stránka tohto filmu je nádherná scenéria. Tento film bol dlhý a nudný. Kazateľ mal odísť z kazateľnice v čase, keď sa jeho syn Pavol odchýlil od učenia, ktoré hlásal. Koľkokrát môžu jeho chlapci vziať Pánovo meno nadarmo v tomto filme, ktorý pochádza z presbyteriánskeho prostredia? Nepasuje to. Prial som si, aby bol Paul hneď na začiatku zmietnutý dolu riekou bez člna, aby nás ušetril hlúpeho, úškrného a sebeckého príbehu o Paulovi (Brad Pitt). Norm sa tak stane učiteľom a Paul sa stane nutkavým hazardným hráčom, ktorého chce Norm zachrániť, no nie – no a čo. Je to veľmi nezaujímavé. Vidíme, ako sa Paul postavil predpojatým belochom kvôli jeho rodnému americkému dievčaťu. To bola jediná časť, ktorá mala nejaký záujem a možno z nej mohol vzniknúť skutočný „divoký western“. Vidíme len ospalé mestečko, kde dvaja ministrovi synovia nemajú čo robiť, len 1. Norm naháňa chromú priateľku a vysporiada sa s jej rodinou a 2. Paul si v novinách vymýšľa hlúpe historky, pričom sa škrabe na hlave a berie veľa dúšok a uviazať veľa múch. Radšej si znova pozriem reláciu o rybolove ako ten film – čo už nikdy nebude.
Denzel je asi jediná vec, ktorá je v tomto filme správna.<br /><br />Možno raz v ranom štádiu to bol lepší film. Niekto sa rozhodol, že na začiatok filmu skráti nejakú akciu a zápletky, čím prezradí väčšinu príbehu asi v prvých 5 minútach. To a zničiť čokoľvek, čo sa v tempe a rytme filmu mohlo stať predtým.<br /><br />Takže najprv vás to zmätie a potom vás to odradí. Dramatizácia prekračuje hranice nedôvery.<br /><br />Samozrejme, je tu ten pocit veľkej nespravodlivosti a hnevu, ktorý filmy ako tento potenciálne dokážu v divákoch vyvolať. Je pravda, že to robí, takže ak to hľadáte ... vyklepte sa.
Áno, The Southern Star obsahuje celkom zabudnuteľnú titulnú melódiu, ktorú naspieval ten ťažký spevák Matt Monro. Do značnej miery to udáva tón tejto nafúknutej a dosť nudnej funkcii, úžasne zle obsadenej s Georgeom Segalom a Ursulou Andressovou ako dobrodružným párom hľadajúcim veľký diamant. Pridajte Harryho Andrewsa (s nemenej zvláštnym prízvukom) naháňajúceho pštrosa, tony sériových záberov divokej zveri a zle skomponované a nudné fotografie od Raoula Coutarda a skončíte s úplne nevzrušujúcim šantením po džungli Senegalu.
V skutočnosti na tejto obludnosti nebolo vôbec nič vtipné!! Tento film bol úplná ohavnosť. Z absurdností v tomto filme sa mi skoro chcelo zvracať!! Myslím si, že ľudia zodpovední za tento film využili svoje publikum. Zobrali relatívne slušnú sériu filmov (povedal som, že slušné, NIE DOBRÉ!!) a totálne ju zmarili tým, že sa snažili strčiť peniaze do vreciek. Výroba lietadla! bol pre Hollywood spôsob, ako vynahradiť tento mizerný film. Najhoršie na tom je, že buď si v roku 1979 nikto neuvedomil hlúpe udalosti z filmu (ako napríklad vyskočenie dverí Concordu v nejakej bezbožnej vysokej nadmorskej výške alebo Patroni vystrelenie elegantnej pištole z okna rýchlosťou 2 Mach, aby sa vyhol JADROVEJ HLAVICE!?! ?!?....čo si mysleli???)boli totálne nereálne alebo im to bolo jedno! Myslím si, že je to to druhé z týchto dvoch. Scenáristi a režisér tohto „filmu“, ak to tak chcete nazvať, sa týmto svinstvom naozaj snažili vysať dynastiu Letiska!
Gloria Victor a Dolores Reed v kostýmoch vesmírneho dievčaťa.<br /><br />Milujem sci-fi 50, dokonca milujem ošúchané sci-fi z 50. rokov, ale tento film je naozaj, naozaj zlý. A nie tak trochu spôsobom MST3K.<br /><br />V podstate nepozerateľné, pretože pár bozos robí svoj najlepší "hip cat" dojem z Abotta & Costella.<br /><br />Chessecake zvyčajne môže zachrániť syrové sci fi, ako napríklad v "Cat Women On The Moon", ale v tomto prípade nemôže. Tento film vyžaduje tlačidlo stlmenia zvuku a funkciu rýchleho posunu dopredu.<br /><br />To znamená, že by som mohol sledovať Gloriu a Dolores, ako chodia po vesmírnej lodi asi hodinu.
Tento film má za cieľ ukázať pokus rodiny zo strednej triedy zistiť, čo sa v Amerike koncom 60. rokov „kazí“. Ich výlet na rockový festival je tak ďaleko, ako sa dostane ich zrekonštruovaný starý autobus. Postavy sú bez výnimky povrchné stereotypy.<br /><br />Ak chcete vedieť, ktorí osvedčení hollywoodski herci v tých časoch zúfalo túžili po výplate, stačí sa pozrieť na titulky. Sal Mineo, už som zabudol, ako nešťastne zasiahla jeho kariéra! Vďaka Bohu, jeho kariéra sa pred jeho predčasnou smrťou odrazila.<br /><br />Scenáristi tohto televízneho moriaka boli bezradní. Okrem toho, že robili trávu, boli ich názory na „hnutie hippies“ na smiech.
Nemôžem to dostatočne zdôrazniť, *NEDAJTE* tento film deťom.<br /><br />V tomto prípade by ste od neho mali ušetriť aj dospelých.<br /><br / >Dobre, možno trochu preháňam. Toto nie je najhorší detský film... nie, dovoľte mi to preformulovať. Toto nie je najhorší film, ktorý natočili rozčarovaní dospelí PRE rozčarovaných dospelých a nejakým spôsobom sa predáva deťom (to by bol „Jack“, ktorého som chcel recenzovať / črevo ako ryba).<br /><br /> Dospelí sa nedozvedia nič prekvapivé (no, ak musíte, rýchlo vpred tesne pred záverečnými titulkami Vzdelávacej časti o zaujímavom kozmickom fenoméne). Zvyčajne neskončíme tak, že ako dospelí robíme to, čo sme chceli robiť ako deti, keďže realita má tendenciu prekážať. Nuž, mohol som ti to povedať (takisto aj štyri roky vysokej školy na umeleckej škole, ale klesám).<br /><br />Nemám ani poňatia, čo by z tohto filmu mohli mať deti. . S najväčšou pravdepodobnosťou ich to len rozruší (môžeme sledovať moment, keď bol Russ traumatizovaný v ôsmich rokoch). Existuje lepší film, „Kiki's Delivery Service“, ktorý má v podstate rovnaké posolstvo, no zvláda ho slušne, namiesto toho, aby vám ho vŕtal v hlave. A bude sa to páčiť aj dospelým!<br /><br />Mimochodom, vo filme je moment, ktorý bol natočený s myšlienkou na pokročilých MST3K, ak si spomenú na ten INÝ film Brucea Willisa so smutným malým dieťaťom v ňom.
Hollywoodsky filmový priemysel je najlenivejší na celom svete. Stačí jediný zásah, aby ste zaplavili kiná tými istými starými svinstvami, ktoré sa znova a znova vymýšľajú. Vezmite si napríklad superhrdinov, pre každého X-Mana a Spidermana sú tu Daredevil, Elektra, Ghost Rider a Hulk. Japonské hororové remaky sú ešte horšie. Trvalo iba Prsteň, ktorý bol perfektný (hlavne kvôli pánovi Goreovi Verbinskému), aby priniesol kopu podobných strašidelných hororov založených na ženách, napr. The Ring 2, The Eye, Dark Water (čo bolo fajn, ale zbytočné) a zášť.<br /><br />Prvá Grudge nebola úplne zlá. Väčšinu cesty to bolo strašidelné, čo sa od toho dalo očakávať. Navyše, zápletka mala nejaké mozgy miešajúce príbehy. Grudge 2 je presne ako predchádzajúci; to by mohla byť dobrá vec, ale hej, aký chlapec Muži v čiernom II? Bolo pekné xeroxovať celý scenár a len zmeniť záporáka? V prípade Grudge 2 ide kritik rovnakým spôsobom.<br /><br />Unavené strašenie, zlé herecké výkony (okrem Amber Tamblyn) a všadeprítomné klišé. Odohrávajú sa tri príbehy, na rôznych miestach a v rôznych časoch. Aubrey (Tamblyn) vyšetruje, čo dohnalo jej sestru Karen (Sarah Michelle Gellar) k smrti; Allison (Arielle Kebbel), ktorú kolegovia vezmú na návštevu do domu, kde sa odohral incident zobrazený v prvom filme; a nakoniec americká rodina, ktorá je svedkom zvláštnych vecí, ktoré sa dejú vo vedľajšom byte. Som rád, že môžem povedať (a myslím to vážne), že na konci je všetko zviazané, ale človek sa nesmie spoliehať na to, že urobí dobrý obraz, keď všetko ostatné je jednoducho únavné a nudné.<br /><br />The zimomriavky sú všade, dievča osamelé v skrinkách, niekto, kto by nemal vstupovať do domu, iní, ktorí kopajú príliš hlboko. Medzitým duchovia stále zabíjajú a zabíjajú a zabíjajú, čo sa zdá byť ešte smrteľnejšie ako desať svetových vojen alebo epidémia eboly. Hej, nevyzerá to ako ďalší zlý japonský remake, niečo ako Pulse? Áno, zo dňa na deň je stále ľahšie udržať si zášť... proti hollywoodskym svinstvám.
Posledná stanica, melodráma režiséra Michaela Hoffmana o posledných mesiacoch života Leva Tolstého, začína hmlou a spánkom. Tolstoy (Christopher Plummer) žije so svojou rodinou v areáli v Yasnaya Polyana, chodí na prechádzky, píše a stará sa oňho jeho manželka a prívrženci jeho „hnutia“, ľudia oddaní jeho myšlienkam pacifizmu, vegetariánstva, sexuálnej abstinencie a komunálneho života. majetku, ktorí sa zhromaždili v neďalekom lesnom tábore. Jeho manželka Sophia (Helen Mirren) otvorene bojuje s vedúcim jeho hnutia Chertkovom (Paul Giamatti), o ktorom tvrdí, že v snahe presvedčiť Tolstého, aby podpísal práva na svoje diela ruskému ľudu, sa snaží ukradnúť bohatstvo, ktoré je jej dlžný po blížiacej sa smrti svojho manžela. Toto všetko pozoruje Tolstého nový správca Bulgakov (James McAvoy), naivný prívrženec, ktorý je rozpoltený medzi láskou k mužovi a starosťou o svoju manželku.<br /><br />Hoffmanov scenár, ktorý vychádza z románu od Jaya Pariniho, sa dosť často dostáva do zmäteného územia a vytvára zložitú spleť vlákien a nepriehľadných motivácií, ktoré sa nakoniec nevyriešia nijako uspokojivým spôsobom. Rozsah filmu je veľkolepý a jeho príbeh by mal odznieť rovnako ako Tolstoj, ktorého viera v istých smeroch predznamenala tak boľševikov, ako aj pacifistov ako Ghándi. Žiaľ, nie je, je nevyberateľný a s veľkou chuťou sa hromadia konfrontácie, ktoré sa neustále rozpadajú do prázdna. Často sa spomína napríklad trojstranný vzťah medzi Cirkvou, vernou Sofiou a neveriacim Tolstým. V poslednej časti filmu sa dokonca objaví nemý kňaz vo veľkolepom klobúku, ale scenár to nikdy nerozšíri tak, že ho nešikovne vloží do príbehu ako pokus o jeho obohatenie alebo o zdanie historickej presnosti. Vo filme je veľa detailov, ale väčšine z nich sa nevenuje dostatočná pozornosť, a preto pôsobí film neprehľadne, preťažene, energicky, no bohužiaľ nezmyselne.<br /><br />V jeho srdci je láska príbeh medzi Sophiou a Tolstým, a tento príbeh, akokoľvek mätúci a stiesnený, je dôvodom na pozeranie filmu. Mirren a Plummer sú, neprekvapivo, to najlepšie z filmu. Plummerov Tolstoj je neurčitý, zároveň zmätený a rozhodný, bojazlivý a plný radosti a istoty. Mirren's Sophia je v plnej panike, v spravodlivej pene, prinútená sledovať a očakáva sa, že bude nemá, keď jej manžel rozdáva svoj čas, svoj majetok a svoje peniaze ľuďom, ktorí sú mu nepochybne oddaní, no zároveň majú zjavne svoje vlastné plány. . Sú to skvelé herecké výkony, a to o to viac, ak vezmeme do úvahy obrovskú priepasť medzi skutočným významom miesta páru v histórii a schopnosťou scenára to podporiť. Zdá sa, že Sophiu aj Tolstého do filmu chceli zapojiť iba Mirren a Plummer, pričom obaja vytvorili film. najlepšie môžu z toho, aký skromný materiál je tam. Giammati a McAvoy, obaja talentovaní herci, to isté nedokážu a Giamattiho Chertkov sa nezdá byť ani revolucionár, ani zlodej (a ani oboje naraz), ale skôr šifra, záskok za celý balík nevyriešených úzkostí a prerušené historické impulzy. Rozsah tejto veci sa nikdy nezmenšuje na nič, ide to spolu, vychádza zo sily Plummer a Mirren a nič iné. Je to zaujímavé a pekné, ale v konečnom dôsledku neobohacujúce. 4,5/10
Dobrý pane! Tento film musí mať na obale novú klasifikáciu „pozerajte, iba ak nemáte absolútne nič iné na práci!“. som sklamaný. Cez víkend som sa tešil na dobrý horor...potreboval som nahnať adrenalín a ten úžasný pocit brnenia mi prechádzal po chrbte. Ale tento film to nedokázal. Pomerne dobrý príbeh, ale dosť hrozné herecké výkony, dialógy a natáčanie. Bolo to nesúrodé a niekedy priam hlúpe. Mali sme hercov, ktorí sa pozerali nesprávnym smerom kamery, ľudia hovorili nahlas (sami od seba) a rozprávali, čo cítia a čo sa stane, tiene vybavenia v niektorých záberoch, hlúpe klišé ako „Potrebujem, aby si drž ma“ na úplne nesprávnych miestach a v situáciách. Ďakujem, že ste mi dovolili vyložiť a prepáčte, ak som niekoho urazil, ale bola to strata času a peňazí.
tento film je tak zlý a Hellraiser časti 1 až 3 sú také skvelé. Nič nie je dobré Bloodline... veľa krviprelievania, ale bez zmyslu a väčšinu času bez originality. film je o minulosti, súčasnosti (1996) a budúcnosti puzzle boxu. Tvorca krabice a jeho potomok bojujú proti nejakému démonovi, ale nič vážne nespája tieto 3 príbehy. Pinhead je vo filme...ale nie je to Pinhead, je to len nudný zlý chlapík, ktorý unáša deti a zabíja vtáka, a čo je horšie... príliš veľa rozpráva. Vec, ktorú som naozaj nepochopil, je prečo ten pes z pekla????? Nemôže byť cenobitom, pretože nemal nič ľudské. Prečo môže byť pes usmrtený tlakom, keď to druhé stvorenie z pekla môže bez problémov prijímať náboje????? Bloodline je v mnohých smeroch nesúrodá s filmovou sériou. Napríklad Pinhead a Angelique sú v tomto filme starí priatelia, ale je nemožné, aby sa Pinhead stretol s Angelique, pretože Pinhead je len vojak z prvej svetovej vojny a Angelique je stará démonka a žije v Paríži niekedy až 200 rokov.
Prepáčte, ale zakaždým, keď vidím film, v ktorom žena udrie muža a muž nerobí nič iné, len sa krčí, film stratí všetku dôveryhodnosť. Takže nová (ženská) Starbuck okamžite pošpinila zápletku skôr, než sa vôbec rozbehla (žiadna slovná hračka). Dirk Benedict bol oveľa vierohodnejší ako typ citlivého hrdinu ako novodobá Kattee Sackhoff – ktorej prehnané herecké výkony budú odteraz politicky korektné vychvaľované ako „podmanivé, vzrušujúce, prelomové predstavenie, ktoré musíte vidieť“. new-speak dnešných redaktorov recenzných kópií; ale v podstate je to len unavený, starý obraz ženy s čipom na pleci veľkým ako mestský dom: najväčšie klišé na obrazovkách súčasnosti. Môžem dať tejto sérii ešte jednu šancu, ale samotné ľudské karikatúry ma neudržia naladené. Ako raz James Hilton nariekal: "Príbeh, prosím, daj mi príbeh."
V roku 1965 som mal 22 rokov hippies, videl som hru 5-krát, mal som 2 verzie hudby a mnohokrát som čítal scenár. Možno to beriem ako samostatnú vec, film je v poriadku, ale ako adopcia hry je to hrozné.<br /><br />Najprv to dobré. Piesne sú dobre zaspievané a produkčné hodnoty sú celkom dobré. Homosexuálne dôsledky v Black Boys, White Boys sú roztomilé. Zaujímavý bol prepínač Claude/Berger. Vlasy sú tekutou produkciou a neustále zmeny v nich sú prirodzené za predpokladu, že sa zachová ich základný duch.<br /><br />Ale základný duch bol veľmi zdeformovaný. Zdalo sa, že všetko, čo producent chcel, bolo naspievať určité piesne a prispôsobiť im dej bez ohľadu na to, čo to robilo s pôvodným zámerom hry.<br /><br />Boli predstavení Claude, Sheila a Hud ako sebeckí spratci, ktorí by sa mohli menej starať o kohokoľvek mimo ich kmeňa. Claude zničil párty Sheiliných rodičov (je ťažké uveriť, že sa usmievala, keď jej rodičia ubližovali) a opakovane kradol autá. Sheila ukradla vojakovi šaty a auto. Potom ho nechala uprostred púšte, kde by sa určite silno spálil, pravdepodobne by ho zatkli v hodnosti a pravdepodobne by mohol zomrieť na tej osamelej ceste v Nevade. Dobrú zábavu. A Hud zistil, že je v poriadku zlomiť synovi srdce, keď kričí na svoju bývalú. Toto nie sú hippies, nie to, čo opísala hra, a je to priamo protiklad generácii lásky.<br /><br />Nikdy som nevidel hippies žobrať o peniaze. Išlo o to, byť sebestačný mimo kapitalistického systému, nie od neho žobrať.<br /><br />Po tom, čo je Berger uvrhnutý do väzenia za zničenie Sheilinej párty a Claude ponúkne, že niektorým z nich dá kauciu, Berger trvá na tom, že namiesto toho dostane kauciu , bez lepšieho plánu na kauciu za zvyšok, ktorý udrie do Sheiliných rodičov a potom do jeho vlastnej mamy.<br /><br />"Be In" bolo vždy veľmi duchovný bod, ale tu sa plytvá na hlúpe nevesty poletujúce okolo. Aj keď je to súčasť jeho výletu, kazí to krásnu pieseň. Viem, že stavajú do protikladu "Floating In Space" s armádou. Ale opäť to úplne pokazí krásnu pieseň.<br /><br />Zatiaľ čo Sheila a Claude sú vychudnutí, Berger im kradne oblečenie a smeje sa, že to bola zábava, aj keď videl, že sú obaja veľmi naštvaní. O niečo neskôr Berger urobí jednu vec, ktorú žiadny hippie nikdy nerobí. Udrie Clauda. Strašné.<br /><br />Potom majú ideálnu príležitosť spievať v noci "Starshine" v nejakom krásnom SF spote s trblietajúcimi sa hviezdami, možno spracovať vynaliezavý duet. Namiesto toho si ho celý kmeň spieva na žiariacom slnku uháňajúcom po ceste v kabriolete (samozrejme ukradnutom).<br /><br />Z filmu v roku 1979 som bol nesmierne sklamaný a teraz sa mi páči ešte menej. Myslím, že by bolo možné urobiť reláciu primerane blízkou adopciu, ale toto nie je ono.
Ukrytá mladá žena, vzdelávaná doma a možno aj celkom nadaná, má v sebe narušenú, príliš emocionálnu stránku, ktorá vypláva na povrch po tom, čo jej otec v neprítomnosti navštívi matku a požiada o rozvod. Tento zle pomenovaný psychologický thriller, ktorý režíroval slávny kameraman William A. Fraker, padá do pasce, v ktorej sa ocitla väčšina filmov režisérov: každý záber je skomponovaný pre maximálny štýl, no obetuje sa plynulé tempo a tesnosť. , pútavé rozprávanie. Fraker (a jeho kameraman LÃ¡szlÃ³ Kovács) majú veľmi radi priesvitnú bielu a zlatisté tóny, ktoré dodávajú obrazu leštený, obrazový nádych. Sídlo v centre diania vyzerá ako pohrebná sieň a Fraker kráča po sykavej priadze ako na pohrebe. Robert Shaw a Sally Kellerman (ako Shawova snúbenica), dvaja z najzaujímavejších hercov 70-tych rokov, dokážu prerezať plastickú vrstvu a sú celkom pútaví napriek zubatému strihu (ktorý mení ich scény na malé kúsky napoly realizovaného filmu). podnikanie). Sondra Locke, ďalšia zaujímavá osobnosť obrazovky, sa zdá byť obsadzovaná pre jej podobnosť s Catherine Deneuve v "Repulsion". Bledá, s tanierovitými očami, s impozantne hustými a dlhými vlasmi, Locke je zvedavá ľudská hádanka a spočiatku je dosť zastrašujúca a nebezpečná; táto rola je však taká stará, že Locke nemôže nájsť nič čerstvé, čo by z mrazivého mrazu vyniesol, a ona sa potáca. Fraker dovoľuje, aby Lockove bláznivé scény pokračovali a pokračovali, zatiaľ čo Shaw (vyzerajúci neuveriteľne šialene) je postavený do nemožnej pozície, aby sa jej zahral na citlivého otca. Všetky tieto nezmysly by možno stáli za to, keby bol scenár posypaný trochou hmatateľnosti (alebo prinajmenšom suchým vtipom alebo vtipným odľahčením). Neochvejný scenár Lewisa Johna Carlina a Edwarda Humea, adaptovaný z románu Stantona Forbesa „Go To Thy Deathbed“, upúta diváka hneď na začiatku a iba charizma hráčov nás dostane do cieľa. *1/2 od ****
Prom Night je natočený umeleckým okom, ktorý niekto dáva, zatiaľ čo jemne vytvára celoživotný originálny film. Poznáte ten. Tento október si Lifetime dáva pauzu od odvážneho príbehu o žene, ktorá prežila (tu vložte názov choroby), aby vyrozprávala trochu strašidelný príbeh ženy prenasledovanej bývalým priateľom stalkera. Je to dramatické je to šťavnaté je to nesmierne nudné. Nerobí to nič, čo by podporovalo žáner, rozprávalo originálny príbeh, ani sa nesnažilo o AKÚKOĽVEK novosť. Prom Night zdieľa túto situáciu. Pri pohľade na vraha, ktorý vŕta diery do svojich obetí, ticho sedíme, keď klesajú na podlahu bez preliatej kvapky krvi. Napadlo mi, že toto bol najčistejší zabijak v histórii filmu.<br /><br />Náš režisér pracuje s celkom dobre vyzerajúcim vrahom, takže je nútený naliať na uhly kamery, aby vyzeral strašidelnejšie. Myslite na Matthewa McConaugheyho, ktorý na vás ide s nožom. Pravdepodobne by ste povedali "Oh! Pekný chlap ma zabije? Naaaa." Nie je strašidelný ani na sekundu, a tak režisér hodí Schaecha do tieňa a cez rameno v zrkadle. Tento zrkadlový záber sa opakuje až do nevoľnosti, pretože sa prakticky stáva fetišom tvorcu. V tomto filme dostanete 15 strachov zo skoku, z ktorých 2 rozskočili moje rande (možno spomenúť, že sa bojí VŠETKÉHO). Tiež by som spomenul, že sa v polovici filmu rozhodla zdriemnuť a v jednom momente mi pohrozila, že ma opustí.<br /><br />Akoby tento film nebol dostatočne nesúrodý, zdá sa, že je rozsekaný na kusy. Nehovorím, že to vyzerá tak, že kľúčové body zostali na podlahe strižne, keď sa štáb snažil zachrániť nejaké zdanie hororového filmu; Hovorím, že ako sa film pohybuje od scény k scéne, často máte prudký skok. Toto je niečo, čo by ste očakávali, keď sa film vznieti a projekčný pracovník je nútený spojiť konce, prekrížiť prsty a dúfať v to najlepšie. Redaktor by mal byť zastrelený.<br /><br />S dejom, ktorý môžete zbaliť do dvoch viet, jednej zatúlanej krvi, emo zabijaka a napätia z veľmi špeciálnej epizódy „Silver Spoons“ tento víkend nemáte dôvod podporovať horor aspoň na veľkej obrazovke. V skutočnosti je to druh filmu, ktorý by mal byť potrestaný. Je naozaj také ťažké natočiť strašidelný film? Bol si tento štáb vôbec vedomý toho, že natáča horor??!! Úplná strata môjho a vášho času. Pokúsil som sa získať túto recenziu. Nedovoľ, aby moja obeta bola márna. NECHOĎ DO FILMU!!!
Milujem nízkorozpočtové nezávislé filmy a do tohto som vkladal veľké nádeje. Ale tento film je statický. Nevadí produkčná hodnota, ktorá je vzhľadom na rozpočet veľmi ušľachtilá, no tempo je smrteľné. Je pravda, že títo ľudia dosahujú veľa s málom, ale film zlyháva na najzákladnejšej úrovni. Je to nuda. Strih je ľadový a tempo sa zastaví. Malo to byť 65 minút. Najlepšia vec na Dr. Jekyllovi je pán Hyde, ktorý nie je dostatočne viditeľný. Mal najdramatickejší potenciál. Namiesto toho musíme trpieť váhavým baltimorsko-britským koktaním v nekonečnej a únavnej expozícii. Pripadá mi to ako hra v zapadákove, ktorá sa venuje videu.<br /><br />Ušľachtilé úsilie všetkých v produkcii, ale príbeh, ktorý takto unavený potreboval nakopať do nohavíc a nová zábavná nízkorozpočtová technológia by mu mala dať sviežosť hlas. Namiesto toho je to len chabý protektor.
COMMITTED je skôr štúdiom postáv ako filmom a je len ďalším vzťahovým vyvádzaním s ozdobami špeciálne vyrobenými pre mladé cieľové publikum. Smer pôsobí veľmi jednoducho, so zjavnou dramatickou iróniou a klasickým prípadom strateného porazeného verzus bezradný zadaný. COMMITTED je občas pozerateľné a z Lisy Krueger je cítiť trochu originality.<br /><br />COMMITTED je prvých dvadsať minút úplne bez cieľa. Spoznáme Joline, ale film sa rozbehne, keď jej manžel zmizne. Joline sa ho vydáva hľadať.<br /><br />Niektoré časti sú zvláštne. Inokedy sa film vlečie. Druhá polovica je humornejšia, keďže vidíme, ako sa Joline duchovné vyčíňanie mení na intenzívnejšie. Otravná gitarová hudba je hrozná, ale možno nutné zlo, keďže COMMITTED ponúka aj tak veľmi málo. Priemerný film brzdený niektorými úplne zbytočnými momentmi, jediným prínosom COMMITTED sú Heather Graham a Patricia Velazquez.
Toto DVD som si požičal, keď som ho videl a hľadal som niečo iné. Keď som uvidel názov na bunde, neveril som vlastným očiam. Ja som čítal Yalomovu knihu asi pred rokom a páčila sa mi, vlastne obdivujem Yalomovu prácu vo všeobecnosti. (Som klinický psychológ.) Pozrel som si asi 30 minút tohto filmu a musel som ho vypnúť. Nie som si istý, či znesiem oveľa viac. Na povrchnej úrovni sú falošné akcenty, ako sa vyjadrili iní, v najlepšom prípade jednoducho rušivé a v horšom prípade dráždivé a nudné. Herectvo je nudné, keď by malo byť vášnivé, a komické, keď by malo byť vážne. Stvárnenie Lou Salome je jednoducho prefíkané a brilantný Freud pôsobí o niečo viac ako školák. Doposiaľ vnímam len veľmi málo z ducha knihy. Dúfal som, že tento film budem môcť odporučiť svojim študentom. Namiesto toho ich odkážem na knihu. Predstavte si to.
OK, videl som viac ako 100 Troma filmov a niektoré z nich sú dosť zlé. "Sizzle Beach U.S.A." bolo hrozné a "Bol som tínedžerským televíznym teroristom" sa nedalo pozerať, ale toto je NAJHORŠÍ FILM V KNIŽNICI TROMA!<br /><br />Zopár žien je držaných vo väzení a mučených, keď sa snažia utiecť .<br /><br />Toto je naozaj hrozné. Aj keď ide o exploatačné filmy. Doris Wishman a Hershall Gordon Lewis by zrejme zabili režiséra, keby videli túto úbohú výhovorku pre kultový film. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu.<br /><br />
Hlúpy a jednoducho divný film o nejakom dieťati, ktoré sa stane traumatizovaným, keď zistí, že Santa nie je skutočný (???). Vyrastie a stane sa z neho dospelý (Brandon Maggart), ktorý si robí zoznamy ľudí, ktorí sú nezbední alebo milí. Jedné Vianoce sa chytí a vydá sa zabíjať neposlušných ľudí - samozrejme oblečený ako Santa.<br /><br />Nudný a jednoducho zlý vrah Santa film. Ak hľadáte gore, nie je tu. Je zobrazených len niekoľko vrážd a nie sú také krvavé s VEĽMI falošnými efektmi. Väčšina filmu obsahuje Brandona Maggarta, ktorý sa rozpráva sám so sebou a pomaly sa z neho zblázni. Scenár je úbohý, herecké výkony hrozné a vedie to ku koncu, pri ktorom som s ochabnutými čeľusťami pozeral na televízor. Vážne, musel som pretočiť kazetu a pozrieť si ju znova, aby som sa uistil, že nemám halucinácie! Naozaj NAOZAJ zlý koniec.<br /><br />Ak chcete strašidelný vianočný film, požičajte si "Black Christmas" (pôvodná verzia zo 70. rokov --- NIE ten hrozný remake). Vyhnite sa tomuto za každú cenu.
Och, viem, čo si myslíš: "S takýmto titulom sa nemôžem pomýliť!" Ach áno, môžeš. Aj mne sa ten názov páčil, ale nenávidel som to hlúpe dieťa, ktoré sa hralo na „Satanovho malého pomocníka“, tiež som nenávidel mamu, sestru/dcéru a jej priateľa – nenávidel som všetkých tých ľudí! Človeče, niekedy to bola agónia pozerať sa na to! JEDINÝ dôvod, prečo to nezíska 1/10 je, že vzhľadom na nízky rozpočet to urobili dobre. Ale ja som nenávidel tých hercov, taký hlúpy! Vedel som, že to bude zlé, myslím, že ušetrili veľa peňazí za používanie halloweenskych masiek pre vraha a kostým Ježiša na konci bol tiež naozaj hlúpy. Ach agónia, nepozeraj!
Tento chaotický<br /><br />film, známy aj v inej podobe ako „Dom exorcizmu“, sa berie tak vážne, že zabíja akúkoľvek hodnotu zábavy<br /><br />akýkoľvek.<br />< br />Náhradný pozemok zahŕňa európsku turistku Elke Sommerovú, ktorá má<br /><br />šancu stretnúť sa s Telly Savalas, ktorá vyzerá ako diabol, ktorého<br /><br />videla na freske v štvorec. Sommer sa nechá odviezť do<br /><br />tajomného domu na vidieku, kde je Savalas zhodou okolností<br /><br />komorník. Tam si ju pomýlia s dávno mŕtvou ženou a začína sa skutočná<br /><br />teatra v telenovele. Slepý manžel<br /><br />domového slepého matriarchu mal pomer s mŕtvou ženou, ktorá bola<br /><br />snúbenicou syna matriarchátu. Pár, ktorý viedol Sommerovú?<br /><br />Nuž, žena dáva šoférovi lekcie „šoférovania na zadnom sedadle“ a manžel vie a je mu to jedno . Nakoniec je<br /><br />väčšina hereckého obsadenia zabitá, Sommer zdrogovaná a znásilnená,<br /><br />utečie a divák sa dostane do vyvrcholenia na palube prázdnej<br />< br />lietadlo...ktoré muselo pripomínať prázdne kiná, v ktorých sa hralo<br /><br />vec.<br /><br />Alternatívna verzia tohto, "Dom exorcizmu", má scény< br /><br />pridané zahŕňajúce kňaza.<br /><br />VHS kópia tohto od Elite Entertainment je krištáľovo čistá a<br /><br />v obale. Po záverečných titulkoch sú „doplnky“; vymazaný sex<br /><br />a gore scény.<br /><br />Réžia Maria Bavu je rýchla a zúrivá, ale jeho scenár je<br /><br />strašný. Existujú neúplné nápady, opustené dejové línie a<br /><br />úžasné vymoženosti, ktoré nerobia nič iné, než že poháňajú túto vec<br /><br />akýmsi smerom vpred. Máte život ako figuríny na<br /><br />cvičné pohreby, slepý matriarcha sa nespráva tak slepo,<br /><br />a Savalas dostane rovnaké lízanky, aké mal v „Kojaku“ ( kto<br /><br />Ťa straší, zlatko?).<br /><br />Projekt vyzerá, akoby mali dve hviezdy, potom rýchlo napísali<br /><br />scenár, niečo, čo sa deje v Hollywoode každodenný<br /><br />výskyt teraz. Savalas vyzerá úplne stratene, svoje<br /><br />linky podáva až váhavo a praje si, aby jeho postava nezomrela v "The Dirty<br /><br />Dozen." Sommer pobehuje a veľa kričí a lapá po dychu, ale<br /><br />jej postava je prázdna, výraz „charakter“ používam voľne. <br /><br />Jediné, čo o nej vieme, je jej meno.<br /><br />Toto je naozaj zvláštny film a vaša reakcia naň môže závisieť od<br /><br /> ako silno sa venuješ eurohororu a Kojakovi. Ja osobne nemôžem<br /><br />odporúčať "Lisa and the Devil."<br /><br />Toto nemá hodnotenie a zahŕňa všetky doplnky na konci VHS<br /><br / >kopírovanie, obsahuje silné fyzické násilie, sexuálne násilie, silné<br /><br />krvácanie, výraznú ženskú nahotu, mužskú nahotu, sexuálny obsah a situácie pre dospelých<br /><br />
Zaregistroval som sa na IMDb len preto, aby som komentoval tento film. <br /><br />Práve som skončil sedením pri tomto filme a jediná vec, ktorá na mňa zapôsobila, bolo, že som nejako mal vôľu nezastaviť to.<br /><br />Videl som celkom slušný počet akčných filmov a čo nie, ale princezná Blade má jedny z najhorších súbojov, aké som kedy vo filme videl. Väčšina bojov s mečom zahŕňa bezduché mávanie mečom dozadu a štvrtý a dúfanie, že súper nerobí to isté. Videl som veľa študentských filmov s lepšou akciou a silnejšími zápletkami.<br /><br />Takže teraz tu máme „futuristický“ akčný film so slabou akciou a prakticky bez náznaku budúcnosti. <br /><br />Väčšina filmu nemá ani žiadnu akciu a ukazuje rozvíjajúci sa vzťah s princeznou a farmárom/teroristom a jeho narušenou sestrou. Film má viacero dejových línií a žiadna z nich naozaj nestojí za nič. <br /><br />Časť problému mohol byť v tom, že som si pozrel dab, ktorý bol dosť zlý. Celé herecké obsadenie mumlalo všetky svoje repliky, takže bolo ťažké sledovať, čo sa deje. Ale dostal som všeobecnú predstavu. (Presné poznanie toho, čo bolo povedané, by v mojich očiach film nezachránilo)<br /><br />Ak ste počuli o futuristickom akčnom/nindžovom filme, potom ste počuli zle. To som si myslel, keď som o tom počul, a teraz som stratil 90 minút svojho života. Nedovoľ, aby sa ti to stalo. Dobre sa tomu vyhýbajte.
Som si istý, že ľudia, ktorí natočili tento film, si myslia, že robia niečo úžasne politicky korektné, pretože sa im darí kritizovať americké vojny v Afganistane a najmä v Iraku tým, že naznačujú, že USA robia vojnu dobre, ale neupratujú potom, tak zasiať semená pre budúce problémy. Okrem toho to robia bez toho, aby urobili z islamistov nepriateľov A bez toho, aby urobili nepriateľov z republikánov, pretože sú to republikáni, ktorí sú v úrade a robia túto údajne skvelú vec, ktorá zvrháva ZSSR skrytým zásobovaním vojny v Afganistane.<br />< br />Ale teraz vážne. . . naozaj chceme film, v ktorom sa opakovane hovorí "poďme zabiť nejakých Rusov!" akože to je tá najväčšia vec, ktorú môže červenokrvný Američan urobiť? A máme považovať tohto kongresmana za rozkošného, ​​pretože sa obklopuje ženami s veľkými vlasmi a odhaľujúcim oblečením? Dokonca aj jeho údajne šikovná asistentka, ktorá je vždy profesionálne oblečená, sa na Charlieho stále pozerá ako na toho najúžasnejšieho, najkrajšieho a najlepšieho chlapa na svete. Akoby bola pre jeho Ronnieho Nancy Reaganová. Julia Roberts odvádza vo svojej úlohe naozajstnú prácu, ale v podstate sú ženy v tomto filme naozaj ponižované a bolo to naozaj nepríjemné.
Stále sa čudujem, prečo som sedel cez túto vec. To malo len asi 3 minúty skutočnej zábavy, zvyšok to bola úplná nuda. Herecké výkony nie sú také skvelé a akčné scény sú také gýčové, že to nie je ani vtipné. Rád by som o tomto filme povedal niečo dobré, ale momentálne ma nič nenapadá. Pravdepodobne v tom bolo niečo, čo si niektorí môžu užiť, ale koniec toho musí byť ten najhlúpejší nápad vôbec. Aký typ človeka by dostal malú hračkársku helikoptéru na diaľkové ovládanie so zapáleným guľometom, aby zavraždil prezidenta? Tento nápad by sa nikdy nedal uskutočniť, nieto ešte, že by to mal niekto taký hlúpy, aby to skúsil. Myslím, že spisovateľ musel byť posadnutý scénou s autíčkami v The Dead Pool, ale v skutočnosti sa snažil, aby to vyzeralo vážne.
Feeding the Masses je len jedným z mnohých nedávnych priemerných zombie filmov, ktoré by ste mali ísť po ťažko zarobených dolároch. Návrh? Ponechajte si svoje ťažko zarobené doláre a povedzme, že staré dobré TheatreX zobralo jeden pre tím v tomto. Hádajte, o čom sú zápletky? Zombíci preberajú moc. Tentoraz sa však kvôli originalite (?) tento film odohráva na Rhode Island a ak mám byť úprimný, nie som si istý, či som niekedy videl zombie film založený na Rhode Island. Televízna stanica riadená vládou vraj udržiava „normálne“ vysielanie, aby si zvyšní občania nemysleli, že na svete je nejaký problém, teda taký, ktorý sa aj tak nikdy nepozerá ani nechodí von. Poviem však, že niekoľko reklám vysielaných touto stanicou bolo pravdepodobne najzábavnejšou časťou tohto filmu. V skutočnosti je k tomu nejaký príbeh, ale tým sa nezaťažujem, pretože po chvíli vám to bude buď jedno, alebo zaspíte. V každom prípade to má veľa strašných hereckých výkonov, ktoré dopĺňajú všetky veci typu „videl som to všetko predtým“, ktoré sa pred kamerou objavia. Verte mi, môžete nájsť veľa iných vecí, ktoré môžete robiť so svojím časom, ako sledovať toto. 3 z 10.
Myslel som si, že tento film bude dobrý. Absolútne nebolo, napriek oscarovým hlavným hercom. Možno som sa raz zasmial a nikdy som nepočul nikoho iného v divadle smiať sa. Palacinkové líčenie Renee Zellweger bolo veľmi nevľúdne. Zdá sa, že každý sa v tomto filme tak veľmi snaží, behá v napodobňovaní grotesky, ale nedarí sa jej to. Myslím, že ten film musel pri vývoji znieť dobre, ale niečo sa stratilo v preklade. Naozaj boli burcujúce 20-te roky takéto? Myslím, že nie. Všetko pôsobí trochu umelo. Skóre Randyho Newmana bolo nepríjemné. Film je v sépiových tónoch, tak ako každý iný film, ktorý sa odohráva v 20. alebo 30. rokoch. Len tu nie je toľko originality.
Neviem, prečo si dávam čas na recenziu tohto filmu o strate času. Ak sa toho budete držať dostatočne dlho v nádeji na uspokojivý záver – dobrý, zlý alebo prekvapivý – nerobte to. Po strnulom, formulovanom, predvídateľnom dialógu a herectve to konečne vyhasne. Vnútorné scény sú tak ostro osvetlené, že si myslíte, že ak by sa kamera oddialila o jeden milimeter ďalej, videli by ste kliegové svetlá. Kostýmy, účesy a súpravy sú naškrobené, vylisované a nepoškvrnené. Máme si predstaviť, že obyčajní ľudia naozaj žili tak na začiatku 20. storočia v Arizone? Prirovnania iných recenzií k Samovi Peckinpahovi sú pre Peckinpaha urážkou: tento režisér prinajmenšom zakomponoval svoje násilie do kontextu chaosu a chaosu. HARD MEN's gore sú bezdôvodne vybuchujúce motáky z drevených napodobenín zlých chlapov s upravenými nechtami. Ha?!? Môžem uveriť, že Heston si myslel, že s týmto filmom mohol urobiť niečo hodnotné. (Dostane svoju zbraň do studených prstov.) Ale Coburn? Nikdy neuhádnem, prečo sa prihlásil do tejto paródie. Chcete vidieť film o konci Západu, ako sme ho poznali, o konci westernov, ako sme ich poznali? Pozrite si ešte raz THE SHOOTIST alebo UNFORGIVEN. POSLEDNÍ TVRDÍ MUŽI sú výsmechom nekrológu pre Západ.
Keď si prečítate komentár k tomuto filmu, že je to inteligentná a zábavná politická komédia podľa skutočných udalostí - jediné pravdivé slovo je, že je to komédia. Ak vám povedali, že ide o zasvätený film o ruskej politike, nie je to tak. Vo filme sú pravdepodobne len 2 % z toho, čo sa skutočne stalo v Rusku počas tejto predvolebnej kampane. V skutočnosti v roku 1996 bolo tisíckrát zaujímavejšie sledovať situáciu a to bola naozaj funky volebná kampaň. No, v Jeľcinovom štábe pracovali PR-poradcovia z USA, ale ich úloha bola len minimálna. Celá kampaň bola úplne odlišná od toho, čo je zobrazené vo filme, bolo by oveľa zábavnejšie ukázať všetkých prezidentových ľudí jazdiacich po krajine s papierovými škatuľkami plnými peňazí a celebrity, ktoré všade vystupovali na podporu Jeľcina – na adrese aspoň by to bola pravda. Dávam tri len kvôli úcte k Jeffovi Goldblumovi, Antonymu LaPaggliovi a Lievovi Schreiberovi. A o guľometoch v uliciach Moskvy. V polovici 90-tych rokov som žil na mieste, kde bolo najviac tvrdej kriminality v Rusku a nikdy som nevidel na ulici muža so zbraňou.
Niet pochýb o tom, že Frank Sinatra bol talentovaný herec aj talentovaný spevák. Koniec koncov, len veľmi málo hercov v dnešnej dobe dokáže zachytiť scénu tak akurát na jeden záber, a to bol do značnej miery Sinatrov modus operandi na natáčaní.<br /><br />Mám pocit, že keď sa 60. roky 20. storočia uberali, kvalita mužského filmy naozaj začali tankovať. Detektívna séria Tony Rome nebola ničím menším ako pokusom konkurovať sérii Matta Helma od Deana Martina, ktorá vyšla v rovnakom čase. Možno dokonca súťaž o Jamesa Bonda, ale pre Franka počas týchto rokov nič nefungovalo. Jeho osobný život v troskách, jeho hudba miznúca...Sinatra vyzeral skôr ako návrat do 50. rokov minulého storočia. Posledným veľkým Sinatrom filmom tohto obdobia bol pravdepodobne Von Ryanov Express v roku 1965.
Dobre, dovoľte mi začať tým, že to v žiadnom prípade nie je hrozný film. Len to nie je dobré. Spomínam si na jeden plagát, v ktorom sa uvádzalo, že hranie nie je ničivé, je len jemné. Nie. Videl som jemné japonské a ázijské herectvo. Prepáč, mýliš sa. Toto je tábor.<br /><br />Postavy sú úplne nesympatické, úmrtia sú úplne náhodné a úplne nezmyselné. Písanie je zlé. Som v pohode s pozastavením nevery, v pohode s tým, že z hľadiska deja mi nie je odovzdané všetko. Ale tento film nemá zápletku. Jeden recenzent uviedol: „Tento film sa odohráva v malom meste, kde sa ľudia zbláznili z vírov a špirál.“ To nie je reklama, to je celý ten potrhaný film. Gratulujem, práve som vám ušetril takmer hodinu a pol. Nič viac v tom nie je. Žiadny vývoj postavy, žiadny vývoj deja, žiadne vysvetlenia, žiadne rozuzlenie. A dokonca ani nedostatok rozlíšenia „Acceptable within the realm of J-Horror“. Proste nič.<br /><br />Navyše, hudobnú partitúru robí niekto, kto v tom čase očividne film v skutočnosti nepozeral, pretože je dosť náhodný, aby spôsobil bič. Kognitívna disonancia je jedna vec a dobre urobená, môže byť skvelá (pozri Dark Water), ale tu sa zdá, že partitúra bola navrhnutá tak, aby šla dokopy s iným filmom.<br /><br />Najlepší príklad, aký môžem Je to ako keby japonský prerobený Evil Dead bez akýchkoľvek šikovných kúskov alebo dobrých hereckých výkonov. Jednoducho padne. Je to J-horor bez hrôzy.
Ak by Daphne Du Maurier umiestnila REBECCU do San Francisca 50-tych rokov, mohlo by to veľmi pripomínať tento upnutý, veľmi nezvyčajný noir od Roberta Wisea. Valentina Cortese hrá preživší koncentračný tábor, ktorý ukradne identitu mŕtvej ženy a vžije sa do života Richarda Baseharta (ktorý je zhodou okolností aj opatrovníkom syna mŕtvej ženy)...je to absurdné a prehnané, ale aj špičková zábava. Cortese je úžasná, pomaly sa rozpadá, keď si uvedomuje chybu, ktorú urobila. Basehart je fajn, aj keď trochu nevýrazný... aj keď vďaka osvetleniu ku koncu pôsobí veľmi hrozivo. Fay Baker je veľmi dobrá opatrovateľka podobná pani Danversovej. Wise je dobrý režisér a udržuje veci v pohybe v celkom svižnom klipe. Tiež organizuje teraz už klasickú autonehodu, ktorá sa vymkla kontrole s Cortese (alebo aspoň kaskadérskym Cortese) za volantom.
Film Inside Man, ktorý vyvoláva zívanie a je v tempe slimáka, rozpráva príbeh detektíva (Denzel Washington), ktorý je vyšetrovaný kvôli jeho možnej účasti na prípade zmiznutých peňazí. Keď vykradnú banku a rukojemníkov proti ich vôli zadrží hlavný zlodej (Clive Owen) a jeho tím, detektív dostane za úlohu prinútiť zlodeja, aby sa vzdal Â jeho jediného pokusu dokázať, že je nevinný a hodný svojho postavenia. Vstúpte do mocnej ženy (Jodie Foster) s vlastnými tajomstvami a zámermi, ktorá bola poslaná získať predmet z bezpečnostnej schránky majiteľa banky, ktorá je uložená v banke, a máte celkom dilemu na tri strany. Bohužiaľ, všetko, čo si vo filme nastavíte, a nakoniec sa nič nevyplatí. Denzel Washington je nanajvýš nezaujímavý v neefektívnom a nechutne egocentrickom predstavení. Jedinou záchranou filmu sú jeho kompetentní herci Jodie Foster a Clive Owen, ktorí sú oveľa lepší ako samotný film. V skutočnosti Jodie Foster podáva ten najprekvapivejší a najkvalitnejší výkon, keď hrá proti typu ako nemilosrdný, bezohľadný darebák svojho druhu. Clive Owen nemá veľa práce okrem rozmýšľania a pózovania, no hĺbka jeho prítomnosti a dosiahnuté herecké schopnosti viac než vynahradzujú jeho nedostatočne rozvinutú rolu. Je zvláštne, že toľko talentu sa premrháva na tento film, ktorý nemá veľký vplyv alebo je zaujímavý. Musíte sa pýtať, na čo myslel režisér Spike Lee, keď tvoril tento film. Najzamotanejším aspektom Inside Man je však to, koľko neoprávnenej chvály sa mu dostalo. Na film, ktorý vyzeral, že má všetky predpoklady predletného trháku, tento padá strašne plochý.
Tento film som si požičal za približne 1,50 dolára – najkompletnejšie plytvanie peniazmi (a časom), aké som kedy minul. Je to LAME! Neveril som, ako mohli niečo také vymyslieť.<br /><br />Zápletka... nemá zápletku. Všetko, čo by ste čakali, že sa stane, sa stane, len v tom horšom. Herecké výkony boli otrasné. Môj pes to mohol urobiť lepšie. Špeciálne efekty nemajú žiadny účinok - okrem toho, že vyvolávajú úplnú nedôveru. A tie gýčové línie... Chcem povedať, prečo sa obťažovať? <br /><br />Jediné uznanie, ktoré môžem tomuto kúsku priznať, sú úvodné scény. V skutočnosti boli celkom pekné. A jeden z dôvodov, prečo som sa rozhodol prenajať si to. Zobrazená grafika je pravdepodobne najlepšia a najrealistickejšia CG z celého filmu.<br /><br />Total Reality dostane 1 z 10 za to, že ju nedokážete označiť nižšie.
Z tohto filmu som bol znechutený. Nie, nebolo to kvôli grafickým sexuálnym scénam, bolo to preto, že to zničilo imidž Artemisie Gentileschi. Tento film neobsahuje veľa pravdy o nej a jej umení. Zobrazuje jedno umelecké dielo, ktoré urobila (Judith Beheading Holofernese), ale ukazuje, že bola zaradená ako svedectvo do procesu znásilnenia, keď rok po procese nenamaľovala svoju prvú Juditu.<br /><br />I neviem, či si to z filmu pochopil, asi nie, Tassi nebola vznešená postava. Znásilnil Artemisiu. Nebola to láska, ale znásilnenie. Netvrdil, že prijal falošné obvinenia zo znásilnenia, aby jej zabránil trpieť, kým bola mučená. Podľa prepisov znásilnení naďalej tvrdil, že nikdy nepoznal Artemisiu (aka mala s ňou sex), zatiaľ čo ona znova a znova hovorí „Je to pravda“.<br /><br />Vyzývam vás všetkých, aby ste išli von a nájdite niečo o skutočnej Artemisii a uvidíte, o čo v skutočnosti ide. Nezakladajte všetky svoje vedomosti na tomto fiktívnom filme. Odporúčam vám urobiť si prieskum, Artemisia má za sebou naozaj zaujímavý príbeh a úžasné umelecké dielo.<br /><br />Nepozrite si film, ale zistite skutočný príbeh Artemisie.
Čo sa týka kvalitných filmov, toto medzi ne nepatrí. Je to vlastne prvý film s Chuckom Norrisom, ktorý som videl, a zostal som z toho dosť podgurážený. Bojové scény sú pomalé a nemajú veľkú rozmanitosť. Norris používa veľa kopačiek na všetkých zlých chlapov, ktorí idú po ňom, vďaka čomu sú súboje dosť nudné. Film je tiež dosť krátky, ale z nejakého dôvodu sa zdá, že film ani nie je dokončený, keď skončí. Je to dosť antiklimatický koniec. Napriek tomu som videl veľa zlých filmov a toto nie je jeden z najhorších, aké som videl. Stojí to za pozretie, hádam najmä pre fanúšikov Norrisa. Nie je nič také ako vidieť skupinu vrtných súprav rútiacich sa púšťou, čo bol podľa mňa vrchol filmu.
Hlúpa výhovorka pre triler s absolútne nulovou chémiou alebo rozumom vo vzťahu medzi Lewisom a Hurtom (prečo vôbec chodí s mužom dosť starým na to, aby bol jej otcom? Napätie je na smiech. Lewis je veľmi dobrý, ale je potrebný scenár a pre tento odpad nemám jedno: 2 z 10.
Chytil som to náhodou na TV. ukazujúci - a ťažko som uveril, aký hrozný bol celý zážitok. Pre porovnanie, pôvodný „A Man Called Horse“ bol čarovný, pretože zaujal po celý čas. Ale tento nezmysel - slová mi zlyhávajú. Bolo dosť zlé mať nejaký „príbeh“ prezentovaný so všetkým dopadom mokrého bochníka chleba, ale táto chyba bola znásobená zjavným nedostatkom titulkov, kedykoľvek hovorili takzvaní „Siouxovia“. Preboha, nemohli filmári nájsť dostatok severoamerických Indiánov, ktorí boli tiež hercami a blízkymi hercami, aby v tomto farrago vystupovali ako „Indiáni“ namiesto podvodníkov, ktorých skutočne používali? Tiež mi pripadalo dosť trápne sledovať Richarda Harrisa, ako sa povaľuje po krajine na zjavný príkaz režiséra stojaceho tesne za kamerou, ktorý mu hovorí, aby utekal a skákal z nezmyselného bodu A do nezmyselného bodu B, len aby vytvoril filmové zábery a minúty. Úplne hrozné vo všetkých ohľadoch!
Tento film bol totálny syr. Páchlo to. Jediné, čo bolo na tom dobré, boli herecké výkony. Okrem toho nič pozoruhodné.<br /><br />Big Time Spoilers Blíži sa! Ak ste to nevideli, už nečítajte!<br /><br />Tento film sa sústreďuje okolo rodiny, ktorej šťastné a nádherné životy boli zničené v dôsledku ich mladšieho syna a neskôr, keď zistia staršieho syna boli obťažovaní ich poskytovateľmi dennej starostlivosti. Hoci sú na súde označovaní za klamárov a obhajca je poriadny špunt, porota ich uzná vinnými a odsúdi ich.<br /><br />Nakoniec môžem režisérovi povedať len: „Nabudúce Ak chcete natočiť takýto film, urobte to inak."
Dobre, tento film sa na prvý pohľad zdal celkom dobrý, aj keď sa pohyboval pomerne rýchlo a aj keď mali rozpočet len ​​60 000 dolárov, bol dobrý, ale ak ste našli svoju sestru mŕtvu v jazere a zistili ste, kto ju mohol zabiť, prečo by ste ju išli prenasledovať okolo neho a vytiahnuť na neho zbraň len s jednou guľkou a premárniť ju a skončiť pred ním celý retardovaný a nechať sa zabiť? Navyše potom, čo ste našli svoju sestru mŕtvu v jazere a našli ste stopu a zistili, kto je vrah, prečo by ste túto stopu neodovzdali polícii, ktorá si myslí, že ste ju zabili? A na konci filmu, keď sa správa ako jej sestra, ktorá bola čašníčkou a rozpráva sa so zlým chlapom, mala by ho niekde stretnúť a nahrala mu, že je mŕtva a čo sa stalo, aby jej „dôkaz“. Neviem, nebol som spokojný s koncom. Tento film by mohol byť oveľa lepší, keby trval dlhšie a herecké výkony boli lepšie a keby ten koniec nebol taký zlý! Nestrácajte peniaze na tento film, pretože ak tak urobíte, napíšete recenziu aj sem a nebudete spokojní.
Mladá žena prezývaná "T.N.T." za to, že bola virtuálnym dynamitom v boji a knokaut, pokiaľ ide o vzhľad, ide do najnezákonnejšej časti Hongkongu, aby hľadala svojho nezvestného brata Stag Jackson. Keď sa dozvie, že bol zavraždený, rozhodne sa, že postaví vraha pred súd spôsobom, ktorý dokáže len ona.<br /><br />Znie to dobre, však. No, na základnej premise ako východiskovej základne akčného thrilleru bojových umení/blaxploitation skutočne nie je nič zlé, čo je cieľom tohto. Vedúce postavy sa skutočne ukázali byť veľmi dobré, keďže Jeanne Bell sa skvele hodila do úlohy "T.N.T." a Stan Shaw si počína dobre ako ambiciózny Charlie túžiaci po moci. Tam, kde to žalostne zlyhá, je bojová akcia, ktorú ponúka. Bojové scény sú totálne a úplne nepresvedčivé a/alebo niekedy tak úplne prehnané, že to siaha až do smiešnosti, čo vôbec nepomôže, keď je základom vášho filmu akčná hrdinka Kung Fu. Tiež slabé osvetlenie, herci so športovými akcentmi, ktoré im sťažujú pochopenie, mätúca práca s kamerou a niekedy slabý zvuk nepomáhajú ani tomuto evidentnému nízkorozpočtovému úsiliu. To prináša v jednej oblasti, ktorá môže potešiť niektorých fanúšikov, ponúka veľa T v "T & A", v skutočnosti prakticky každá bojová scéna vo filme pokračuje nejakým typom nahej scény a Jeanne Bell skutočne má jedna predĺžená bojová scéna, v ktorej je úplne hore bez.<br /><br />Nakoniec to nie je niečo, čo by ste chceli prehodnotiť, pretože bojové scény sú tak žalostne, až smiechom zlé.
Rozhovor o tom, ako je Jan-Michael Vincent bujný, ma priviedol k hlúpostiam, aby som znovu navštívil tento záznam DTV z polovice 90. rokov. Dieťa je traumatizované, keď vidí zastreleného zmrzlinára v 50. rokoch minulého storočia a vyrastie v psycho zmrzlinára (Clint Howard). Niečo sa stane a ľudia miznú a skončia v zmrzline. Bla, bla, bla. <br /><br />Režisér Norman Apstein (pripisovaný ako Paul Norman) si pred týmto urobil kariéru v pornografii a potom sa k tomu vrátil. To je to, čo dostanete za to, že všetky vraždy sa stanú mimo obrazovky. A za to, že vychudnutého decka obsadili ako tučného a prinútili ho nosiť tučný oblek. Stačí obsadiť tučné dieťa! Tiež je tu scéna, kde Vincent stoicky reaguje na skupinu utečených bláznov, ktorí ho obklopujú. Buď bol totálne opitý a bál sa o život, alebo filmári zachytili jeho "Naozaj som klesol tak hlboko?" hanba naplno. Napriek tomu, že ide o odpad s nízkym rozpočtom, toto zostavilo niekoľko dobrých mien vrátane Davida Naughtona, Olivie Hussey, Davida Warnera a samotného Douga Llewelyna z THE PEOPLE COURT. Ako dokážete urobiť nudný slasher s tým obsadením, je mimo mňa.
Bol som jedným z mnohých bláznov, ktorí za toto zaplatili v divadle, aj keď som za matiné (pred 18:00) zaplatil 4 doláre.<br /><br />Príbeh remaku bol ho-hum , CGI Morlockovia boli chromí, Eloiovia boli rastafariáni, aby napodobňovali dnešné výstrelky (nie, nemyslel som si, že to kuriatko je vôbec horúce), opätovné zabíjanie hrdinova moderná priateľka bola trochu krutá, celkovo len smutný, zlý remake. <br /><br />Roda Taylora, Weenu a tučného surfistu Morlocksa so žiarivými očami kedykoľvek preberiem. Odhadujem, že mnohí z recenzentov, ktorým sa tento hrozný remake páči, sú malé deti, čo nezodpovedá ani dobrému vkusu, ani skutočnej hodnote starých klasík, ktoré súčasná zmätená a stále viac túžiaca mládež do značnej miery nedoceňuje. <br /><br />Keď vyšla verzia zo 60-tych rokov (prvýkrát som ju videl v 70-tych rokoch na letnú zábavu), bola sakramentsky pôsobivá a stále sa drží. Nemusíte mať príliš veľa CGI vo filme, aby to bolo lepšie. Príliš veľa z toho vyzerá falošne. Nemôžem povedať dosť o tom, ako sklamane zle vyzerali Morlockovia a behali a skákali okolo ako v detskej videohre. 3 hviezdičky z 10.
Oh drahý oh drahý. Naozaj mi lezie na nervy, keď sa nízkorozpočtová, nezmyselná hororová záležitosť snaží v titulkoch vyzerať zaujímavo tým, že sa v obsadení objaví kopa dobrých mien, len aby sa každý zapojil do tých najmenších, najnezmyselnejších možných úloh. V tomto filme máme Richarda Lyncha v jednej scéne, chvíľkové vystúpenie Martina Kovea, krátky spot pre Vernona Wellesa, trochu viac času na plátne pre Johna Philipa Lawa a trochu času pre Karen Black. Táto banda náhodných portrétov v skutočnosti neprináša veľa, aj keď Richard Lynch a Karen Black svojím vystupovaním vyvolávajú niektoré z mála úsmevov v tomto filme a je to naozaj dosť bolestivé, keďže žiadny z hlavných hercov nie je vôbec dobrý. Nemohol som si pomôcť, ale myslel som si, že keby bolo natočených viac scén s ktorýmkoľvek z filmových veteránov nad filmom, bolo by to oveľa lepšie, ale ako to už je, existuje len niekoľko dráždivých zábleskov dobrej zábavy bez toho, aby film skutočne dosiahol veľa. zábavná hodnota. Z hlavného obsadenia boli podľa mňa jediné charizmatické alebo sympatické herecké výkony Steve Wastell v úlohe Axela a jeho priateľky, ktorú podľa mňa stvárnila Elina Madison (nikdy som o nej nepočula, ale má určitú mieru prítomnosti na obrazovke a dobre vyzerá). . Zápletka v tomto je jednoduchá, zlý nemŕtvy baník ide po tých, ktorí túžia ukradnúť jeho zlato, a malo by to byť dobrá slasherová zábava, najmä vzhľadom na to, že ho režíroval John Carl Buechler, ktorý pre mnohé z nich urobil špeciálne efekty. druh filmov, vrátane práce na všetkých troch hlavných slasher franšízach (Halloween, Elm Street a Piatok 13.) a takých malých skvostoch, ako je Mauzóleum. Žiaľ, filmu žalostne chýba napätie, sympatickosť a uspokojivá krv. Sú tam jeden alebo dva mierne krvavé momenty, ale nepovedal by som, že by stálo za to si tento film pozrieť. V skutočnosti, okrem vyššie spomenutých portrétov, je celý tento film naozaj dosť zatuchnutý a napínavý s postavami, ktoré sa na môj vkus nedokázali dostatočne rýchlo odtrhnúť a nanešťastie je to nedostatok akéhokoľvek skutočného záujmu. Nepripadalo mi to ani zábavné v smiešnom zmysle pre zlý film, čo je pre mňa zriedkavé, keďže milujem veľa pekných mizerných filmov. Povedal by som, vyhnúť sa.
V čase, keď tento film vyšiel v roku 1996, režisér Mark Lester robil tesné, ostré malé akčné snímky B už viac ako 20 rokov. Bol zodpovedný za skvelú "Truck Stop Women" zo 70. rokov a niekoľko ďalších malých skvostov; žiaľ, on je tiež zodpovedný za túto hlúposť. Je škoda vidieť, že talentovaná - a stále fajčiaca - Theresa Russell opäť premrhaná, ale stále je to najlepší herec na tomto obrázku. Eric Roberts sa na chvíľu objaví, urobí svoju vec s Ericom Robertsom a potom odíde, čo je na obrázku s Ericom Robertsom nie celkom nevítaným javom. Frank Stallone v skutočnosti nie je zlý, čo by vám malo poskytnúť predstavu o tom, aký je tento obrázok skutočne úbohý. Ako už spomenuli iní recenzenti, akčné scény - čo je dôvod, prečo sa takýto obrázok vôbec natáča - sú takmer úplne nelogické a nerealistické, navyše sú trochu nešikovné. Okrem „vintage“ oblečenia a niekoľkých starých áut tu nie je nič cítiť z 30. rokov minulého storočia, z obdobia, do ktorého sa tento film odohráva. Scenár podľa čísiel s nepríjemnými chybami v logike a malou historickou presnosťou – toto samozrejme nie je dokument, ale tvorcovia filmu sa mohli pokúsiť aspoň o trochu autentickosti – a výkony, ktoré sa pohybujú od stupňa B po základnej školy presunul túto lacnú malú rýchlovku do nedeľného slotu o 4:00 na HBO, kde som to videl.
Dlhé roky som videl tento film ako skutočný film o ninjoch, ale po preštudovaní viac o tejto kultúre si môžem myslieť, že je to len ďalší karate film. Čierny shinobi a niektoré zbrane nerobia ninju, je to oveľa viac. Ninja sú najnebezpečnejším bojovníkom Japonska, pretože sú trénovaní vo všetkých aspektoch života, aby prežili čokoľvek a zabíjali všetko, čo sa ich pokúsilo zastaviť. Tento film nie je o ninja bojovníkovi, ale o klaunovi, ktorý sa snaží byť niečím, čomu ani nerozumie.
Tento film by si mal pozrieť každý, kto chce byť redaktorom! Ukáže vám každú chybu, ktorú by ste pri úprave filmu nemali urobiť! Moja stará mama to mohla urobiť lepšie! Ale to nie je jediný dôvod, prečo je tento film naozaj zlý! (V skutočnosti je to také zlé, že nedokážem napísať vetu bez výkričníka!) Ak bola prvá epizóda ÂLes Visiteurs celkom dobrou rodinnou komédiou s vtipnými vtipmi a kultovými dialógmi, toto pokračovanie zle kopíruje recept toho prvého. Vtipné časti by sa dali spočítať na jednej ruke a možno aj na polovici. Clavier hrá svoju rolu ešte viac ako v prvej časti, Robin sa snaží správať ako Lemercier (pretože ju nahrádza), ale to je groteska. Lemercier je Lemercier, Robin je Robin! Aj keď Muriel Robin vie byť na javisku zábavná aj sama o sebe, v tomto filme nie je, pretože nehrá tak, ako hrala predtým. Viem, že by malo byť ťažké nahradiť niekoho, kto bol dobrý vo svojej úlohe (Lemercier získala cenu CÃ©sar za svoju úlohu v prvom filme), ale urobila veľkú chybu: namiesto toho, aby hrala svoju rolu, hrala ÂLemercier hrať svoju rolu'! Čo sa týka príbehu, tak toho je už priveľa! Samozrejme, na konci prvého filmu sme vedeli, že bude pokračovanie, ale Poiré a Clavier by sa mali pokúsiť napísať jednoduchší príbeh ako prvá epizóda. Gagy sú opakujúce sa, detinské a déjÃ-vu. Nie, naozaj, nie sú v tom viac ako 3 vtipné časti. Jediné dobré môžu byť kostýmy a nejaké špeciálne efekty. Takže máte len 2 dôvody, prečo si to pozrieť: 1) ak sa chcete naučiť, ako strašne upravovať film, 2) ak chcete strácať čas alebo ak naozaj potrebujete „chvíľku bez mozgu“! 2/10
Myslím si, že Tom Hanks je dobrý herec. Túto knihu som rada čítala svojim deťom, keď boli malé. Film ma veľmi sklamal. Jedna postava je úplne otravná s hlasom, ktorý mi dáva pocit ako nechty na tabuli. Je tu úplne zbytočná scéna s vlakom/horskou dráhou. Niektoré postavy a scény pôsobia strašidelne pre malé deti, pre ktoré bol tento film vyrobený. Scény na severnom póle so Santom a elfmi mohli byť roztomilé a očarujúce. V týchto scénach alebo postavách nebolo absolútne žiadne teplo alebo šarm. Urobiť z krátkej detskej knižky celovečerný film väčšinou nefunguje. Tento film mi totálne lezie na nervy.
Ak chcete úplne stratiť čas, pretože vytrhávanie chĺpkov z pupka alebo čistenie vosku z uší alebo škárovanie obkladačiek je vaša predstava o karnevalovej vzrušujúcej jazde, potom si toto nesmiete nechať ujsť.< br /><br />Pre jednu vec zabudnite na obal VHS. ŽIADNE telo v tomto filme nevyzerá tak atraktívne (tj indické dievča). Niekto iný sa vyjadril, že kto pózoval na obálke, nie je to isté dievča a ja súhlasím. Obálka je tá najvzrušujúcejšia vec na tomto filme.<br /><br />Aby som to uviedol na správnu mieru, kúpil som si túto VHS za 99 centov v K-Marte a tri minúty, nie, 40 sekúnd do filmu som vedel Bol som oklamaný.<br /><br />Dopozeral som to, pretože 1) napokon som zaplatil 99 centov a 2) v tomto Turecku by mohla byť vlások náhody mal väčšiu cenu ako zovretý bochník.<br /><br />Nebol.<br /><br />Smútok, Fonda. Viem, že si ťažko hľadal roly, keď si to urobil, ale toto je pod teba.
Toto je ten typ filmu, ktorý chce byť dobrý, ale je nanič. Prvá vec, čo sa do pekla tí punkeri snažia robiť so školou? Zdá sa, že deti si neuvedomujú vážnosť situácie. Chlapík Deker hovorí dievčaťu, že sú zaňho zodpovední, keď sa pýta, prečo sa pre nich chce vrátiť, ale hneď potom podá pištoľ týpkovi na invalidnom vozíku a chce, aby išiel sám opraviť telefónnu linku. Kde je tam zodpovednosť? Chápem, že chudobní herci musia platiť za jedlo, ale prečo im jednoducho nedarovať peniaze, ktoré sú potrebné na vytvorenie takého hlúpeho filmu, alebo dať tie peniaze na charitu. Ach áno a nikto z nich nevie, ako mieriť. Hlúpy pankáč strieľa v kaviarni nikde ako blázon. Všetci chcú vyzerať profesionálne, ale všetci sú nanič. Ešte jedna vec, neverím, že v škole nie je núdzový východ, deti skúšajú niekoľko dverí, ale všetky sú zamknuté. Čo sa stane, ak dôjde k požiaru a ochrankár je mŕtvy? Nemať núdzový východ v škole je nezákonné. V každom prípade je toho veľa, čo by som povedal, ale bolo by to príliš dlhé. Strávil som nejaký čas svojho života pozeraním kecy.
Pomsta nám možno diváckej verejnosti. Sedel som pri tomto 2-hodinovom filme a čakal som, kým začne druhé dejstvo, aby film splnil svoj názov. Ale Costner nikdy nepomstí svoje milenky osudu, keď zomrie a film sa skončí. Bol som zvedavý, kde je zvyšok filmu. Ak sa film volá Pomsta, potom by mal hrdina dostať nejaké do konca filmu. Mal som na výber, či uvidím v kine toto alebo Čierny dážď, našťastie som namiesto toho videl v kine film Iní bratia. Zachytil som tohto moriaka na videu. na filme bola jedna dobrá vec a bolo to jeho krásne tematické ladenie. Vypočujte si to cd, nepozerajte, je to hrozné. 1 z 10
Toto je katastrofický film v oboch významoch tohto slova. Každá postava, každá rola, každý rozhovor, každý zvrat, všetko v tomto filme zapácha. Je škoda vidieť premrhaný talent Dennisa Hoppera v tomto hroznom filme. Môžem vám dať 100 príkladov, ale presvedčte sa sami.<br /><br />Alebo radšej: nie.
Changi je austrálska komédia/dráma odohrávajúca sa v japonskom zajateckom tábore 2. svetovej vojny tohto mena. Príbeh pretína minulé udalosti a súčasnosť, keď starí veteráni plánujú opätovné stretnutie. Toto je veľmi propagovaná a kontroverzná miniséria tu v Austrálii. Rozpočet prekročil (6,5 milióna amerických dolárov); historici a veteráni kritizovali jeho pravosť; a kritici pranierovali neľahkú zmes komédie a drámy (odtiene "Pearl Harbor"). Spisovateľ seriálu John Doyle (polovica úspešného komediálneho tímu Roy & H.G.) sa pokúsil obhájiť komentármi o „postavách sú zložením skutočných ľudí“; „vojaci použili komédiu, aby sa vyrovnali so situáciou“; „je to založené len na skutočných udalostiach“; "skutočne tam bol jeden z našich hercov" atď. Nemám problém so žiadnym z týchto bodov. Mnoho vynikajúcich fiktívnych a faktických drám vzišlo z japonských P.O.W. táborové zážitky: „Kráľ potkan“, „Tenko“, „Veselé Vianoce pán Vavrinca“, „Most na rieke Kwai“, „Rajská cesta“, „Ríša slnka“, „Krvná prísaha“ a „Mestko ako“ Alice“. Čierna komédia sa často úspešne používa v drámach P.O.W: "Život je krásny", "Veľký útek", "Sedem krások", "Stalag 17", "The Colditz Story" a dokonca aj "Hogan's Heroes". Prečo je teda „Changi“ monumentálnym neúspechom? - herecké výkony v "Changi" sú jednotne vynikajúce, hudba a kamera sú dobré - je to scenár a réžia, ktoré to sklamali. Zdalo sa, že každá scéna vo mne vyvolávala vlny deja vu. Keď Anthony Hayes stojí na žiariacom slnku, pomyslel som si: "Nevidel som to robiť Aleca Guinnessa v "Bridge on the River Kwai"?". Náhle záblesky do surrealistických piesní a tancov priniesli späť "Singing Detective" od Dennisa Pottera, ale bez jemnosti. Toto požičiavanie sa dialo tak často, že to zaváňalo skôr lenivým písaním vystrihnutím a vložením ako poctou. Neustále prelínanie medzi minulými a súčasnými príbehmi mi spôsobilo, že som sa nedokázal sústrediť ani na jeden. Flash forward a flash back môžu byť užitočným nástrojom - tu som sa vzdialil od postáv, kde sa vyžadovala intenzita. "Ausiness" je prehnaný - zdalo sa, že každá konverzácia zahŕňala "ukameňovanie krvavých vranov" a tak, že som hovoril "chápem, viem, že sú to Austrálčania". Kultúrne stereotypy sa rozšírili aj na britského a japonského príliš sadistického mladého japonského dôstojníka; upnutý britský dôstojník; múdrejší japonský veliteľ; Zábavný, nezbední Austrálčania atď. Myslel som si, že pozerám "Hogan's Heroes on the River Kwai". Po 3 epizódach vypínam.
A mali by ste pravdu. Čierna mama, biela mama, tiež známa ako „Ženy v reťaziach“, je presne ten druh špinavého a mizerného b-filmu, ktorý naznačuje premisa. Pam Grier bola uvrhnutá do väzenia na malom ostrove s množstvom ďalších žien a toto miesto vážne spôsobuje, že letný tábor, v ktorom je Martha Stewartová momentálne zavretá, vyzerá ako väzenie s maximálnym stupňom stráženia. Nie je to päť minút po filme, čo jeden z milých strážcov vysloví vetu „Vyzlečte ich a namočte ich“ a potom sme uvedení do väzenského života, ktorý sa podobá fantázii nejakého študenta prváka o tom, čo sa nachádza vo vnútri spolkového domu. je ako. <br /><br />Väzni sa mydlili, šúchali sa a zápasili spolu v sprche, ako keby to bolo natáčanie Girls Gone Wild, potom sa všetci spolu zídu vo svojej ubytovni, otvorene fajčia a vo veľkej skupine diskutujú o tom, čo by byť najlepšími spôsobmi úniku. Ja sám som vo väzení nikdy nebol, ale mám pocit, že plány na útek sú vecou, ​​o ktorej chcete, aby o nej vedelo čo najmenej ľudí, väzňov, dozorcov alebo iných. Najväčší rozdiel medzi týmto životom vo väzení a životom niektorých fantasy družstiev je v tom, že všetky ženy v tomto filme nosia oranžové vesty (a žiadne nohavice. Choď), s nápisom PRISON na chrbte. Musí to byť tie všeobecné väzenské oblečenie pre väznice, ktoré si nemôžu dovoliť drahé doplnky, ako je ich väzenské meno alebo čísla väzňov pre ich uniformy.<br /><br />A ako sa dá očakávať, väzenie, ktoré si nemôže dovoliť umiestniť identifikácia väzňa na zadnej strane uniforiem samozrejme nemôže očakávať, že sa podarí nájsť dozorcov, ktorí majú záujem strážiť väzňov rovnako ako sex s väzňami a medzi sebou navzájom.<br /><br />Konflikt z názov filmu odkazuje na skutočnosť, že Lee Daniels (Pam Grier) trávi väčšinu času spútaná s blond väzňom menom Karen, keď sú na úteku pred policajtmi po úteku z väzenia. Nebudem zachádzať do podrobností o tom, ako utiekli, okrem toho, že poviem, že niečo podobné ste mohli vidieť v Utečenci, keby si nemohli dovoliť zinscenovať haváriu vlaku, a vedie to do zamotaného príbehu o konfliktných záujmoch tieto dve ženy z rôznych dôvodov. Karen a Lee majú svoje vlastné gangy ľudí, z ktorých každý dúfa, že zachráni svojho väzňa na úteku, a policajti ich celý čas sledujú.<br /><br />(spoilery) Karen je teda zapletená s partiou hippies, ktorí chcú zmeniť život tak, ako ho poznajú. Medzitým sa Karen chce len dostať preč z ostrova, o čo sa snaží už roky, a nie je práve dokonalé, že každý z nich potrebuje ísť na úplne opačné strany ostrova, aby splnili svoje ciele. Dostávame teda tento zvláštny pár a keďže ide o zvláštny pár, nie je ťažké predpovedať, že sa budú počas veľkej väčšiny filmu nenávidieť, ale na konci si jeden druhého obľúbia.<br /><br />Vo filme s toľkými protichodnými záujmami, najmä keď tieto protichodné záujmy nielenže poháňajú dve hlavné postavy opačným smerom, keď sledujú svoje ciele, nie je nerozumné očakávať, že nastane vrcholný moment, do ktorého sa zapoja súperiace gangy. nejaký bod vo filme. Nechcú nikoho nechať nespokojného, ​​na konci filmu sa vrhnú do hlúpeho gangu, kde na seba všetci strieľajú zo samopalov, pričom sa navzájom hromadne zabíjajú, zatiaľ čo dve ženy bezpečne a pokojne pádlujú cez rieku na malom člne. . Pekne. <br /><br />Ešte lepšie je, že na konci filmu, po obrovskom masakri, pri ktorom je veľa ľudí zastrelených a striekajú jasne červenú farbu na celé miesto, sa policajný kapitán pozerá na masy mŕtvych. zločinci pokrytí hroznými, hroznými špeciálnymi efektmi a dozvedáme sa, že pred večerou bude majorom. Nie je to zlý spôsob, ako ukončiť film, všetci zločinci sa navzájom zabijú a policajti získajú všetku česť, ale tu je posledná veta vo filme "Je lepšie vyhrať, nie?" <br /><br />Preto bude kapitán povýšený na majora? Lebo on na to prišiel???
Toto rozhodne nepatrí medzi tie lepšie kúsky Lucia Fulciho pri akejkoľvek fantázii. Dej je dosť zlý, milionár je zavraždený a jeho duch vyzýva svoju dcéru, aby zistila, kto to urobil. Ale najväčší problém, ktorý som s tým mal (okrem toho, že som vedel, kto ho zabil do 10 minút po zhliadnutí filmu), bol v tom, prečo by to malo niekoho zaujímať? Otec sa javí ako naozaj veľký hlupák pre každého, na koho narazil (vrátane dcéry, ktorú žiada, aby mu pomohla), a preto bolo pre každého dosť ťažké starať sa o to, kto ho zabil. Ale nikto naozaj nepozerá Fulciho film kvôli dobrému príbehu, robiť to by bolo ako pozerať sa na porno kvôli neuveriteľnému scenáru a herectvu. Jeho filmy sa to zvyčajne snažia kompenzovať pridávaním nadmerných scén s krvou, ale aj to v tomto filme chýba. Ak hľadáte dobrý film Fulci, pozrite si The Beyond.
Najstrašidelnejšie na tomto horore je, že koniec odkazuje na pokračovanie. Jaskyňa je skutočne akčný film sklamaním. Tím jaskynných a podmorských výskumníkov ide do Rumunska (na jedno z týchto lacných miest na natáčanie filmu, aspoň zatiaľ) a po zničenom kostole vstúpi do jaskyne, ktorá sa ukáže ako ríša podzemných príšer. Alebo sú to démoni? Film sa nikdy nerozhoduje, či chce byť akčný, sci-fi alebo horor, je to mix všetkého bez soli a zábavy a pôsobí dreveným spôsobom. Najlepšie na filme je kinematografia, no aj tmavá jaskyňa začne čoskoro nudiť, pretože filmu chýba tempo a postavy jednoducho nie sú zaujímavé. Strata času.
Sláva urobila niečo zvláštne. Nebol to len muzikál, ktorý bol pôvodne vytvorený pre plátno (väčšina z nich vychádza z muzikálov na Broadwayi), ale vznikol z neho televízny seriál a muzikál na Broadwayi. Dovoľte mi opraviť túto vetu. Sláva nie je muzikál. Muzikály majú čísla skladieb, aby posunuli dej alebo ukázali pocity postáv. Ani spev v tejto hudbe sa nezvykne robiť; v skutočnosti to vôbec nemá zmysel. Ľudia len náhodne spievajú, aby zapadli do deja. A to nie je typ muzikálu, ktorý poznám.<br /><br />Takzvaná zápletka slávy má nápor postáv (ktoré sú všetky predstavené naraz – naposledy som to videl vo filme [Gosford Park] malo to katastrofálne výsledky), ktorí sa zúčastnili konkurzu a dostali sa na New York High School for Performing Arts. Všetky sú in z rôznych dôvodov-t.j. herectvo, spev atď. Dráma sa odohráva, keď títo ľudia v strednom veku, ktorí predstierajú, že sú tínedžeri, prechádzajú svojimi štyrmi rokmi.<br /><br />Moja najväčšia sťažnosť je, že stredná škola má byť selektívna. Koniec koncov, je to bezplatná vysoká škola a nemôžu dnu všetkých pustiť. Ako je teda možné, že sa niektorí ľudia, ktorí sú naozaj zlí, dostanú na vysokú školu? Je zrejmé, že medzi všetkými týmito rôznymi ľuďmi by mohla nastať dráma. A prečo nie je osoba top účtovaná ani vo filme až do konca, bez akéhokoľvek dôvodu, okrem toho, aby sme sa cítili nepríjemne? Je veľa znepokojivých situácií, do ktorých sa títo netalentovaní ľudia dostávajú, no nemôžete sa kvôli nim cítiť zle, pretože neviete, kto sú! Tieto vzťahy sa vyskytujú medzi ľuďmi, ktorých mená nepoznáte. A tieto postavy si o sebe v priebehu filmu uvedomujú veci, no vy si to neuvedomujete, pretože v prvom rade neviete, aké boli.<br /><br />Pokiaľ ide o spev, objaví sa náhodne (a má to byť vtipné?) a nerobí nič. Keď sa spieva titulná pieseň, hrá sa uprostred ulice a kým stihnete povedať Ferris Bueller, všetci sú uprostred ulice, divoko a bez rytmu na ňu tancujú. Pesnička ako taká je fajn, no celá scéna, ako celý film, je zbytočná. Sláva je prinajmenšom nepríjemný film. Povedal by som aj viac, ale väčšina filmu mi už našťastie zišla z hlavy. Len to nevidieť. Urobíte si láskavosť.<br /><br />Moje hodnotenie: 2/10<br /><br />Hodnotenie R pre jazyk.
Menej ako 10 minút od tohto filmu som chcel, aby to skončilo, pretože to bolo bolestivé. Celý tento „horor“ bol o skupine ufňukaných mrch, ktoré 90 minút robili hlúposti, hádali sa, plakali a kričali. Nenechajte sa zmiasť pozitívnymi recenziami, pretože toto je naozaj hrozný film a naozaj by ste ho nemali pozerať.<br /><br />Dej filmu mal potenciál byť niečím skvelým, ale to sa jednoducho nestane. Skupina piatich „tínedžeriek“ ide raz v noci domov, keď zistí, že ich prenasleduje šialená vodička, ktorá ich chce zabiť. Dve minúty do filmu a postavy sa už hádajú a to neprestáva. Všetko, čo máme na 90 minút, je kopa dievčat, ktoré kňučia, plačú, kričia, „hrajú“ a hádajú sa. Žiadny z dialógov nie je ani zďaleka zaujímavý, takže tieto postavy skutočne nespoznáte ani si ich neužijete.<br /><br />Hranie bolo hrozné a bol som šokovaný, keď som zistil, že tieto postavy boli byť tínedžermi. Žiadna z týchto žien nevyzerala o deň menej ako 20 rokov a jedna z nich ľahko vyzerala, že má takmer 30 rokov. Získajte aspoň ľudí, ktorí vyzerajú na vek. Nikto z nich nepodával ani len vzdialene slušné výkony a vyzeralo to, ako keby boli vybratí z ulice alebo boli kamarátmi režiséra bez hereckých schopností. "Herečka", ktorá hrala vrahyňu to prehnala, ale aspoň ukázala niečo, čo ostatné dievčatá nie - trochu talentu.<br /><br />Postavy veci nepomáhajú, pretože tieto dievčatá sú banda ufňukaných, hlúpych sviní. To je všetko, čo o nich naozaj môžem povedať, a nepomohlo ani to, že VŠETCI prežili. Ak mám ísť do detailov, v jednej scéne dievčatá prenasleduje vrah a poriadne im klepe auto. Jedno dievča sa zraní a narieka kvôli tomu...štyri z nich nemajú zapnuté bezpečnostné pásy...čo môžete očakávať? Jeden z vašich priateľov je brutálne napadnutý vrahom...a vy všetci ste náhodou „príliš zranení“, aby ste pomohli? Čokoľvek.<br /><br />Natáčanie filmu je úplne hrozné. Je mi jedno, či mal tento film rozpočet veľkosti arašidov, natáčanie bolo hrozné a bolo to ako pozerať sa na pirátsku verziu filmu. Kameraman bol jasne v aute s dievčatami, niekde pritlačený k oknu a koľkokrát sa kamera rozmazala, zatriasla a narazila na „herečku“, bolo strašné. Bolo to také zrnité a miestami ste nepočuli, čo postavy hovoria (nie že by to stálo za to počúvať).<br /><br />Vraj to auto zabijakov vo filme (ktoré údajne dostalo zásah, dokonca hoci sme len počuli o nehode) je v skutočnosti režisérskym autom v skutočnom živote. Niet divu, že neukázali, že auto dostalo zásah! Tento film je taký lacný, že nemôžu ani ukázať auto, ktoré je trochu poškriabané. Och, musím spomenúť aj soundtrack...ak to teda bolo. Bolo to strašné... jednu sekundu smutné, ďalšiu potom hard rock. <br /><br />Na konci dňa mi Five Across The Eyes pripadá ako strašný domáci film natočený uprostred cesty v noci s partiou hlúpych dievčat, ktoré kričia a hádajú sa 90 minút. Nepomôže, keď je scenár strašný, chýba strach/napätie/napätie a (takmer ani nejaká krv, ktorá by to vynahradila), herecké výkony sú strašné a kvalita obrazu a natáčania strašné.<br />< br />Toto bol príšerný nízkorozpočtový film. Vyhnite sa tomu za každú cenu.<br /><br />1/10
Dobre, už len pri prečítaní názvu by ste si mysleli, že to bude dobrý film. Teda aspoň ja. Začalo to dobre, ale po prvej polhodine to začalo byť také nudné. *spoiler*<br /><br />Rozpráva príbeh o matke, ktorá tak zúfalo túži, aby sa jej dcéra stala roztlieskavačkou, že urobí všetko pre to, aby dosiahla, čo chce. Jediným problémom je, že priateľka jej dcéry je dievča v ceste. Súťaže vždy vyhráva, čím posúva matku ďalej smerom k jej „eliminácii“. Po rozhovore s „nátlakovým vrahom“ sa matka rozhodne, že dievča treba trochu zdrsniť. Takže sa podniknú kroky, ale nakoniec ju chytia.<br /><br />Obsadenie je hrozné a film sa príliš dlho naťahuje, pričom sa nič nedeje. Nestrácajte čas pozeraním tohto.<br /><br />
Za svoj krátky život som prečítal veľa kníh, ale táto je zďaleka NAJHORŠIA!!! Práve som dočítal tento bezcenný kus odpadu a keď som ho dočítal, hodil som ho cez miestnosť! Nenávidel som to a dovoľte mi uviesť dôvody! 1.Vojak zomrie. Prečo by autor nechal vojaka zomrieť?! Prečo ho nemohla udržať nažive, ako by to urobil dobrý autor milostných príbehov?! Hlboko tlieskam Patty za to, že sa snažila vypáčiť tomu agentovi FBI oči.<br /><br />2. Ruth bola vyhodená. Ruth (čierna gazdiná) dostane výpoveď a tiež bez zjavného dôvodu! Pokúsila sa utešiť Patty a potom ju Pattyin SOB otec bez dobrého dôvodu vyhodí! Ruth, Anton a Patty boli jediné svetlé body v knihe. Och a tiež starí rodičia! 3. Perm. áno. Perm. Teraz si možno myslíte, prečo by vás tá trvalá rozčúlila? Tu je dôvod. Pattyina mama sa pýta dievčaťa, či si chce nechať upraviť vlasy. Patty povie nie, ale mama zavolá pani Reeves (príšerná kaderníčka) a povie jej, aby dala Patty trvalú. Prečo by to preboha robila?! Prečo by sa matka pýtala svojej dcéry, či chce trvalú, len aby ju aj tak dostala! Mama vždy predstiera, že Patty má slovo, keď ona nemá žiadne slovo!!! Mala by dostať ocenenie „Najhoršia matka roka“ za veci, ktoré dáva Patty. Vďaka Bohu, že si Ruth prerušila trvalú! 4. Diskriminácia, rasizmus a predpojatosť. Nenávidím diskrimináciu v tejto knihe. Príliš často používajú slovo *píp*. Áno. Viem, že v tých časoch boli černosi slobodní, ale v podstate nemali žiadne práva, ale no tak! Prečo učiť dnešné deti toto slovo! Len ich to učí, ako ľudí diskriminovať. Diskriminovaní boli nielen černosi, ale aj Číňania. V knihe ľudia hovoria o pánovi Leeovi (Číňanovi) ako o „*pípnutí* To je naozaj opovrhnutiahodné a v neposlednom rade... Židia a nacisti. Nenávidím mesto za to, že napľuje na malé dievča. je to 12-ročné dievča "Lolita" je dobrá kniha, nie kus špiny. Prekvapuje ma, že tento film nie je považovaný za "špinavý" ako "Lolita".<br /><br />5 Patty nemala ísť do tej polepšovne, nie pre nevinných 12-ročných, nevďačná, rozmaznaná rozmaznaná spratka, môj zadok, nebola rozmaznaná, pretože jej otec a matka sa o nej nikdy nepozastavili. >6. Favortisem. Patty, ich prvorodená dcéra, je jednoznačne najmenej obľúbená, zatiaľ čo Sharon, päťročný fagan je ich obľúbenou dcérou. Otec hovorí, že chcel vziať Sharon do Hollywoodu, ale na svoju druhú dcéru zjavne zabudol.<br /><br />7. Otec. Nenávidela som ho! Bol taký zlý, že Patty mohla mať za otca aj samotného Hitlera. Jej otec ju bije bez zjavného dôvodu a spôsob, akým sa s ňou na konci rozpráva, vás tak nahnevá, že sa pristihnete pri myšlienke „Patty by sa lepšie zaobchádzalo v koncentračnom tábore“.<br /><br />No dobre tu to máte ľudia. 7 dôvodov, prečo nenávidím túto knihu. Namiesto čítania tejto knihy si prečítajte "Denníky Anny Frankovej" alebo čokoľvek iné, pretože vás varujem, je to veľmi depresívne a nechá vás to naozaj šialené! Jediný dôvod, prečo dostane 4 hviezdičky, je Anton, Patty, Ruth a starí rodičia!
Toto je zďaleka najstrašnejší film, aký som kedy videl. Nikdy predtým som nehodnotil film 1 z 10. Moja rada znie, nepozerajte ho. Toto sa ani nedá klasifikovať ako film.<br /><br />Radšej by ste mali sedieť na gauči a nudiť sa, ako pozerať tento film. Herecké výkony boli strašné, no najhoršie bol dej. Veľmi nepravdepodobný sled udalostí, ktoré nie sú ani vtipné. V skutočnosti sú veľmi chromí a hlúpi. Veľmi hlúpa voľba Ashtona Kutchera a Tary Reid hrať v tomto filme. Mohlo by to dokonca trochu narušiť ich kariéru.<br /><br />Keď som vošiel do Blockbusteru, hlavný dôraz bol kladený na tento film, tak som sa rozhodol, že si ho požičal. Úprimne to ľutujem.<br /><br />Keď ste vo filme 10 alebo 20 minút, mohli ste v podstate predpovedať, čo sa stane. Dúfal som, že sa to zlepší, ale namiesto toho sa to zhoršilo.<br /><br />Nepreháňam to. Film je hrozný. Nepozeraj to. Dúfam, že to pomôže.
Prepáč, ale tento chlap nie je vtipný. Prisahám, že som počul, že 4-ročné deti vymýšľajú lepšie vtipy ako niektoré jeho. „Dee dee dee“ je napríklad možno najhoršia fráza, akú som kedy počul. Chýba tomu vôbec kreativita a robiť si srandu z mentálne postihnutých ľudí, keď dosiahnete úroveň vlastnej šou, je zo strany Mencie neuveriteľne hlúpe.<br /><br />Aj keď tohto blázna každý porovnáva do Chappelle, to nie je súťaž. Najprv mali veľmi odlišné predstavenia. Myslím si, že celkovo mala Menica v priemere len asi 2 krátke 5-minútové scénky medzi jeho 10-minútovými chvástami o bohvie čo. Chappelles show vyšla skôr ako skečová komédia, s 2-4 scénkami, ktoré zaberali celú show. Všetko, čo chappelle urobil, bolo krátke zhrnutie každej scénky pred a po každej. Tu Mencia zlyháva ešte viac. Čo by Mencia prinútilo myslieť si, že predstavenie, ktoré pozostáva z tej istej standup komédie, o ktorej hovorí vo svojich standup špeciáloch, by bolo prospešným nápadom? Naozaj chce niekto počúvať tak trochu Georgea Lopeza, ktorý bol priekopníkom roky pred Menciou, ale bol dotiahnutý až do bodu, keď je mŕtvy? Snehová vločka má šancu v pekle.<br /><br />Môj názor je, že aj keď väčšina ľudí nenávidí tohto chlapa pre jeho rasizmus, ja ho jednoducho nemôžem vystáť pre jeho nekompetentnosť. Comedy Central hľadala menšinu, ktorú by mohli označiť za „kontroverznú“ a potom ho nechať, aby nasledoval Chappellesovu cestu. Problém je v tom, že tento chlapík dal veľmi jasne najavo, že nechce byť Chappelle. Takže namiesto toho vedie svoju mizernú šou ako horiaci vrak priamo do zeme. Chce niekto sledovať týždenný standup o tých istých veciach každý štvrtok, som si istý, že nie.<br /><br />Nemôžem však vyjadriť svoju vďačnosť Comedy Central. Táto idiotská šou je hotová. Osobne po zhliadnutí jeho standupu neviem, ako sa k vlastnej šou vôbec dostal. Existuje oveľa viac zaslúžilých komiksov ako Jim Gafigan, Zach Galifinakis atď... V skutočnosti je každý lepší ako tento blázon.
Toto je druh filmu, za ktorý by sa mali všetci zainteresovaní hanbiť. Slabá réžia, nadštandardné herecké výkony a spletitý dej, ktorý nemá zmysel, len ukázať násilie. Keď som to prvýkrát videl, myslel som si, že to bude možno satira médií a toho, ako ukazuje násilie, ale nie je. Nie som si istý, čo robí film horším. Oliver Stone robí svoju najhoršiu réžiu vôbec. Od scén, v ktorých sa tvár Woodyho Harrelsona bezdôvodne mení, alebo od hrozného výkonu Roberta Downeyho Jr. ako Wayna Galea, ktorý je reportérom, ktorý vyzerá úplne bláznivo, je tento film jednoducho neporiadok.
No...celkovo bol tento film v podstate bezcenný a v podstate je to horor, ktorý skončil skôr ako komédia. Práve som si včera večer požičal tento film, keď sme sa s priateľmi vybrali na trhák a hľadali strašidelný film. Toto rozhodne nebolo to, čo sme hľadali, ale uspokojilo nás to pre humor. Herci v tomto filme (najmä Brandon) sú tak falošní, až je to vtipné. A hlavne to dievča Tracy, kedykoľvek je v zabednenej miestnosti a hovorí klaunovi, aby odišiel. Neprejavujú takmer žiadne emócie a je tak vidno, že hrajú. A tiež, keď sa klaun pozerá cez tú čiernu papierovú vec a chytí Marka, ani nevyzerá, že by sa bál, aj keď ho klaun schmatol a začal na neho útočiť. A vážne, behali by ste len tak, keby vás prenasledovali? Šprintoval by som ako o život! (Aj keď toho klauna by asi každý mohol predbehnúť, pretože má okolo 300 libier.) Nehovoriac o tom, že účinky nie sú až také skvelé, ako keď klaun odsekne Susan hlavu v lese, potom vždy, keď jej hodí hlavu do zabednenej dosky. pokoj s Denise a Tracy vždy, keď Denise hodí hlavu dozadu. Rovnako ako v predchádzajúcom komentári, začiatok nedáva absolútne ŽIADNY zmysel a ani nechápem, prečo bol vôbec zahrnutý do filmu. Tak čo, bol tento film natočený v roku 2003? Vďaka hudbe to znelo ako v 80. rokoch minulého storočia a kamera(?) ani nevyzerá veľmi profesionálne. Polovicu času sa zdá, že kamera ani nemôže zostať stabilná, keď to má byť. Celkovo musím povedať, že sa mi film páčil. Neodporúčal by som to, ak sa snažíte nájsť niečo, čo by vás vystrašilo, ale ak hľadáte niečo, z čoho by ste si mohli urobiť srandu alebo sa zasmiať, určite by som to odporučil.
Ani sa neoplatí sledovať, ako tento nevkusný spojler ničí všetko o 'Annie'. Postavy sa zdajú byť takmer zlacnené zle napísaným príbehom a nekvalitne vnímajú produkciu. Bolo to veľmi jasne vyrobené pre televíziu, ale keby som to našiel na svojej televízii, hodil by som to rovno. Deti vo filme odvádzajú skvelú prácu, ale hranie dospelých je neuveriteľné, a tak vás film nedokáže vtiahnuť do seba. Tomuto filmu chýbali hudobno-tanečné čísla, vďaka ktorým je originál brilantný a skutočne má lesk Annie we všetku lásku. Johnson, ako Annie je občas otravná a prehnaná... nemôžete sa presvedčiť, že je naozaj Annie. Rozdiely vo vzhľade postáv ma dráždili počas celého filmu. Je smutné povedať, že toto pokračovanie bol úplný prepadák.
....je prsia v koláči. Všetko ostatné v ňom je potrat, deformované zlyhanie filmu. Aspoň môžete VIDIEŤ a POČUŤ, čo sa deje vo filme Eda Wooda (zvyčajne). Stredoškolské dramatické kluby robia lepšie ako toto na rutinnej báze. Akonáhle ste videli koláč s prsiami, môžete ho vypnúť a ísť sa pozerať na "Hannibal".
Smiešny film, strašná práca v strihu, najhorší scenár, smiešne herecké výkony, príbeh, ktorý je úplne nepochopiteľný...<br /><br />Ak by mal Boh rozhodnúť, či sa majú filmy ďalej robiť, súdiac podľa tohto , celý svetový filmový priemysel by bol teraz mŕtvy...<br /><br />Úžasný film, ktorý ukazuje, že kinematografiu by nemali robiť ľudia, ktorí si „myslia“, že vedia robiť filmy.<br /><br / >Stále by ma zaujímalo, kto sú tí dvaja cigánky, ktoré sa vo filme objavia viac ako pol hodiny a nikdy sa nám nepredstavia...<br /><br />
Málokedy vypnem film po prvých 10 minútach, ale pri tomto som to urobil. Vytočilo ma to, že to bolo také zrejmé, že jediným účelom tohto filmu bolo odhaliť čo najviac kože čo najväčšieho počtu B herečiek a na ničom inom skutočne nezáleží.<br /><br />Nechápte ma zle ; Mám rád pekné herečky a sexuálne scény a filmy o sexploitácii majú svoju vlastnú škálu predností, ale tento režisér nerobí nič iné správne.<br /><br />Vezmime si napríklad scénu, kde dvaja policajti (samozrejme jeden chlap gal a SAMOZREJME, že je medzi nimi všetko toto údajne vtipné žartovanie) sa rozprávajú a stoja nad prvým mŕtvym telom. Kamera sa medzi nimi posúva pri každom riadku (medzi nimi je viac ako jedna šírka obrazovky!) a vy sa nakoniec pýtate, či máte morskú chorobu z toho alebo z toho bezradného dialógu.<br /><br />No, MOHLO by to zlepšilo sa to po prvých 10 minútach, ale neviem. Odmietol som stávku a našiel som niečo lepšie.
čo je to za h*vno? Power rangers vs Freddy? Zo začiatku sa to dalo pozerať a rovnako dobré ako prvý film, no od časti, kde protagonisti vo svojich snoch dostávajú superschopnosti, to začalo byť detinské. Tento sh*t by mal mať skôr hodnotenie PG alebo PG-13 ako R. Očakával som, že uvidím nejaké veľmi vyspelé veci, ale bolo to len na 1/3 filmu. Zvyšok je pre malé deti. Navyše je príliš zameraná na kresťanstvo. Viem, že Freddy je démon, ale existuje veľa náboženstiev, ktoré majú rôzne spôsoby boja proti démonom. Prečo to musí byť vždy kresťanstvo? Toto je totálny orientalizmus a naplnený nadradenosťou bielych mužov/západníkov. Nepozeraj to, ukáž to malým deťom, ktoré milujú power rangerov.
Film je zle obsadený, až na niektoré známe staré hollywoodske mená. Ostatné vystúpenia neznámych mien (t. j. Jennifer Gabrielle) nie sú inšpiratívne. Videl som aj iné filmy od tohto režiséra, bohužiaľ tento je jeden z jeho najhorších. Možno je to odraz scenára? <br /><br />Pozitívne je, že výkon Kim Bassinger a Pat Morita zachránil film pred zabudnutím. Viac sa mi však páčil Pat v Karate Kid. Dá sa vidieť veľa dobrých filmov a tento skrátka medzi ne nepatrí. Ušetrite svoje peniaze a celuloid. <br /><br />Jason Vanness
BOOOOOOORRRRRRNGGGGGGG a STOOOOOOOPIDDDDD. Stále zaspával. Ak chcete vidieť Milesa O'Keefa povaľovať sa v chlpatom Speedo, určite si požičajte tento film. Ak nie, prosím, neobťažujte sa... Je plná anachronizmov. Malo sa to odohrávať v dobe ľadovej, železnej, oceľovej alebo dobe rozumu? Aký bol dôvod čiernej nylonovej parochne na chlapíkovi oblečenom ako Džingischán? Naozaj to mal byť Džingischán? Ak mal Ator prístup k toľkým pokročilým technológiám a vede, prečo sme na Leonarda museli čakať ďalších 1000 rokov? Nikdy nie je jasné, odkiaľ Ator pochádza alebo či má byť nejakým nadradeným druhom bytosti. Zaujíma vás, či to bolo všetko vysvetlené v prvom filme, ale po zhliadnutí tohto VIETE, že sa už nikdy nebudete obťažovať.
Toto je jeden z najhlúpejších, nevýrazných, neoriginálnych a nezmyselných filmov, aké boli kedy natočené! Takmer sa zdá, že všetci, ktorí sa podieľali na tomto projekte, sa ani nepokúsili natočiť príťažlivý film. Toto nie je nič iné ako pokračovanie únavnej série filmov, ktoré sa pokúšajú zarobiť na úspechu filmu Smokey and the Bandit, ktorý je podľa mňa najlepším filmom zo všetkých. Čo sa týka tohto plytvania filmovým materiálom, Burt Reynolds sa prediera celým filmom, Jim Nabors je zbytočný, ostatní herci nemajú príliš veľa práce, automobilové preteky sú očividne sériové zábery, humor nie je inšpirovaný a mnohí Scény sú nudnejšie a nezáživnejšie ako dve hodiny hľadieť do steny. "Stroker Ace" je jednoducho nadbytočný film, na ktorom nie je nič jedinečné alebo výrazné.
Pokračovanie brilantného Mladého Adama od Davida Mackenzieho chce byť pohodovým príbehom osamelého voyéra, ktorý sa snaží konfrontovať nejaké psycho-sexuálne problémy so svojou mŕtvou matkou. Chce to byť odvážne, realistické a tajomné. Zároveň chce byť vtipný a neodsudzujúci svoje narušené vedenie, keď sa etabluje ako dospelý.<br /><br />Na dosiahnutie tohto cieľa sa film snaží byť mladistvý. Jeho plagát má ručne nakreslené písmená, ktoré vyzerajú ako Juno. Jeho pôvodný soundtrack pozostáva z rýchleho indie rocku, ktorý sa snaží presvedčiť publikum, že Hallam je v poriadku; len trochu pomýlené. Ale napodiv je tento film všetko, len nie mladistvý.<br /><br />Podobne ako Mladý Adam, ústredná záhada tohto filmu sa týka utopenej ženy – v tomto prípade Hallamovej matky. Mladý Adam zachováva svoje tajomstvo v tichosti, hĺbavo a tempom dostatočne dobre na to, aby vás zasiahol pravdami, ktoré prichádzajú. Hallam Foe robí opak. Psychózu svojej postavy dáva do popredia tak jasne a tak skoro, že v skutočnosti nikdy nerobí nič mimo svojich očakávaných parametrov. Úvodná scéna je Hallam vo svojom domčeku na strome, ktorý sleduje svoju sestru, ako sa baví so svojím priateľom. Hallam ho rýchlo preruší a potvrdí svoju prítomnosť v domácnosti. Tu vidíme všetko, čo Hallam urobí po zvyšok filmu.<br /><br />Záhadou okolo utopenia jeho matky je, či išlo o samovraždu alebo vraždu priateľkou jeho otca. Publikum nemôže Hallamovi nikdy skutočne veriť, pretože okrem toho, že je strašidelný, si myslíme, že jeho posadnutosť ho priviedla takmer k šialenstvu. To mi prekážalo v tajomnom prvku, pretože Hallam je príliš sporadický na to, aby sa s ním dalo hovoriť. Hneď, ako nájde nejaké stopy, ktoré by podporili jeho tvrdenie, uteká z domu, najprv to vyzerá, že hľadá políciu. Potom sa dostane na vedľajšiu koľaj dievčaťu, ktoré sa podobá na jeho matku, čo frustrujúco odvádza príbeh preč od tajomného elementu.<br /><br />Zatiaľ čo Jamie Bell v jeho stratenom charaktere prináša veľmi milé črty, on bol obmedzený samozrejmosťou jeho psychických potrieb. Tento film nie je nijako tajomný, no nie je ani strohý. Snaží sa byť realistický pri riešení takýchto problémov, no pridáva k tomu veľmi sebavedomú odvahu, ktorá sa registruje ako pravý opak. Ide o soundtrack plný Trainspottingu, ktorý pomáha publiku zakoreniť sa v protagonistovi, ktorý šplhá po budovách, vyberá zámky a kempuje v záujme voyeurizmu. Tieto mestské dobrodružstvá, do ktorých sa Hallam zapája, sú príliš ťažké na to, aby sa do nich zapojili vnútorne zaujatí vidiečania a nie sú sexi, závratné ani príjemné. Sú neutrálnejšie než čokoľvek iné; nepoháňa postavu ani príbeh. Vďaka Mackenziemu rozumiete Hallamovi, no nedokáže vybudovať spoločnú reč.<br /><br />Očakáva, že si Hallamove skúšky a súženia užijete bez veľkého ideologického ospravedlnenia. Film závisí od pohľadu divákov na voyeurizmus/druh človeka, ktorý sa mu venuje. Je zrejmé, že väčšina ľudí by bola z toho znechutená. A Hallam Foe si to uvedomuje, ale neumožňuje nám to vidieť, ako Hallam zvažuje morálku svojich rozhodnutí. Prechádza od človeka k človeku a snaží sa vyplniť svoju hlbokú prázdnotu. Z Hallamovho milostného záujmu Kate je obzvlášť znepokojujúca, keď opitá hovorí: „Milujem strašidelných chlapcov,“ možno žiadať divákov, aby urobili to isté. Línia sa snaží naznačiť, ako mu rozumie (jej motivácia zostáva nejasná) a snaží sa nás odradiť od súdenia. Nie je ťažké mať rád Hallama, ale je veľmi ťažké zúčastniť sa na jeho dobrodružstve – ak je to vôbec dobrodružstvo. Po celý čas sa film snaží využiť svoj okázalý soundtrack, aby zamaskoval svoju nerozhodnú náladu.<br /><br />Skvelé výkony zaváži film so slabým tretím dejstvom, zablateným vývojom a zbytočne nejednoznačnou réžiou od Mackenzieho. Nedávno bol tento film premenovaný na vydanie v USA a z akého dôvodu? Nielenže je to menej príťažlivé, ale tvrdou pravdou je, že postava Hallama si nikdy nevyslúži titul 'pán'.
Keď som to videl prvýkrát, strhol som sa v HORORE nad tým, čo bolo prezentované ako moderné, oslobodené ženy.<br /><br />Prepáčte, ale neviem sa vžiť do fňukajúcich idiotov, ktorých životy sa točia okolo sexu bez lásky a akvizície Gucciho , značky Prada a Louis Vuitton. Znepokojujúce je, že niektorí si môžu myslieť, že takto žijú kariérne ženy v NYC. To určite nie. Tieto ženy sú neskutočne plytké a materialistické a ako povedal ďalší recenzent, správajú sa ako zlatokopky.<br /><br />Toto nie je oslobodené ženstvo a som rád, že je to preč. 0 hviezdičiek a jednoducho STRAŠNÉ
Moja obľúbená spomienka na túto show a kapelu bola, keď som sa stretol s partiou mojich priateľov, ktorí nenávidia NBB, a mali sme veľkú vatru a zobrali sme si CD s ich pesničkami a DVD s filmom a kopu fotiek členov kapely a hodili ich do ohňa a veselo tancovali okolo horiacich vecí, pričom spievali „Ding Dong The Witch Is Dead“. To bola najlepšia vec na show a táto show je hlúpa s hlavným mestom. Bože, táto show je na hovno. Strašne to nenávidím. Zbavte sa mizerného auta. Ste naozaj na hovno! Naozaj si zničil celý kanál! Bez urážky alebo niečo iné, ale vy, chlapi, potrebujete život, myslím naozaj, kto robí hlúpu show s hlúpym hlavným spevákom, ktorý nevie ani spievať! Zniete naozaj hrozne a potrebujete sa živiť ako tulák alebo čo, okrem Roseliny. Je naozaj pekná. Ale aj tak, chlapi chápu!
Tento film je bolestivo pomalý a nemá dej. Približuje životy skupiny prepustených lodníkov. Jeden zo starších sa snaží získať prácu úprimne. Môže tu byť nejaký sociálny komentár, ale je to zmätené, pretože nikto nie je vykreslený vo veľmi sympatickom svetle.<br /><br />Nechápem, prečo to malo 7,8, keď som sa to rozhodol pozerať. Sledoval som celú únavnú vec a staval som očakávania na obrovský prínos. Žiadne šťastie. Hodnotenie IMDb vždy zodpovedalo môjmu vkusu. Všetko nad 6,5 stálo za pozretie.<br /><br />A moja žena hovorí, že Javier Barem v tomto filme ani nevyzerá dobre. Nie je môj typ, takže môj súhlas veľa neznamená.<br /><br />Povzdych. Dávam 1.
Zle urobený politický činiteľ. Zle nafotené, zahrané a zrežírované. Každá jedna scéna je podsvietená, vrátane tých veľmi málo, ktoré sú natočené počas dňa. Nezáleží na tom, aká je lokalita. Na dôležitej konferencii v Bielom dome nesvietia žiadne svetlá a jediné dostupné osvetlenie je ponurá modrá, ktorá je filtrovaná cez niekoľko okien. Čínsky premiér vedie otrasný telefonický rozhovor v podmienkach takého intenzívneho šerosvitu, že by mal uvažovať o buste Homéra na Rembrandtovom obraze. Čestný. Je to, ako keby mal na tvári malý reflektor a inak bol v úplnej tme. Spomalené úmrtia sú v súčasnosti povinné v každom nepremyslenom filme.<br /><br />Roy Scheider a Maria Conchita Alonzo sa vo svojich úlohách darí dobre, ale Scheider sa na plátne objavuje len zriedka. Ostatné predstavenia sú odpustiteľné. Je tu pekná orientálna žena v krátkej tesnej sukni, ktorá nosí zbraň a je ako z bondovky, ktorej prízvuk naznačuje detstvo strávené v Basete v Nebraske a ktorá mala zostať modelkou, akou pravdepodobne začínala. Ktokoľvek, kto hrá na palube výletnej lode preživšieho agenta tajnej služby, bol pravdepodobne vybraný do tejto úlohy, pretože sa najviac podobal Johnnymu Deppovi, nie kvôli nejakému prejavu talentu. Čínski darebáci, ktorí predstavujú Taiwan aj pevninskú Čínu, syčia a usmievajú sa, keď ohrozujú hrdinov. <br /><br />Scenár je dosť hrozný, recyklovaný z iných, lepších filmov. Na palube lode sa veľa strieľa a prakticky každý namotáva mleté ​​mäso. V dvoch tretinách cesty loď exploduje do očakávanej série ohnivých gúľ. Potom sa film rozdelí na dve súvisiace časti. Prvá časť, ďalšia prestrelka, tentoraz v sklade na nábreží. Druhá časť, výmena názorov medzi viceprezidentom, teraz úradujúcim prezidentom, a mastná čínska premiéra, vytiahnutá z oboch „Dr. Strangelove“ a „Fail Safe“. Nevedomky vypúšťame naše rakety. V odvete spúšťajú svoje. Nemôžeme ich presvedčiť, že náš štart bol náhodný, aj keď im ponúkame pomoc pri zničení našich vlastných rakiet. Existuje dokonca aj generál George C. Scott/Walter Matthau, ktorý tvrdí, že ich "nukleárna" zbrojnica sa nemôže rovnať našej, takže by sme ich mali zasiahnuť všetkým, čo máme. Ďalšie ohnivé gule. <br /><br />Koniec nepríde príliš skoro.
Toto bol prvý celovečerný film pre Clintona, bol som pri tom, keď nakrútil tento neporiadok v Adelaide okolo roku 98...<br /><br />Hoci som nebol priamo zapojený do produkcie, bol som svedkom typického bludné správanie, post set, ktorý klesol,: večierky, drogy, iluzórny pôvab, skutočne príklad toho, čo sa pri natáčaní filmu nerobiť, ale aj vedľajší produkt mladých, talentovaných ľudí, ktorí sa uviazli v klasických ideológiách sláva a svetská pozícia.<br /><br />Mám rád Clintona, mali sme kuriózne priateľstvo, zaslúži si ďalšiu trhlinu s zrelším scenárom...tam sú problémy a som si istý, že oveľa lepšie práca bude vykonaná, ak bude ďalšie kolo.! Pretože, úprimne povedané, určite si tým v životopise neurobil láskavosť a ani herecké obsadenie...ale hej, bola to platená práca v krajine, kde herci pravidelne zomierajú od hladu<br /><br / > Stručne povedané, v podstate fascinujúce sledovať 'tvorbu', nie je to taká zábava (žiaľ!).
Zdá sa, že s mnohými ľuďmi tu nesúhlasím. ale naozaj sa mi tento film nezdal taký vzrušujúci, ako tvrdili recenzie, ktoré som čítal. Bol to nepochybne dojímavý príbeh a pozadie rozdelenia poskytlo priestor pre epos. ale film bol sklamaný. špeciálne pre neonovcov, ktorí videli 'gadar'. Napriek tomu, že vedúcu úlohu hrá slnečný deol a neprestajné piesne, musím povedať, že gadar je z týchto dvoch lepší. príbeh je prakticky rovnaký. partition nedokázala vytvoriť hĺbku vo svojich postavách, ako aj scénach, ktoré mali mať vplyv. nad vyzerajúcim prízvukom kristin kruekovej a neveľkým imidžom, čo samo osebe nebola ľahká práca. postavy jednoducho nepôsobili príliš reálne. nie že by som kritizoval herecké výkony niektorého z hlavných predstaviteľov. proste to nefungovalo. Atmosféra bola dobre vykreslená, ale filmu naozaj chýbala podstata. Nie, že by som bol zarytý fanúšik rambo, ale nejaký akčný čudák film videl, alebo nejaký vývoj postavy. všetko to vyzeralo ako zhon do cieľa. a koniec len pridal na diváckej nespokojnosti.<br /><br />aj tak musím povedať, že zo strany režiséra to bol minimálne dobrý výkon na zdanlivo neznámom území. a ak ste nevideli gadar, potom sa vám to páči.
Možno je nespravodlivé nemať rád film pre to, čím nie je, a nie pre to, čím je, ale pristúpil som k tomu v nádeji, že konečne filmár nakrúti film o vidieckych homosexuáloch a gayoch v malom meste. Namiesto toho sa pozornosť sústreďuje predovšetkým na poburujúcu bigotnosť (veľká správa!) miestnych obyvateľov (a tých v odľahlých oblastiach) a skutočne hrozné mučenie/vraždu mladého homosexuála.<br /><br />Toľko venovaného času na hlúpych ľudí kričiacich o AIDS, hriechu, pekelnom ohni a zvrhlíkoch. Toľko času venovaného ďábelskému kazateľovi, ktorý kričí o Biblii a homosexuáli dostanú to, čo si zaslúžia.<br /><br />Chcel som vidieť viac ľudí, ktorí prišli do „gay baru v malom meste“, nie tých, ktorí postavil sa proti tomu. Navyše, zavraždený mladík ani nepochádza z tohto mesta.<br /><br />Celý film funguje skôr ako varovanie ako oslava a je veľmi podozrivý.
S týmto filmom sa spája veľa očividného humbuku. Priznajme si však, že hlavné dôvody, prečo by to niekto sledoval, by boli pre Lea a Cate, ktorí nie sú nevyhnutne najlepšími hercami v tomto filme. Nehovorím, že nie sú dobrí herci, hovorím, že v tomto filme zapáchali. Špeciálne efekty boli slušné (a poviem, že tvorcovia filmu odviedli dobrú prácu, aby loď lahodila oku), ale IT má dokonca niekoľko veľkých nedostatkov. Napríklad tesne predtým, ako sa loď potopí, môžete za vašimi hlavnými postavami vidieť nedokončený obraz na modrej obrazovke.<br /><br />Nechápte ma zle, MILUJEM príbeh SKUTOČNÉHO Titanicu, ale považujte tento film za urážku tohto príbehu. Strih bol otrasný – nie je dôvod, aby akýkoľvek film mal viac ako 2 1/2 hodiny (s výnimkou MOŽNO životopisného filmu) a písanie a scenár boli hrozne napäté.<br /><br />Poviem že hudba bola možno lepšia, ako som mohol predpovedať (a nielen pieseň „My Heart Will Go On“). Je tam jedna scéna, ktorá mi vyniká, keď sa loď potápa a ozýva sa búšiaca basová hudba. To by mohol byť vrchol filmu. Čo sa týka nálady počas celej doby, tá bola mimoriadne nudná. Viac sa mi uľavilo ako zarmútilo, keď Jack zomrel, o čom viem, že to nemôže byť to, čo režisér zamýšľal.<br /><br />Skrátka, považujem za hrozné, že z krásneho príbehu Titanicu urobili prehnanú... medializované kuriatko.
Toto bol dosť strašidelný film; Zistil som, že hudba je na to účinná. Fotografie, ktoré Mario z dediny urobil, boli tiež znervózňujúce. S týmto filmom som však mal tri problémy. Jedným z nich je, že osvetlenie bolo veľmi tmavé, takže niekedy bolo ťažké povedať, čo sa deje, ale toto mohla byť len moja kópia. Druhým je, že úplný začiatok nie je veľmi dobre vysvetlený a stále si nie som istý, čo sa tam dialo. Tretí problém je, že som nepochopil ten koniec, ale zrejme niektorí áno. Samozrejme, existujú aj bežné problémy ľudí, ktorí robia hlúposti, a hlavný muž má veľmi 70 rokov. Celkovo sa dá pozerať, ale ani zďaleka nie je obľúbeným.
TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Pomer strán: 1,78:1<br /><br />Formát zvuku: Stereo<br /><br />V Anglicku koncom 19. storočia mladý Tom Brown (Alex Pettyfer) je poslaný do štátnej školy v Rugby, kde zažije reformy nového radikálneho riaditeľa (Stephen Fry) a postaví sa násilníkovi Flashmanovi. (Joseph Beattie).<br /><br />Vždyzelený román Thomasa Hughesa, ktorý je už predmetom mnohých filmových adaptácií – predovšetkým špičková verzia Gordona Parryho z roku 1951 – dostal spracovanie zo začiatku 21. storočia, s láskavým dovolením scenáristu Ashleyho Pharoaha (TV „Where“ the Heart Is") a režisér David Moore (THHE FORSYTE SAGA). Je to dosť príjemné a pozerateľné, ale je to tiež dosť nehybné a nudné, vyznačujúce sa len Fryovým úprimným vystupovaním ako nového riaditeľa odhodlaného zmiesť niektoré z najpochybnejších „tradícií“ školy a predstavením možnej novej hviezdy v 14. ročného Pettyfera, talentovaného chlapca s nenúteným šarmom a živým vzhľadom, ktorý by ho mal zaviesť až do Hollywoodu a ešte ďalej. V opačnom prípade ide o typickú televíznu potravu v Spojenom kráľovstve, druh vecí, ktoré uprednostňujú manažéri, ktorí túžia po naplnení plánov „prestížnym“ produktom, dokonca aj takým úplne nevýrazným ako tento. Britská publikácia 'Radio Times' to opísala ako "jemne čudné" a zdvihla kverulózne obočie nad "všetkým tým výtržníctvom a brutalitou a pekným, uštipačným darebákom, ktorý týral život sladkých mladých chlapcov". Celkom.
Pre záznam, tento film je zaujímavý, no nie je originálny. V roku 1998 mal film s Taliou Shire v hlavnej úlohe s názvom The Landlady takmer presne rovnakú zápletku, ale s mladšími postavami.<br /><br />Príbeh je taký, že Amanda Lear mala zlý život, násilného otca, nadržaného lekára, psychiatrické ústavy, atď. Konečne je prepustená zo šťastného domova pod vedením svojho zvráteného lekára...ktorého análne zneužíva a zabíja chudáka. (teraz TO bolo pôvodné) Doktor pre ňu financoval kaštieľ predtým, ako ho zabila a zakopala hlupáka na dvore. Po presťahovaní sa zamiluje do plemeníka Richarda, ktorý je náhodou ženatý s bluesovým spevákom. Ak ste videli Majiteľku, zvyšok poznáte, zabije alebo sa pokúsi zabiť každého, kto sa dostane medzi ňu a Richarda (vrátane cestára).<br /><br />Veľa nápadov pochádza z predchádzajúceho filmu, ten istý idiot, čo strká nos, to isté špehovanie chlapíka s miskou popcornu, to isté lietanie na bodypresse. Malo to nejaký originálny materiál, tá vec s fľašou od piva bola brutálna. Vrcholom filmu boli Amandine krásne prsia v horúcej scéne. Trochu podvod, ale nie úplná strata času.<br /><br />4 z 10
Vážne, skutočnosť, že táto relácia je taká populárna, len mätie myseľ. Táto relácia nie je vtipná, nie je chytrá, nie je originálna, je to len hromada svinstva. Začnem postavami. Všetky postavy sú jednorozmerní hlupáci s hlasnými, prehnanými hlasmi, ktoré znejú ako nechty na tabuli. Hlasový prejav mohol byť lepší. Potom je tu animácia. PANE BOŽE, bolia ma oči už len pri pohľade na to. Všetko je príliš ploché, príliš špicaté, príliš svetlé a príliš cukríkové. Potom je tu humor, alebo jeho nedostatok. Je to úplne idiotské! Len zoberú tieto béčkové vtipy, ktoré vôbec nie sú také vtipné, a potom ich do smrti opakujú. Tiež pridávajú nejaký nezmyselný nočník, z ktorého sa mi robí zle. A nakoniec, v poslednom rade, hudba. Je to jednoducho otravné. Znie to, akoby to bolo zložené na detskom počítači a nevyvoláva žiadne emócie. Prial by som si, aby bolo skóre nižšie ako 1, naozaj áno. Toto predstavenie treba vážne zrušiť. Je to šou, ktorej sa snažím vyhýbať ako moru. Vždy, keď počujem ústrednú pieseň, okamžite vypnem televízor. Ak ste túto reláciu nikdy nepozerali, tak nie. Sledujte kvalitné programy ako Simpsonovci alebo Futurama.
Musím sa spýtať sám seba, získajú filmy ako tento podporu ľudí spojených s filmom samotným, ktorí sem prichádzajú a kritizujú ho? Ako môže niečo také hrozné dosiahnuť tak vysoké skóre? Moji rodičia chodili pozerať veľa filmov pre dospelých, keď sme boli deti, čokoľvek s R, kým sme neboli dosť starí. Pamätám si len dva filmy, v ktorých hovorili áno! keď prišli domov. Tento a "Catch-22".<br /><br />Film sa skladá z potácajúcich sa lekárov a personálu v špinavej nemocnici, nesúrodých príbehov a skupiny ľudí z centra mesta (ktorí vyzerajú ako neprijatí zo 70. rokov sitcom Normana Leara), ktorý organizuje protest. Najhoršia časť je „záhada vraždy“, bláznivý starý chlap, ktorý robí „Božiu prácu“ zabíjaním lekárov a iných. Keď sa prizná, Scott a jeho priateľka prejavia len málo emócií. Záleží im len na tom, aby sa odtiaľ dostal, kde bude „v bezpečí a šťastný“. Lekár, ktorý zomrel na infarkt, je predstieraný ako muž, aby mohol ujsť. Oh, môj, aký zábavný film.<br /><br />Tento film ma „neprinútil premýšľať“, neusmievať sa ani mať iný pocit ako „Musí sa to zlepšiť“, ale nikdy sa tak nestane. Ľudia sa čudujú, prečo to bolo zlyhanie, niet divu. Zaujímalo by ma, ako má IMDb dosť členov, ktorí si myslia, že tento film je dobrý. YECH.
Bolo to ako pozerať sa na trailer k pripravovanému filmu, až na to, že sa žiadny film nechystal. Film je taký neuspokojivý a zjavne nedokončený, že je takmer na smiech. Téma tohto filmu je vo veľmi krátkom časovom rámci a úprimne povedané, počas 90 nepárnych minút času na obrazovke sa v skutočnosti nič veľa nestane. Dúfal som v definitívny austrálsky film o našich vojakoch v druhej svetovej vojne a o tom, ako bojovali proti neuveriteľnej presile v hrozných podmienkach. Toto určite nie je ono. <br /><br />Herné výkony boli skvelé a miesta autentické. Pokojne by to mohol byť skvelý film za oveľa viac peňazí a času, namiesto toho nie je ani priemerný a nemôžem ho vôbec odporučiť.
Len varovanie... Toto je najhorší film, aký som za posledné roky videl... Nedokázal som ho dopozerať do konca... Je to čistá strata času... Naozaj mi je ľúto Snipesa, že skončil v takom filme. Naozaj k tomu nie je veľa čo povedať. Otrasné herecké výkony, neskutočne zlé repliky, príbeh, všetko. Jediný dôvod, prečo by som vám odporučil pozrieť si tento film, je, ak naozaj chcete vidieť, aký by film nemal byť. Len aby som vám povedal jednu scénu: polícia hľadá Snipesa a obklopuje budovu helikoptérami a autami, v budove strieľajú, ale stále si šepkajú, aby Snipes nič netušil.
Na Halloween je mesto terorizované šialencom s veľkou tekvicou na hlave. Zlé herecké výkony skompromitované hlavne miestnym talentom a smiešnymi špeciálnymi efektmi z toho robia baaaaad. Kráľovná béčkových filmov Linnea Quigley vyzerá zahanbene, že môže byť súčasťou tohto filmu, a dokonca ani jej značné kúzlo, ktoré pomohlo mnohým z jej ďalších filmov, nemôže pomôcť ani tomuto. Ak hľadáte dobrý halloweensky horor, pustite si tento kýčovitý film a požičajte si „Noc démonov“, v ktorom hrá aj pani Quigleyová.
Jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Začnime povrchne: Joaquin Phoenix je v prvom rade príliš tučný na to, aby bol hasičom začiatočníkom. NYFD neprijíma chlapcov z Pillsbury. John Travolta má zlú prácu s farbivom a zvláštny lesk v jeho očiach počas celého filmu ma prinútil myslieť si, že bol na nejakom rozšírenom scientologickom ohýbačke. Dej zasahuje do všetkých trópov a klišé o tom, ako priemerný Joe verí, že život hasiča naozaj vyzerá: všetci sa opijú, pohádajú sa, majú problém prejaviť svoje emócie, všetky ich manželky zostávajú doma a plačú, všetci majú problémy s otcom, každý má bostonský prízvuk a tak ďalej. Neskutočný kúsok schwarmerei, ktorý hrá na naše pretrvávajúce uctievanie kultúrnych hrdinov hasičov po 9-11 -- čo bolo, mimochodom, platné kultúrne uctievanie hrdinov. Tento film bohužiaľ nepredstavuje žiadnych uveriteľných hrdinov, ktorých by bolo možné uctievať.
Okrem toho, že je klasický v aspekte kýčovitých línií a hrozných hereckých výkonov, tento film by ste nikdy nemali pozerať, pokiaľ nehľadáte dobrý liek na svoju nespavosť. Neviem si predstaviť, že by si niekto myslel, že to bol „dobrý film“.
Filmy o všednosti sú pre mňa často najzaujímavejšie zo všetkých filmov, v rukách bystrého umelca, ktorý skúma všetky prekrútené drobné detaily všednosti. Zdá sa, že francúzska kinematografia je v takýchto veciach často veľmi dobrá a ja francúzsku kinematografiu milujem.<br /><br />Tento film bol o všednosti. Nemalo to veľkú zápletku. Boli to len postavy, ktoré žili v meste, veľmi normálni ľudia a jednoducho sa diali veci. Ale neboli to veľmi zaujímavé veci a neboli to skúmané veľmi dôkladne. Film síce trochu zachytil náladu, no nebola to nijako zvlášť strhujúca nálada. A aj keď ma nenapadá veľa vecí, ktoré by sa vo filme špecificky pomýlili, zlyhal takmer na každej úrovni, aby urobil niečo správne.<br /><br />V tomto filme bolo veľa postáv. Veľa z nich sa na seba podobalo, takže bolo ťažké zistiť, kto je kto a aké sú ich vzájomné vzťahy. Nevadí mi vynaložiť nejaké úsilie na pochopenie filmu, alebo si dokonca pozrieť obzvlášť zložitý film viackrát, aby som doladil detaily, ale toto bola hádanka, ktorá sa mi neoplatila riešiť.<br /><br / >Jediná dobrá vec, ktorú môžem o tomto filme povedať je, že kinematografia bola príjemná - funkčná, nie brilantná, ale príjemná. Fotoaparát často zachytil pekné zábery typu pohľadnice. Málokedy sa však našli skutočne zaujímavé malé detaily.<br /><br />Na medzinárodnom filmovom festivale v Seattli som doteraz videl niekoľko nie príliš dobrých filmov, ale tento bol jediný, ktorý sa mi nepodarilo získať akýkoľvek potlesk, keď sa hodili kredity. Keď sa film konečne skončil, pocítil som veľkú kolektívnu úľavu. Ale predpokladám, že sa tam asi nájdu ľudia, ktorým by sa to páčilo.<br /><br />4/10
Scenáristi a tvorcovia tohto filmu by mali byť vlastne zažalovaní... Za znečistenie sveta týmito svinstvami! "Man In The Mirror" je v skutočnosti viac ako hrozný! Cesta, cesta, ďaleko ďalej! <br /><br />...a ľudia, nehovorím to len preto, že som fanúšik Michaela Jacksona! Alebo kvôli tomu, že toto je skutočne jedno z najretardovanejších zobrazení jeho života, aké som kedy stretol! <br /><br />Hovorím to preto, že je to strata času, peňazí a celuloidu! Hanbím sa za seba, len keď som to všetko videl! To je 1 hodina a 26 minút môjho života, ktoré už nikdy nevrátim! hovorím ti; sledovať rast trávy je doslova zábavnejšie ako tento film! <br /><br />Zvážte, že ste varovaní!
<br /><br />Tento film (nie film -- jasne zaznamenaný na lacnom kamkordéri) môže byť jednou z najväčších kinematografických smradľavých bômb v histórii. Pozor: obal propaguje film ako erotický prieskum sexuálnej závislosti. Film nie je skúmaním ničoho a nie je o nič erotickejší ako čumenie do vlastných bradavíc. Scenár je nezmyselný a kľukatý, pričom všetky dejové prvky slúžia ako segwaye medzi údajnými sexuálnymi scénami. Avšak aj sexuálne scény sú lame lame lame. Okrem prvého sú dlhé asi tri sekundy (potom možno moja verzia bola vystrihnutá) a komicky prepracované.<br /><br />Ak hľadáte poriadny film, toto nechcete. Ak hľadáte dráždivý sex-flick, toto nechcete. Nech sú vaše životné ciele, túžby alebo perspektívy akékoľvek, tento film nechcete pozerať. Ako prinútili Rosannu Arquette, Natashiu Kinski a Eda Beglyho, aby účinkovali v tejto smradľavej bombe, je extrémne záhadné.
To, o čo sa producenti tejto otrasnej adaptácie snažili, je nemožné pochopiť.<br /><br />Skupina špičkových hercov, v hlavnej úlohe dobre obsadená (až na pár svetlých výnimiek), ktorí dávajú celkom dobré predstavení. Penelope Keith je dokonalá ako teta Louise a rovnako dobrá je Joanna Lumley ako Diana. Všetkým sa darí so scenármi, ktoré dostali.<br /><br />Toľko k dobru. Priemer by zahŕňal sady. Nancherrow nie je nič ako dom opísaný v knihe, hoci dom, ktorý používajú na Dower House, sa naň čudne podobá. Potom je jasné, že Dower House je príliš veľký. V neskorších častiach sa scenáristi rozhodli vrátiť celý príbeh späť do Spojeného kráľovstva, pravdepodobne preto, aby ušetrili peniaze, aj keď s trochou fantázie nepochybujem, že by mohli znovu vytvoriť Cejlón.<br /><br />Teraz k tomu zlému . Scenár. Toto je tak hrozne zlá adaptácia, ťažko sa hľadajú slová, ktoré by ju odsúdili. Edward nezomrie v bitke o Britániu, ale prežije, oslepený. Nakrátko sa objaví a potom spácha samovraždu - prečo?? Loveday sa zmenila z mladej ženy úplne zamilovanej do Gusa na rozumnú farmársku manželku, ktorá sa dokáže vzdať svojej životnej lásky sotva so slzami (menej emocionálne ako Krátke stretnutie). Gus, uchvátený a vášnivo zamilovaný muž, je pripravený vzdať sa svojej lásky bez reptania. Walter (v knihe Mudge) sa z plytkého neverného manžela stáva oddaným rodinným príslušníkom. Z Jess sa stane psychicky narušená mladá žena, ktorá nechce hovoriť. Teta Biddy má stále problém s pitím, ale teraz bez akéhokoľvek ospravedlnenia. Dower House je obsadený armádou bez zjavného dôvodu, okrem veľmi krátkej scény s Jessom, ktorý má strach z ozbrojených vojakov. Zatiaľ čo prsia slečny Mortimerovej sú úplne nádherné, nevidel som, ako ich zobrazenie pri niekoľkých príležitostiach posunulo dej dopredu. Z nádherne pomenovaného Nettlebed sa stáva všedný Dobson. Limit slov mi bráni pokračovať v zozname.<br /><br />Je tu pokračovanie (ktoré ma po tomto nezmysle úplne prestalo zaujímať) a zaujímalo by ma, či boli vykonané zmeny, aby sa vytvoril nasledujúci príbeh. Je ťažké si predstaviť, že by Rosamunde Pilcherová schválila túto grotesknú zvrátenosť svojej knihy; pravdepodobne stratila kontrolu, keď boli práva zakúpené.
Nevidel som to viac ako dvadsať rokov. OJ bol vodič autobusu, Arte Johnson bol sprievodca, Lorenzo bol únosca.<br /><br />Áno, Lorenzo vyzeral veľmi dobre ako darebák, prirodzený. Myslím, že som to vtedy najviac sledoval kvôli OJovi, ktorého som videl Towering Inferno a Cassandra Crossing, ale tiež kvôli Arte Johnsonovi.<br /><br />Trochu som sa nudil, že to Johnson myslel tak vážne.<br / <br />A áno, posunulo to zápletky. Pri čítaní iných príspevkov si pamätám, že to bol nejaký plán, že uniesli nejaké bohaté dievča, ale potom sa z ničoho nič objavil ten neoceniteľný obchod so známkami.<br /><br />Išiel som, známka? Ak by sa to objavilo ako neskorý film, pravdepodobne by som si to nahral, ​​aby som si to mohol pozrieť znova, ale nebol by som nad tým nostalgický. Ešte stále nie.<br /><br />Sú lepšie filmy zo sedemdesiatych rokov, ktoré si môžete pozrieť.
Aj keď vidím potenciálne vykupiteľské kvality tohto filmu prostredníctvom jeho intríg, určite som si myslel, že bolestivo dlhá povaha v spôsobe, akým sa odohrávala štruktúra scény, bolo príliš veľa, čo sa od väčšiny divákov žiadalo. Obrovské diery v scenári, ako napríklad nikdy nevysvetlený komentár matky „váš otec dnes zomrel“, ešte viac sťažili snahu porozumieť týmto postavám.<br /><br />Toto získalo prvé miesto v Cannes v roku 2001, ktoré je šok vzhľadom. Možno, že Francúzi boli toho roku hladní po filme noir a zúfalo túžili po niečom tak sadistickom, akým je tento film. Dlhé scény som chápal ako prostriedok, ktorý má diváka čo najviac znepríjemniť, ale keď sa to spojilo s neschopnosťou spojiť sa s hlavnou postavou, zašlo to pre mňa príliš ďaleko a držalo ma od príbehu v dostatočnej vzdialenosti.<br />< br />Toto je film len pre najoddanejšieho fanúšika filmu noir a pre tých, ktorí nečakajú žiadne potešenie z toho, že si film pozreli po jeho skončení. MILOVALA som filmy ako "Trainspotting" alebo "Requiem for a Dream" - ktoré boli oveľa znepokojivejšie, ale aspoň dali divákovi niečo v spôsobe strihu a tempa. Sledovanie tohto pomalého a bolestivého ticha učiteľov sa scénu za scénou stalo tak zbytočné, že mi to prišlo únavné – a naozaj som chcel mať tento film rád na každom kroku.
Rozhodli sme sa vidieť tento film ako alternatívu k The Polar Express premietaniu v našom miestnom IMAX divadle. Aká strata času a peňazí! Po prvé, nie je to roztomilé. Snehuliak občas vyzeral démonicky. Inokedy bol jednoducho zombie. Väčšinu času neprejavoval žiadny výraz ani emócie a jeho duté modré oči boli jednoducho strašidelné.<br /><br />Po druhé, Santa na začiatku tvrdí, že je to film o duchu dávania. Santa a snehuliak si navzájom vyhlasujú vojnu je film o rozdávaní? Som za malú paródiu, ale toto jednoducho nebolo vtipné ani zábavné.<br /><br />Myšlienka, že Snehuliakova flauta je jeho hlas, je iná. Škoda, že nikdy nevidíte a nepočujete snehuliaka hrať na flaute...ani „ďakujem“ Santovi.<br /><br />Jediné vtipné časti filmu boli „výpadky“ na konci film. Škoda, že ich nepoužili vo filme. Bolo by to lepšie.
Tento film je najväčšia strata deviatich dolárov, ktoré som minul za veľmi, veľmi dlhú dobu. Keby ste vedeli, ako často chodím do kina, pravdepodobne by ste povedali, že je ťažké si to predstaviť, ale napriek tomu je to pravda! Po zhliadnutí traileru k tomuto filmu som vedel, že ho musím vidieť! Ak ste fanúšikom hororu, záhad a napätia, prečo nie? Trailer nie je ničím menším než pútavým a vzrušujúcim; Bohužiaľ, film nie je nič z toho.<br /><br />Od kinematografie, cez scenár, až po herecké výkony, tento film je úplný prepadák. Ak to čítate a plánujete ísť na film a očakávať nejaké vzrušenie, záhadu, akciu, horor alebo čokoľvek iné ako stratu hodiny a 45 minút, obávam sa, že vás čaká sklamanie.<br / ><br /> „Prečo je to také zlé,“ možno sa pýtate sami seba. Poviem vám. Film nebol ani tajomný, ani napínavý. Nič vo filme ma ani trochu nevyviedlo z miery, nevystrašilo alebo som zvedavé. Scenár bol prinajlepšom na smiech. Vo filme sa mnohokrát stalo, že dialógy boli také smiešne, že som to začal odpisovať ako komickú úľavu, aby som o pár sekúnd neskôr zistil, že to tak nie je. Herecké výkony boli úplne príšerné. Mám rád Nicholasa Cagea, ale toto mi uniklo. Bez výnimky bol každý výkon v tomto filme neskutočne podpriemerný. Kinematografia bola strašná bez jediného momentu napätia alebo mystiky. Nakoniec je príbeh úplne transparentný. Koniec tohto filmu môžete vidieť na míle ďaleko.<br /><br />Zvyčajne nie som veľmi tvrdý kritik. Úprimne povedané, keď idem na komédiu, chcem sa zasmiať a keď idem vidieť záhadu/napätie/horor, chcem byť len prekvapený. Tento film bol nudný, zle zahraný, zle napísaný a bol veľkým sklamaním. Urobte si láskavosť a choďte sa pozrieť na niečo iné.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield sa odohráva v malom americkom meste Plainfield vo Wisconsine v roku 1957, kde samotár Ed Gein (Kane Hodder) po smrti svojej matky a brata žije sám na farme. Miestna polícia sa musí vysporiadať s množstvom prepadnutí hrobov a keď miestna barmanka Sue Layton (Ceia Coley) narastá podozrenie, že sa deje niečo škaredé. Ed je násilný sexuálne deviant, ktorý unáša dievčatá a vraždí ich, zistí polícia včas pravdu, aby zachránila dcéru šerifa Erica (Adrienne Frantz) (Timothy Oman)...<br /><br />Napísané, produkoval a režíroval Michael Feifer, toto bol pokus založiť hororový film na skutočných udalostiach okolo notoricky známeho sériového vraha Eda Geina a ukázalo sa, že je to pekná blbosť. Skutočný život Eda Geina bol usvedčený len z dvoch vrážd a zomrel v roku 1984, no inšpirovalo sa ním niekoľko filmov vrátane Texaského masakru motorovou pílou (1974), Deranged (1974) a Ed Geina (2000), pričom tento pomerne nedávny prírastok môže byť najhorší Geinov film všetkých čias. Aj keď bol Ed Gein takmer skutočný, v tomto filme je založený na skutočnosti, Gein nikdy nemal komplica, žiadna z jeho obetí nebola v príbuzenskom vzťahu s vyšetrujúcim dôstojníkom, nebola tam žiadna obeť autonehody, hoci Gein si nechal meno iní ľudia zmenili sa mená, únos a vražda dvoch tu zobrazených žien sa v skutočnosti odohrala s rozdielom štyroch rokov, no v tomto filme sa to stane v priebehu niekoľkých dní a zatiaľ čo tu je Gein zobrazený ako veľký mohutný svalnatý muž v skutočnosti bol vychudnutý, chudý, starý a dosť nízky. Faktická dráma Ed Gein: The Butcher of Plainfield je bezcenná a ako čistá zábava to nie je o nič lepšie so smrteľne nudným tempom a pocitom, všetky postavy sú nudné a keď niekoho nezabíja, Gein je zobrazený, ako pracuje alebo len kráča. okolo a je to veľmi nudné. Nie je tu žiadne napätie, pretože vieme, kto je vrah, a je to len únavné čakanie, kým ho na konci chytia. Neexistuje žiadny skutočný pokus dostať sa do Geinovej mysle, pričom tvorcovia mu nedávajú o nič viac motivácie, ako keď má občas halucinácie o svojej panovačnej matke.<br /><br />Nie je tu veľa krviprelievania, je tu scéna so ženou visí na háku na mäso, je tam naozaj zle zostrihaná scéna Geina, ako si odsekáva nohu, ležia tam bežné poháre s telesnými orgánmi a lebkami, ako aj trocha krvi, ale naozaj tu nie je veľa, z čoho by sa dalo nadchnúť. Film bol očividne spracovaný tak, aby z obrazu vybledol veľa farieb, pretože občas nie je ďaleko od čiernej a bielej, osobne si myslím, že kvôli nedostatku farieb je ešte nudnejšie sedieť.<br /><br /> S predpokladaným rozpočtom okolo 1 500 000 $ naozaj nevidím, kam tie peniaze išli vo veľmi zabudnuteľnej produkcii. Hoci sa odohráva vo Wisconsine, natáčal sa v Kalifornii. Kane Hodder je pre rolu Eda Geina zle, len z fyzického hľadiska sa Hodder na Geina ani zďaleka nepodobá a podáva mu dosť slabý výkon, pretože len hľadí do kamery a robí hlúpe tváre.< br /><br />Ed Gein: The BUtcher of Plainfield je svinstvo a je to také jednoduché a priamočiare. Či už ide o vecnú drámu, alebo o čisto vykorisťovaciu zábavu, ide o totálny odpad od začiatku do konca bez toho, aby som to odporučil.
Objavil som sa ako komparzista a bol som na mieste ako novinár pokrývajúci „The Dain Curse“. Moja účasť bola počas segmentov tohto filmu natáčaných v Jim Thorpe, PA (Jim Thorpe bol tiež jedným z miest filmu z roku 1969 "The Molly Maguires"). O „akcii“ som informoval v novinách Emmaus Free Press, kde som bol redaktorom v rokoch 1978-80 (v 90. rokoch prestali noviny vychádzať). Spomínam si na vynikajúcu pozornosť venovanú detailom dobových kostýmov, automobilov atď. Moderné vyasfaltované ulice Jima Thorpea boli pokryté štrkom, aby napodobňovali vidiecke mesto z 20. rokov 20. storočia na juhu. V tom čase som robil rozhovor s producentom a krátko som sa rozprával s režisérom počas prestávky na zmenu scény; Nedostal som sa na rozhovor s Jamesom Coburnom, čo bolo pre mňa vždy veľkým sklamaním. Okrem toho sa nakrátko objavím v jednej z pouličných scén v klobúku a tvídovom saku. Producent ma požiadal, aby som do toho „skočil“ a bolo to skutočné vzrušenie. Stále mám zbierku čiernobielych fotografií, ktoré som nafotil z produkcie novín. Jedného dňa môžu byť zaujímavé pre filmových/televíznych historikov. -- Lou Varricchio
Toto dostane iba ranu, pretože hrá David Hasselhoff. No, dovoľte mi to rozbiť. V porovnaní s odpadom, ktorý dnes nazývajú hororový coming out, tento film nie je až taký zlý. Má krásnu Leslie Cummingovú. Je veľmi horúca, ale nevie veľmi dobre rozprávať. Je s ňou skvelá scéna, keď je nadprirodzene znásilnená. Ukazuje svoje pekné telo. Linda Blair tu nerobí nič tak dobre ako Hasselhoff. 3/10
Každý, kto čítal moju recenziu na „Alone In The Dark“ od Uwe Bolla, si spomenie, že som prirovnal nezávideniahodnú úlohu sedieť v tom kúsku ľudského odpadu s vytrhaním každého jedného chlpu na ruke. Posuňte túto analógiu o krok ďalej s týmto nenahraditeľným odpadom a skúste si predstaviť bolesť pri extrakcii zubov bez novakaínu. Urobte to a budete mať všeobecnú predstavu o tom, o čom je "Cabin Fever" Eliho Rotha.<br /><br />Nikdy som neveril, že nejaký jeden film dokáže prekonať tú naprostú mučivú scénu, ktorú vytvára Uwe Boll. ako „najhorší film, aký bol kedy natočený“. Ale pri všetkej úprimnosti musím povedať, že „Cabin Fever“ je veľmi blízko. Toto je ďalšia smutná výhovorka pre film, ktorý nemal absolútne žiadny opodstatnený dôvod stretnúť sa s akoukoľvek formou uvedenia v kinách. Pre niekoho, kto tvrdí, že miluje hororový žáner rovnako ako Eli Roth, vytvoril tú najotravnejšiu a najspletitejšiu mozaiku filmu, akú som, myslím, za celý svoj život videl. Ako pokaziť takýto príbeh? Zamyslite sa nad potenciálom, ktorý by táto zápletka mala bez zle napísaných postáv, bez zlého písania a bez všetkej tej zbytočnej a nevtipnej komédie. Film zaoberajúci sa groteskným mäsožravým vírusom mohol a mal byť oveľa lepší ako to, čo nám tu ponúkal Roth. Tento scenár u mňa zlyhal na mnohých úrovniach. A aj keď nepochybujem o evidentnom talente, ktorý tento režisér má, viem, že trafil loptičku na nápad, ktorý mohol celkom dobre definovať hororový žáner.<br /><br />Povedať, že to bol produkcia premárnených príležitostí by bola skutočne hrubá hra so slovami. Veľkorysé množstvo krvi a znepokojujúce špeciálne efekty to ani nezachránia, a to je jeden prvok, po ktorom normálne siaham. Na "Cabin Fever" naozaj nebolo nič, čo by som mohol ľahko odporučiť komukoľvek. Keď tri štvrtiny davu vyjdú z kina v polovici, viete, že film rýchlo klesá. Mojou najlepšou radou pre tých, ktorí to čítajú, by bolo, aby si pred kúpou jednoducho prenajali. Jedno zhliadnutie bolo viac než dosť na to, aby som vedel, že sa s tým už s najväčšou pravdepodobnosťou nikdy nebudem trápiť.
tento film je na hovno. toľko dier v zápletke. ak je diabol neporaziteľný, prečo vyžaduje ochranu arniesových bodyguardov? Nevedel som pochopiť, prečo sa Arnie niekoľko dní nedostavil do práce a potom sa zrazu objavil, vzal im celú zbrojnicu a zase zmizol!! Pekná práca, ak ju môžete získať. Je smutné, že posledná 1/2 hodina musí vyústiť do štandardného finále Arnie 'uzi 9mm'. Arnieho interpretácia depresívneho policajta je skloniť hlavu a čuchať. Myslel som si, že väčšinu filmu prechladol. V hroznom scenári je Arnie 95% filmu nazývaný 'kamarát', 'frajer' atď. a potom zrazu počujeme, ako ho volajú jeho skutočným menom Jericho Cane (odkiaľ majú tieto mená??). Koniec je taký malý, že by ste si mali radšej pripraviť barf bag. Škoda, že Gladiator vytiahol rovnaký koniec so 100 % vyššou triedou.<br /><br />
Na začiatku tohto filmu som pochyboval, že to bude o niečo viac ako typický béčkový sci-fi film. Ale ako to postupovalo, začal som sa o to zaujímať a videl som to celé. Predpoklad je zaujímavý, originálny a má predpoklady na vytvorenie klasiky. Bohužiaľ, namiesto toho to skončilo priemerným filmom, na ktorom sa podieľali obvyklé faktory, ktoré z potenciálne dobrého filmu urobili zlý film (zlé herecké výkony, nízky rozpočet atď.). Zaujímalo by ma, ako by to dopadlo, keby to bolo prerobené s dobrými hercami a veľkým hollywoodskym rozpočtom.
Netuším, čo si títo ľudia mysleli, keď natáčali tento film. Žiadna zápletka, veľmi obmedzená akcia a čo je s komentárom 3. osoby počas celého filmu???? Namiesto toho, aby behali po planéte a strieľali na všetkých týchto miestach, mali minúť nejaké peniaze na písanie scenárov a hercov. Aké tam bolo herectvo, bolo mizerné. Toto bolo 90 minút môjho života, ktoré už nikdy nebudem môcť vrátiť. Mal by som účtovať režisérovi náklady na prenájom tohto filmu. Režisérovi a scenáristom tohto filmu... prosím, prestaňte. Tento film by mal mať na prednej strane štítok s nápisom Pozor na nudu. Jediná dobrá vec, ktorú môžem o tomto filme povedať, je počítačová generácia. Je to v poriadku ako generácia. Tento film by nikdy nemal mať pokračovanie....nikdy.
**** MÍRNE SPOILERY _ ALE PRAVDEPODOBNE POZNÁŠ ZÁJEM ****<br /><br />Žena je znásilnená a rozhodne sa vybiť hnev na celé ľudstvo. Oh, spomenul som, že obeť znásilnenia bola nemá? To je problém s MS 45, Thana, obeť znásilnenia, sa rozhodla, že zabije mužov, ale existuje pre niečo z toho nejaké logické vysvetlenie? Celý film by bol určite lepší, keby sme Thanu vyjadrili, prečo naráža na každého muža, na ktorého natrafí? Tento dej jednoducho nie je dostatočne rozvinutý<br /><br />Ako by ste od filmu od Ferrary očakávali, nie je to úplná strata času. je to oveľa lepšie ako PĽUVU NA VÁŠ HROB a pseudo intelektuáli budú mať poľný deň poukazujúci na iróniu ženy držiacej nôž ako penis, keď Thana na konci pokračuje v zabíjačke. Scenár je však trochu hlúpy a nedostatočne rozvinutý a bráni akémukoľvek serióznemu komentáru, ktorý by film mohol urobiť
Podľa môjho názoru bol film na smiech - zlé dialógy. Ktokoľvek napísal scenár – prosím, dodržujte svoju každodennú prácu. Určite to nie je ŽIADNY Krstný otec alebo Goodfellas. Je dobré byť na druhej strane stola – zlý výber slov. Niektoré postavy boli klauni. Ale čo čakať od nízkorozpočtového filmu bez hercov bez mena.
Najprv by som rád zdôraznil, že Sam Niel v tomto filme nikde nie je. Čo je to za film bez Sama Niela. Videl niekto Horizont udalostí. D-Wars mal potenciál, film o drakovi, ktorý ovláda jašterice pomocou raketometov, znie skvele, ale bohužiaľ nie. Nie, žiadny Sam Niel, žiadny dobrý film. Odporúčam zobrať si asi 5 dolárov za prenájom D-Wars a pridať 10 k tým piatim a kúpiť si film Sama Niela - na odoslanie musím mať desať riadkov textu, takže tu je zoznam filmov Sama Niela, ktoré odporúčam <br /><br />-jurský park -mŕtvy pokoj -honba za červeným októbrom -obzor udalostí -nie Jurský park tri<br /><br />celkovo D-Wars je hromada
Milujem tento film. Aj keď som ho ohodnotil na „4“, je to preto, že herecké výkony, zápletka a rozpočet boli určené na „B“ vesmír ešte pred uvedením tohto filmu. Ale to je v poriadku! Je to zábavný film, ktorý má čo ponúknuť! <br /><br />Pamätám si, čo povedal Leonard Maltin o „Pláne 9 z vesmíru“: filme taký zlý, že je skvelý! Vec, ktorá nemôže zomrieť, bez zápletky UFO – mimozemšťana, sa pri rozprávaní svojho príbehu spolieha na nadprirodzeno (veštenie, zakopaná hlava hľadajúca svoje telo, hypnóza atď.). Herecké výkony sú napäté, kamera funguje na druhej úrovni a nastavenia sú obmedzené, ale chlapče! aký film! Tento film je dostupný na nelegálnom trhu. Ak nájdete kópiu, kúpte si ju!
Keď som išiel a videl tento film, mal som veľké očakávania. Ale veľmi som sa mýlil. Tento film bol presne ako všetky ostatné horory. Je to vírus, zombie atď. Presne ako Resident Evil a mnoho, mnoho ďalších filmov. Ale rozdiel v tomto a iných filmoch je ten, že príbeh je veľmi týždenný. Sú to zlí herci a nudná hudba. Fotka je v poriadku, ale zvyšok je úplná kravina. Nesledujte tento „hororový“ film, choďte si pozrieť Ring 2 alebo akýkoľvek iný film, ktorý je oveľa viac príbehový. Dúfam, že prestanú natáčať horory, kto má vírus a vírus sa šíri a z ľudí spravia zombie. Už sme toho videli dosť. Jediná dobrá vec vo filme je, keď stoja na streche a strieľajú na slávne infikované celebrity.
Tento film mi odporučilo niekoľko ľudí a po prečítaní všetkých pozitívnych komentárov z tejto stránky som pokračoval a kúpil som si kópiu filmu z eBay. Herecké výkony vo filme sú priemerné a trochu šmrncovné, najmä zo strany rodiny kanibalov, jedna sekvencia mi príde na um, keď Jupiter kričí a blúzni k spálenej mŕtvole a hovorí priamo do kamery. Je to jedno z tých predstavení, kde sa len krčíte a cítite sa zle pre toho úbohého herca. Je to tiež dôkaz o niektorých z najhorších úprav, aké som kedy videl, je tu strašný skokový rez priamo uprostred jeho "reči". Je tu pár strašidelných momentov a občas hudba funguje dobre... ale celkovo film nie je taký skvelý a neviem, prečo si ľudia myslia, že Wes Craven je taký skvelý režisér. Zatiaľ mi neukázal nič, čo by som považoval za geniálne, jediná vec, ktorá sa zlepšila pri filmoch Cravens, od produkcie až po produkciu bol jeho rozpočet.
toto je hrozný, hrozný film!!!!!!!!!<br /><br />v prvom rade PRÍLIŠ dlhý. najdlhší film, aký som kedy videl.<br /><br />príbehy sú príliš prehnané!!!!<br /><br />v skutočnosti je príbehov príliš veľa linka je zničená.<br /><br />komédia nebola komédia!!!!! vôbec to nebolo vtipné....<br /><br />príbeh je tak odpudivý a zle napísaný, že je jedno, či postavy žijú alebo zomrú.......<br /><br />Mal som od tohto filmu nejaké očakávania......... ale moje očakávania sa úplne zrútili v prvých minútach......<br /><br />jediná dobrá vec na tomto filme je HUDBA...... a samozrejme Vidya Balan. podáva najlepší výkon a vyčnieva medzi všetkými staršími hercami...... je len nováčik a predsa žiari a zvyšok obsadenia vyzerá tak pateticky!!!!! Govinda a blondínka, ktorá hrá jeho milostný záujem, tiež pomáhajú zachrániť tento katastrofálny film. Govinda sa do role taxikára dokonale hodí. a Blondínka tiež podáva veľmi jemný a konzistentný výkon....<br /><br />ďalšia Talentovaná herečka Ayesha Takiya je v tomto filme úplne premrhaná!!!! tak isto priyanka!!!!!!!!!! Akshay robí svoju úlohu dobre, ale zdalo sa mi to príliš prehnané!!!!! Anil a Juhi sú tiež úplne zbytoční......<br /><br />Jediný, kto nie je zbytočný, je Salman, pretože nemá žiadny talent, čo by sa dalo premrhať!!!!!!!!!<br /><br />Celkovo toto je veľmi nemožný film so scenárom Mishmashed a príliš Masladarom, ktorého dej je formovaný podľa hlúpych komediálnych scén. predstavte si aký je tento film hlúpy!!!!!!<br /><br />3/10 má štyri hodiny!!!! pred návštevou kín sa zamyslite a PREHODNOTTE !!!!! radšej sa tomu vyhnite!!!!!
Ťažko komentovať tento film. Je to jeden z mála filmov, ktoré Dimension v skutočnosti neodložili (je ťažké prísť na dôvod prečo) a v deň otvorenia sa ponáhľal do nevýrazných 500 kín. Možno sa Dimension bál, ako ľudia zareagujú na tvora z močiara, ktorý pomocou svojho odťahového auta roztrhá dom kúsok po kúsku.<br /><br />Ray Sawyer je len vodič odťahovacieho auta, kým nezachráni kňažku Voodoo z zlú autonehodu a na oplátku ho napadne vrece plné hadov a utopí sa. V márnici Ray opäť ožije a prenasleduje skupinu tínedžerov, ktorí boli svedkami hroznej havárie. <br /><br />To, čo sráža tento film nadol, sú jeho papierovo tenké postavy. Ani na chvíľu mi nezáležalo na žiadnom z nich. Tiež dialóg bol menej ako ho-hum. Navyše to bolo veľmi predvídateľné. Postavy robili typické veci postáv z hlúpych hororových filmov, ako napríklad kontrolovali vŕzgajúce zvuky, vyvolávali mená ľudí a zakopli o skalu, keď ich prenasledovali. Tiež som si mohol okamžite vybrať, kto bude posledné dievča. A prečo mala kamera tie rýchle biele záblesky vždy, keď niekto zomrel alebo keď sa ukázal vrah?<br /><br />Čo je dobré? No, je tu pôsobivá napínavá scéna, kde vrah kráča popod močiarne vody, aby sa dostal k svojim obetiam, a napätá sekvencia, kde sa posledné dievča musí maskovať kopou ďalších mŕtvych tiel, zatiaľ čo vrah sa prizerá.<br /><br / >Ale okrem toho je to ďalšie augustové/septembrové sklamanie. Tešil som sa, ale nedostal som to, čo som očakával.
Ploché, bezduché počítačové obrázky na menej než ohromujúcich pozadiach oživujú v tomto filme strašne predvídateľný príbeh. Absolútne nič vás neprekvapí, dokonca viete povedať, kedy sa ozve vokály Bryana Adamsa, ktoré sú vždy v nesprávny čas.<br /><br />Hlavná postava, kôň Spirit, dostane otravné hlas, keď rozpráva, čo sa deje. Rozprávanie však nie je potrebné, pretože všetko, čo sa deje, je skutočne zrejmé. Môžete dokonca povedať, čo kone hovoria, aj keď jediné, čo robia, je rehotanie. Čo by bolo dobré, ale všetky kone vydávajú presne tie isté zvuky – jeden na varovanie, jeden na smútok, jeden na smiech atď. Medzi hlasmi koní nie sú žiadne rozdiely.<br /><br />Malé deti môžu ale ako tento film. Je to dosť slané na to, aby si rodina sadla a pozerala, a existuje len malé nebezpečenstvo, že by sa niekto zľakol. Ak nemáte nič iné na práci a chcete si so svojimi deťmi pozrieť film, toto nie je zlá voľba.<br /><br />Ale inak sa to neodporúča.
Keď som pred týždňom dočítal knihu „Jediný svojho druhu“, pomyslel som si: „Bol by z toho skvelý film, zvlášť teraz, keď ľudia vedia o pokri a pokrových hráčoch trochu“. Bol som úplne šokovaný, keď som to včera večer našiel pri prehliadaní video obchodu. Netušila som, že to niekto naozaj sfilmoval. Okamžite som ho schmatol a s veľkým očakávaním som ho sledoval. Aké veľké sklamanie!<br /><br />Všetky zaujímavé veci o Stu Ungarovi boli rýchlo prečítané a namiesto toho mi zostal životopisný film, ktorý mohol byť o komkoľvek. Ungar bol možno vyhorený hulvát, no bol to aj skvelý mysliteľ, ktorý dokázal inštinktívne čítať v ľuďoch. To ho robilo tak fascinujúcim. Prečo sa na to nesústrediť?<br /><br />A porozprávať sa o zľahčovaní skutočnej pravdy. Tento chlap bol prehnaný úplne vo všetkom: drogách, ženách, hazardných hrách, hladovaní, nedostatku spánku. Od súmraku do úsvitu hral na športových podujatiach, celé dni sa strácal, keď sa povaľoval v brlohoch, jeho telo bolo večne vychudnuté, a predsa, ak niekedy potreboval peniaze, vždy mohol poraziť takmer kohokoľvek, kto chcel hrať karty. Teraz je to príbeh!<br /><br />Príliš veľa času stráveného jeho detstvom a osobnými vzťahmi (hoci jeho väzieb s „Vincentom“ a jeho dcérou sa takmer vôbec nedotkli) a takmer nič o jeho užívaní drog (čo bolo prehnané ), jeho šialené hazardné hry a jeho neuveriteľné schopnosti hrať karty.<br /><br />Pravdepodobne je už neskoro, ale dúfam, že tento film niekto poriadne prerobí. S Imperioli som nemal problém. Je výborný. Scenár mu nenechal nič zaujímavé povedať.
Ako sa Škót v kilte miluje v krásnom fialovom vrese? Veľmi, veľmi opatrne. Teraz mám oproti mnohým iným recenzentom podstatnú výhodu v tom, že som sa narodil v Škótsku. Príliš veľa Američanov berie tento zjednodušujúci nezmysel vážne. Je to vtip, ľudia, „štyri nohy dobré – dve nohy zlé“ ako to mal Orwell. Jessica Lange má prízvuk, ktorý by produkcia „Brigadoon“ z produkcie Amatérskej dramatickej spoločnosti Wells - next - the - more odmietla. Liam Neeson - zjavne obľúbený u dám - nosí svoj kilt so všetkou autoritou muža, ktorého prababička raz vystúpila z vlaku v Edinburghu Waverley. A Auld Enemy? Kde by boli Škóti bez nich, aby nenávideli a obviňovali zo všetkého? Páni Roth, Cox a Hurt by sa mali hanbiť za to, že sa oddávajú takýmto rasistickým stereotypom. "Robin Hood - Princ zlodejov" sa v porovnaní s tým javí ako majstrovské dielo historickej presnosti. A prinajmenšom bol Alan Rickman vtipný.
Najprv by som mal spomenúť, že sa mi veľmi páčil predchádzajúci film ISHII Katsuhita „Samehada Otoko to Momojiri Onna“ („Muž zo žraločej kože a Peach Hip Girl“). Hoci sa zavďačil Tarentinovej „Pulp Fiction“, Ishiiho herecké obsadenie zodpovedalo za úlohu niesť príbeh a celý film praskal energiou. Obzvlášť pútavé boli scény medzi ASANO Tadanobu a GASHUIN Tatsuya. Bola tam akcia, intrigy, bizarné postavy, dostatok sexu na to, aby veci zostali zaujímavé, a úplne nepredvídateľná dejová línia.<br /><br />Takže s istou dávkou očakávania a optimizmu som začal sledovať „Party 7“ ". A moje nadšenie určite vzbudili úvodné titulky, ktoré nás s manželkou ohromili, aké dynamické a vzrušujúce boli; kombinácia anime a hranej akcie bola skvelá! Potom sa začal skutočný film. V skutočnosti sa to ani tak „nezačalo“, ako keby sa zamiešalo vo vedľajších dverách a postavilo sa tam, prehrabávalo sa vo vreckách a vyzeralo nepríjemne.<br /><br />Celý film sa odohráva v troch miestnostiach. Jedným z nich je futuristický raj voyérov (trochu vypožičaný z „Mana zo žraločej kože...“), ďalším je kancelária cestovnej kancelárie a tretím (a zďaleka najpoužívanejším) je špinavá hotelová izba. V tejto miestnosti sa stretáva skupina siedmich postáv a...nerobí približne nič. Naozaj. Nie sú mi cudzie ani „hovoriace“ filmy. Jedným z mojich najobľúbenejších je „Moja večera s Andrem“, najhovornejší zo všetkých rozprávajúcich filmov. „Moja večera s Andrem“ je oveľa vzrušujúcejšia a pri večeri v nej diskutujú dvaja muži v strednom veku o svojich životoch. Kľúčom je, že Andre Gregory a Wallace Shawn rozprávajú zaujímavé príbehy. Herecké obsadenie "Party 7" na seba počas celého filmu doslova len fňuká. "Nie, nemáš!" "Áno, mám!" "Nie, naozaj nie!" "Áno, naozaj!" "Nie, naozaj, naozaj nie!" Áno, naozaj...“ dúfam, chápete. Prial by som si to režisér.<br /><br />„Party 7 je neuveriteľne nepútavý film. Sú tu len tie najslabšie zápletky (peniaze ukradnuté z Yakuzy, rovnako ako vo filme „Shark Skin Man...“), sprevádzané takmer žiadnou akciou. Neexistuje žiadny zaujímavý dialóg. Postavy sú zväčša nezaujímavé. Bolo to, ako keby Ishii vzal zbytočný konverzačný moment z Tarentinových filmov a postavil okolo nich celý film. Ale Tarentinove rozhovory majú vždy svoju vnútornú logiku a vtip („Nazývajú to „Royale, so syrom“). Inak tomu nie je ani v prípade dialógu tu, ktorý je nudnejší, než si dokážete predstaviť. Keby nebolo krátkeho, veselého portrétu od Gashuina (ktorý je vždy úžasný) a nenápadného vystúpenia úžasného ASANO Tadanobu, dal by som „Party 7“ jednu hviezdičku. Bola to naozaj fuška dostať sa cez to.
Milovaný príbeh hrdinu "Benjiho" (pes "Higgins"), ktorý je pre mnohých ľudí odlišný. Vo svojom rušnom dni „Benji“ raňajkuje v dome dvoch malých detí, rozpráva sa s policajtom, prenasleduje mačku starej dámy a pripomína starnúcemu majiteľovi kaviarne, aby začal deň špeciálom. Pre niektorých pomocník, pre iných pobavenie, pre všetkých je spoločníkom.<br /><br />Problémy nastanú, keď jeho mladých priateľov unesú a odvezú do opusteného sídla, ktoré nazýva domovom. Odteraz vieme, že len "Benji" môže zachrániť situáciu.<br /><br />Dej je rutinný od scenáristu/producenta/režiséra Joea Campa a má tendenciu preháňať efekty spomaleného pohybu. Diváci však len ťažko odolajú roztomilému malému psíčkovi a deti všetkých vekových kategórií ho určite zbožňujú. Herecké obsadenie nikdy nebolo ničím iným, len pozadím „Benjiho“.<br /><br />Nie to, čo by ste nazvali inšpiráciou, ale zábavnou rodinnou stravou. Nominácia na Oscara za tému „Benjiho“, „I Feel Love“.<br /><br />Sobota, 13. júla 1996 – Video
To je také trápne. Je to REMAKE Svadobnej speváčky, čo je náhodou môj obľúbený film, čo mi dáva ďalší dôvod, prečo tento film neschváliť. Má rovnakú zápletku, rovnaké vtipy, rovnaké postavy. Ježiš, ľudia musia byť originálnejší.
Účtovaná ako romantická komédia na pozadí prvých rokov druhej svetovej vojny sa jej nedarí. Problém je v tom, že hoci je krásne odfotografovaný, nemá konzistentnú dejovú líniu ani rozprávanie. Začína ako záhada vraždy, ktorá svojim aktérom neponúka žiadnu nádej, keď sa kľukatí nedávnou históriou. Depardieu je premrhaný v triviálnej úlohe, ktorej hranie zjavne nie je príjemné. Adjani nemôže niesť obrázok. Hrdina nie je; očividne imitácia Hitchcockovho „nesprávne obvineného“ role, chýba mu vyváženosť. Ani hrdinské, ani komické, ani napínavé.<br /><br />Mohol to byť dobrý film. Spomínam si na "The Lady Vanishes", ktorá spájala napätie, romantiku a komédiu vo vážnom filme o fašizme.
Tento film som videl už dávno... našťastie bol zadarmo. Musím byť jedným z tých možno dvadsiatich ľudí, ktorí videli tento film v kine. Nepamätám si z toho veľa, ale pamätám si, že som sa neuveriteľne nudil, dej nedával zmysel a keď som vyšiel z kina, jediné, čo som mohol povedať, bolo, že aspoň teraz viem, aký bol najhorší film. niekedy videl bol. Len ma neuveriteľne trápila jedna vec: ak dokážu znížiť teplotu, keď sa približujú k slnku, dostatočne nízku na to, aby ľudia prežili, prečo by ju nemohli znížiť na príjemnú teplotu namiesto toho, aby boli celí horúci a spotení? Akí hlúpi si myslia, že sme?
Na konci „Dragon Heat“ som dokázal myslieť len na to, prečo som sa obťažoval celú vec presedieť.<br /><br />Premisa filmu je zaujímavá a to – rovnako ako Maggie Q – ma priťahovalo v prvom rade k filmu. Bol som však niekedy sklamaný. Scenár a režisér Daniel Lee nedokáže držať sviečku pred takými ako John Woo, Ringo Lam a Corey Yuen.<br /><br />Toto musí byť jeden z najotravnejších filmov, aké som kedy videl. Lee je natoľko zaujatý svojim vizuálnym štýlom – a túto frázu používam neuveriteľne voľne –, že zapĺňa film úplne zbytočnými čiernobielymi zábermi, zmrazenými snímkami, spomalenými, rýchlymi a inými vizuálnymi nezmyslami. Predpokladám, že to všetko urobil, aby vynahradil nedostatok dobrého príbehu alebo dialógu.<br /><br />Akčné scény nie sú ničím výnimočným a hrajú sa ako nejaké naskočené hudobné video viac než čokoľvek iné. Na žiadnej z postáv je málo čo zaujímať – vrátane dvoch údajne profesionálnych ostreľovačov, ktorí nedokázali zvnútra zasiahnuť širokú stranu stodoly! - ktorí sú potom nabití niektorými z najbláznivejších dialógov, aké som videl u jedného z týchto hongkonských akčných hráčov.<br /><br />Dej neobsahuje žiadne zvraty - od počiatočného nastavenia sa všetko odvíja v predvídateľná móda – a Lee cíti potrebu neustále nám pripomínať príbehy postáv pre prípad, že by sme to na prvý krát nedostali. Toto je príšerne amatérske písanie a tvorba filmov a mrhá to talentom Samma Hunga, Michaela Biehna a Maggie Q. Aj keď, úprimne povedané, ťažko si pamätám, že Biehn bol v nejakom dobrom filme, ktorý nerežíroval James Cameron. <br /><br />Ak máte naozaj náladu na skvelého hongkonského akčňáka, oveľa lepšie by ste sa mali držať niektorých základných prvkov – „The Killer“ od Johna Woo (1989) a „Hard-Boiled“ (1992), Ringo Lam „Mesto v ohni“ (1987) – ktoré Quentin Tarantino ukradol pre „Reservoir Dogs“ (1992) – alebo jeho remake „Point Blank“ (1967), „Full Kontakt“ (1992). Alebo si dokonca pozrite Yuenovu „So Close“ (2002), mimoriadne zábavný, no absurdný popcornový film. A vždy je tu úžasný francúzsky policajný predstaviteľ „The Nest“ (2002).<br /><br />Pravdaže, väčšina, ak nie všetky, sú trochu prehnané, ale boli to filmy, ktoré zostávajú vzrušujúce, napínavé a dokonca aj napínavé. Majú postavy, na ktorých nám záleží, a ohromujúce akčné sekvencie.<br /><br />Dragon Heat je na druhej strane strašne priemerný. Problém je v tom, že Lee nenatočil zlý akčný film, ale nudný.
Pozeral som tento film zapnutý a vypnutý, odkedy sa začal hrať asi pred 1 hodinou, a musím povedať, že to bola hodina môjho života, ktorú som premárnil a už sa nevrátim, Herecké výkony sú svinstvo a scenáre si vyžadujú seriózny pohľad. , a kto ich napísal, treba dať facku, snáď vybuchne telka a vyvedie ma z biedy..... Jediná dobrá vec na tomto filme je, že pre chlapcov a dievčatá má v sebe nejakú dobrú pastvu pre oči, aj keď z ktorých by som si želal, aby väčšina zmizla, čo sa týka filmu, špeciálne efekty ako sakra, Dante? kto si myslí, že chlap oblečený v priliehavých kožených nohaviciach a napoly koženej bunde je strašidelný, vyzerá viac žensky ako väčšina žien v tomto filme, hlas Danteho je úbohý, nikomu to Vôbec nepripadá hrozivé alebo desivé.... prosím TV, prosím, vybuchte!!!!!!!!!!
Tento dokumentárny film je založený na neúplných úvahách o dôkazoch, v ktorých Brian Flemming, možno zámerne, neuvádza dôležité dôkazy o opaku. Snáď jeho najdôležitejšou chybou je jedna z prvých: Jeho tvrdenia týkajúce sa neplatnosti Pavlovho svedectva o Ježišovi Kristovi ignorujú kľúčové fakty, ako napríklad: **Existencia niektorých formulovaných vyznaní v Pavlových listoch. Tieto vyznania naznačujú, že väčšina ústredných tvrdení o Ježišovi už bola sformulovaná do vyhlásení viery, možno v priebehu niekoľkých rokov po Kristovej smrti a zmŕtvychvstaní. **Svedectvá prvých kresťanov nemožno len tak vyhodiť ako obyčajnú fantáziu. Počas toho obdobia sa skutočne veľa ľudí vyhlasovalo za Mesiáša, ale zostal len JEDEN z nich: Ježiš. prečo? Pretože by bolo absurdné, keby niekto skutočne veril, že Kristus bol mesiáš, a zomrel by za tieto presvedčenia, keby vedeli, že nebol vzkriesený. **Aj keď sú evanjeliá datované liberálnejšie, stále hovoríme o správach o Ježišovi napísaných počas života iných očitých svedkov, ktoré by poukázali na nepresnosti v týchto evanjeliách. A existujú dôkazy, že evanjeliá boli napísané oveľa skôr. <br /><br />Chcem povedať, že Flemmingov dokument je neuveriteľne neobjektívnym a samoúčelným dielom, ktoré podsúva rôzne argumenty a dôkazy, ktoré slúžia jeho protikresťanským názorom. Nenechajte sa zmiasť slabým vyšetrovaním.
Keďže sme sa pred časom rozhodli zhromaždiť filmy Billyho Boba Thorntona (na základe prvotriednych filmov ako „Sling Blade“, „A Simple Plan“ a „Muž, ktorý tam nebol“), bolo nevyhnutné, aby by tam bol zvláštny moriak. Čo som si však neuvedomil, bolo, že môže byť jedna TAKTO zlá. Dám vám predstavu, aký je tento film neskutočne biedny – najzábavnejší dialóg v ňom znie takto: "Klop klop", "Kto je tam?", "Veľký smradľavý muž", "Veľký smradľavý muž, ktorý?", "Veľký smradľavý muž - si TY!". Áno ľudia, je to naozaj také zlé. Billy Bob je v tom len asi dve minúty (myslím, že tú prácu v tom čase vo svojej kariére potreboval) a zvyšok filmu je bolestivý. Z nejakého dôvodu, hoci je to nepopierateľne hrozné, to neznášam. Je to pravdepodobne preto, že si šetrím hnev na akýkoľvek vysoký rozpočet, haraburdu nabitú špeciálnymi efektmi, ako je „Rýchlo a zbesilo“, a nie na „bezrozpočtový“ film, ako je tento. 2/10 pri stlačení.
Podľa mňa je to skvelý film!! Je to zábavné, možno trochu nereálne, ale zábavné a dramatické!! Chcel by som to vidieť znova, keby to dávali v TV!! Len 1 otázka: Stále sa bavíme o tom istom filme???
Technicky vzaté, tento film je na hovno...lol. Je to však aj veselé. Či je to zámerne vtipné alebo nie, neviem. Hrozný v každom aspekte, je to tiež jediný film, o ktorom viem, že 1) tučné dieťa hrá štíhly herec v (veľmi zjavnom) tučnom obleku, 2) atraktívna 30-ročná herečka hrá postavu, ktorá by mala mať niečo po 60-ke a 3) najviac komplimentov pre plastové záhradné sedmokrásky všetkých čias. Neberte tento film vážne, pozrite si ho len pre smiech....skvelý párty film.
Mal som tú nešťastnú skúsenosť, že som narazil na ukážku tohto filmu a myslel som si, že by to mohlo byť zaujímavé. Som fanúšikom dvoch hlavných hercov a dokonca sa mi zdá, že Meatloaf je zvláštne príťažlivý, ale to nedokázalo kompenzovať huncútsku zápletku tohto filmu. Tento film sa pokúša robiť sociálne komentáre a byť umelo inteligentný. Som si istý, že publikum dostane sociologický odkaz jasne, ale musí pri tom trpieť. Osobne, nech je ten film akokoľvek zlý, nedokážem ho zastaviť uprostred. Niečo ma núti dokončiť ten najhorší film, ale často to ľutujem. Toto je jedna z tých...
Tento televízny film ukazuje, že zlé filmy existujú. Jediný dôvod, prečo som to videl, bol, že to bolo pokryté na KTMA MST3K. Je to Super Bowl v Superdome v New Orleans. Nehrá sa však vôbec žiadny futbal a do zákulisia sa pozeráme v podstate na nič. S mnohými hviezdami v tomto filme to neznamenalo žiadny rozdiel. Naozaj neviem, prečo som to sledoval.
Prosím, ak uvažujete o požičaní tohto filmu, nie. Ak uvažujete o tom, že si pozriete pár stiahnutých klipov, nie. Keby som mal po svojom, nikto by toto zhrnutie ani nemusel čítať.<br /><br />Herecké výkony, napriek tomu, že boli jedným z vrcholov filmu, boli stále úbohé. Režisér bol pravdepodobne sadista. Vtipné vložky boli niečo, čo by ste očakávali od izby vysoko platených antisociálnych 7-ročných detí, ktoré raňajkujú štipčeky od farby.<br /><br />Problém tohto filmu je, že sa snaží byť film ako "Evil Dead 2" (za žiadnych okolností nespájajte tieto 2 filmy) v tom, že je taký zlý, až je zábavný. Zároveň sa to však snaží byť vtipné a zlyháva to v takej veľkej miere, že váš zmysel pre humor je príliš zmrzačený na to, aby ste mohli urobiť čokoľvek iné, len spustiť dávivý reflex v pokuse zachrániť sa.<br />< br />Mohol by som pokračovať oveľa viac, podrobne popisovať, aké hrozné to v skutočnosti bolo, ale myslím, že by ma to zbavilo vôle žiť, len aby som o tom ďalej premýšľal. Ak ma budete potrebovať, pokúsim sa uvariť, aby som sa opäť cítil čistý...
V dávnych dobách katolíckej cirkvi bol pojedač hriechov jednotlivec, ktorý prostredníctvom rituálu vzal na seba hriechy umierajúceho človeka. Títo ľudia boli často exkomunikovaní alebo podobní jednotlivci, ktorých cirkev neoslobodila, čím im odoprela vstup do neba. Požierači hriechov boli považovaní za rúhačov, ktorí obchádzali cirkevný monopol na vykúpenie. Sexujte trochu s nejakým zjavným nadprirodzeným mojo, nechajte tento koncept zablúdiť, kde môže, a máte "The Order", film, ktorý kombinuje náboženské antiautoritárstvo "Stigmata" a paranormálne vyšetrovanie "The X-Files" , a sexuálna spiritualita "The Thorn Birds" do zvláštnej melanže, ktorá niekedy funguje.<br /><br />Alex (Heath Ledger) je darebný kňaz, jeden z posledných členov Rád Karolingovcov, poloheretický rád kňazov, ktorí hľadajú poznanie a bojujú proti démonom. Keď je Alexov mentor nájdený za bizarných okolností mŕtvy, biskup Driscoll (Peter Weller) pošle Alexa, aby to vyšetril. Spolu s nimi sú kolegovia Carolingian Thomas (Mark Addy) a Mara (Shannyn Sossman), ktorá bola pred rokom vystavená jednému z Alexových exorcizmov. Všetci traja idú do Ríma, aby to preskúmali, a sú vtiahnutí do temného podsvetia bizarnej katolíckej herézy, zlovestných proroctiev, démonických vpádov a muža, ktorý tvrdí, že je posledným žijúcim požieračom hriechu (Benno Furmann).<br /><br /> Film napísal a režíroval Brian Helgeland (ktorý pracoval s rovnakými režisérmi na rozhádzanej a polovičatej "Príbeh rytiera"), je zvláštny. jedna a ťažko klasifikovateľná. Chce to byť niekoľko vecí naraz – nadprirodzený triler, náboženské intrigy, dramatický televízny pilot – a len niekedy sa mu to podarí. Nepomáha tomu ani pomalé tempo, ani fakt, že väčšina hercov akoby námesačne prechádzala svojimi výkonmi s občasnými výbuchmi lesku. Najmä Ledger má v inak monochromatickom predstavení obzvlášť ohromujúcu scénu zúfalstva. Sossmanová však predviedla rovnaký nesúvislý výkon, aký predviedla vo všetkých svojich filmoch (najmä v "Pravidlách príťažlivosti").<br /><br />Samotný dej sa točí tam a späť medzi niekoľkými rôznymi dejovými oblúkmi, vedie vás k premýšľaniu, ktorý je hlavný, pričom každý oblúk obsahuje svoj podiel červených sleďov. Veľké medzery v rozprávaní sa občas medzi scénami strácajú, čo môže byť pre mnohých mätúce, ale aj to je jedna z úspor filmu. Štruktúra filmu – spojená so skutočnosťou, že až do konca filmu nikdy neexistuje skutočne jasný antagonista – núti diváka analyzovať a uvažovať v čase, keď je väčšina filmov o všetkom očividne očividná (s výnimkou toto je historické pozadie Karolingov a praxe jedenia hriechov, ktoré sú vysvetlené v suchom výklade). Už na začiatku filmu sa vzťahy postáv a história namiesto vysvetľovania odvodzujú. Skombinujte to s natáčaním priamo na mieste a rozumným používaním špeciálnych efektov a máte veľmi starosvetský nadprirodzený thriller, dokonca aj úvodné titulky pripomínajúce niečo z konca 70./začiatku 80. rokov.<br /><br /> Krátka zmienka o jemnej a organickej partitúre Davida Torna, ktorá je kombináciou minimalistickej orchestrácie a exotických vokálov v štýle Lisy Gerrard. Veľmi pekná partitúra, ktorá je evokujúca bez toho, aby bola bombastická a existuje vo veľmi klamlivej jednoduchosti.<br /><br />Zmätočný dej, nedostatok cieľa a niekedy ospalé výkony by často film zatracovali, ale z nejakého dôvodu "The Order" zostáva pozerateľný. Mnohých ľudí film veľmi odradí pre jeho zvláštnu citlivosť a niektorí sa môžu dokonca nahnevať, že sú nútení zapojiť vyššie funkcie svojho mozgu, aby mu porozumeli. Napriek tomu, absolútna nehmotnosť filmu zabráni, aby bol kritickým alebo komerčným úspechom až do DVD, ktoré, som si istý, bude plné veľkého množstva vymazaných scén. Odporúčaný film len pre ľudí, ktorí pri pozeraní radi premýšľajú. 6 z 10.
Toto je veľmi slávny Ninja film, ale nie je to pekný film. Ak chcete vidieť nejakých ninjov a nejaké figúrky, chcete vedieť niečo o Ninjoch, pozrite si tento film. Tento film len pre fanúšikov nindžov a pre tých, ktorí chcú nostalgiu.<br /><br />Najlepších je prvých 20 minút a posledných 20 minút filmu. V týchto scénach môžete len vidieť figúrky Ninja a bojovať. Medzi nimi sú podpriemerné, takmer zlé ako film. Herectvo je zlé. Sho (čierny ninja) je najlepší herec v tomto filme. Frank Nero je dobrý herec a charizmatický, ale nevie bojovať s dobrým. Scenár tiež nie je dobrý. Je to také jednoduché. Franko Nero sa približuje k svojmu najlepšiemu, starému priateľovi z armády a vojny. Tiež ho chráni pred mafiou, ale on má sex (choď do postele) so svojou ženou a jeho priateľ to vie, ale Nerovi nič nehovorte negatívne. Je toto v živote možné? Aké priateľstvo!<br /><br />Tento film konečne odštartoval žáner; Ninja filmy. Tiež je tu ninja majster Sho Kasugi, ale niektoré bojové scény nie sú realistické a nie sú rýchle ani so shoo. Tento film je podpriemerný, aj keď ide o klasiku.
Ten chlap urobil veľa dizajnu titulkov pre veľa filmov a hádam jedného dňa povedal; Mal by som si vybrať lacný scenár, pokúsiť sa doň dať toľko názvu, koľko sa dá (pretože napokon som dizajnér titulov) a pokúsiť sa presvedčiť ľudí, že toto je v skutočnosti film. Jedno z najhorších, aké som kedy videl, to je isté. Ak ste dostali túžbu vidieť pekné tituly, choďte sa pozrieť na nejaké plagáty, nestrácajte čas pozeraním tohto.<br /><br />Je to trochu ironické, nemyslíte, videli ste plagát? jediná časť jeho projektu, ktorá BY MAL mať hotový názov, nemá takmer žiadnu!
Tento film bol najhorší film, aký som kedy videl. Boli to úplne vyhodené peniaze. Keby som nebol v kine a neboli moji dvaja mladí bratranci (ktorí si tiež mysleli, že je to sklamanie, ale nie také hrozné, ako som si myslel), odišiel by som z kina. Vo filme boli dva body, pri ktorých som sa skoro zasmial, no zvyšok bol buď nudný, smiešny alebo bolestivý. Myslel som si, že to bude podvod na všetky superhrdinské filmy (ktoré milujem), ale v skutočnosti to bolo založené hlavne na Spidermanovi, s niekoľkými šikmými odkazmi na iné superhrdinské filmy, ako napríklad Fantastická štvorka a Batman. Naozaj ma nenapadá jediná dobrá vec, ktorú by som o tomto filme povedal. Nestrácajte peniaze s týmto filmom – existuje mnoho ďalších lepších filmov!
Jeden predchádzajúci recenzent nazval tento film „čistá vizuálna radosť“, zaujímalo by ma, či videl ten istý film ako ja. „Vysoké umenie“ muselo mať tie najneúprosnejšie depresívne interiéry od „Sedmičky“. Sheedymu a Mitchellovi možno takmer odpustiť klišé, že prvýkrát idú do B&B. Samozrejme, predtým, ako to urobia, je potrebné sledovať párty v ópiovom brlohu obývané ľuďmi, ktorí zjavne nie sú zárobkovo činní, ale môžu nejakým spôsobom podporovať prekvitajúci drogový návyk. Nehovoriac o ľadových pohľadoch od tých známych filmových typov, Priateľka/Priateľ na začiatku, ktorí si dobre uvedomujú, že ich niekedy v najbližších 100 minútach vyhodia. Vo filme sa tiež uvádza, že postava Sheedy je už desať rokov na dôchodku. Čo robila, odišla do dôchodku ako dvadsaťročná?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) je svedkom brutálnej vraždy svojej matky a samovraždy svojho otca Mortyho (Jon Fedele). O dvadsať rokov neskôr Mike zhromažďuje skupinu svojich priateľov v chate svojej rodiny v lese na halloweensku párty. Pri hraní hry, kde sa hostia spovedajú a konfrontujú svoje najhoršie obavy... Mike sa snaží privolať ducha svojho zosnulého otca. Čoskoro sa zistí, že Mortyho duch obýva dreveného Indiána v chatke. Socha ožije a začne sa krvavý kúpeľ.<br /><br />Väčšina F/X nie je príliš presvedčivá a film sa nesie v lacnej tínedžerskej slasherovej téme. Zatuchnutý príbeh žalostne zahraný. Pozoruhodnými členmi sú: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon a herečka Betsy Palmer.
Linda Arvidson (ako Jennie) a Harry Solter (ako Frank) si užívajú romantickú svadbu, keď sa prechádza jej otec Charles Inslee; rozzúrený vyženie pána Soltera z domu. Neohrozene ide na jej balkón a prosí ju, aby utiekla. Pani Arvidsonová je príjemná a ide sa baliť. Potom prichádza lupič George Gebhardt, aby miesto vylúpil. Aj keď mu s korisťou veľa neprekáža, zlodejovi Gebhardtovi sa podarí použiť Arvidsonov kufor na útek pred políciou <br /><br />Vykonštruovaná komédia. Všimnite si, že počas scény na balkóne sa Solter vypne z kamery, takže zlodej Gebhardt môže nepozorovane vstúpiť do domu. A Arvidson cestuje veľmi naľahko, keďže sa zdá, že v jej ťažkom kufri nič nie je; možno len chcela naladiť krásavca Soltera? Režisér D.W. Griffith, Robert Harron a Florence Lawrence sú slávni komparzisti. <br /><br />** Katastrofálny útek (7. 8. 2008) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOILERY** Vzhľadom na to, že názov filmu obsahuje názov zabijackej ryby dvakrát, ani raz by ste nečakali, že ich uvidíte v akčnom útoku, roztrhajú a požierajú takmer každého z obsadenia postáv. Namiesto toho musíte počkať, kým sa film takmer neskončí, aby ste mohli nahliadnuť do Piranah. Aj potom všetko, čo vidíte, je voda bublajúca a miešajúca sa, keď pod ňou mizne úbohý jedinec v domnienke, že ho celé a živého zožerú ryba.<br /><br />Film „Piranha Piranha“ začína týmto strašidelne vyzerajúca Piraňa na obrazovke, keď sa titulky začínajú valiť dole, ale****SPOILER****to je jediný raz vo filme, kedy môžete vidieť zabijácku rybu alebo ryby, ktoré nikdy neuvidíte Piranha je opäť film. To, čo vidíte, je cestopis o Venezuele a jej ľuďoch a venezuelskej džungli pozdĺž povodia rieky Amazonky. Spolu s množstvom pekných a úchvatných fotografií krajiny, ako aj ľudí a divokej zveri, ale to je asi tak všetko.<br /><br />S týmto skvelým White Hunter Caribe súvisí nejaký príbeh, William Smith, čo v rodnom jazyku, ktorým sa tam hovorí, ironicky znamená Piraňa, naozaj znamenal názov filmu „Piranha Piranha“ toto? "Caribe Caribe"! Osobnosť Caribe hrá legendárny motorkár z Hollywood Hell's Angles a všade okolo drsný chlap William Smith.<br /><br />Na začiatku filmu toto trio amerických turistov Jim Pendrake a jeho sestra Terry, Peter Bown & Ahna Capri , a ich americký sprievodca Art Green, Tom Simcox, sú na ceste do venezuelskej džungle, aby sa vydali na prehliadku mesta s Terrym, ktorý fotí, aby ich poslal späť domov. Terry má strach zo zbraní, keď sa dozvedáme, že ako mladé dievča videlo jej otca, ako mu ustrelila hlava pištoľou. Dokonca aj vtedy, keď jej Art zachráni život pomocou jedného, ​​keď Seein zaútočí šesť stôp dlhý diamantový štrkáč Terry ho takmer opása za to, že má zbraň; čo jej sľúbil, že si so sebou na výlet nevezme.<br /><br />Na odpočívadle v džungli alebo v bare narazia všetci traja na Caribe, ktorého sme na začiatku prvýkrát videli chytať opice v džungli filmu. Caribe sa vďaka svojim znalostiam džungle a polovičatej filozofii o živote a smrti, ako aj schopnosti dostať ich tam, kam idú, do miestnych diamantových baní hlboko v povodí Amazonky, viac než vítaní.<br / ><br />Aj keď je to na začiatku trochu zvláštne, ten chlap je taký do seba, že si ani nevšimne, že sú okolo neho nejakí ľudia, Caribe sa ukáže ako nafúkaný a sympatický chlapík, ktorý sa zapája do a priateľské motocyklové preteky cez močiare a džungľu s Art. Caribe dokonca ukazuje Terrymu, ktorý si vo filme svojho času takmer vybil zuby, jemné body lovu a streľby na divú zver, o ktorej je presvedčený, že v skutočnosti nezomrie, ale stane sa jeho súčasťou, keď ju zabije! Trochu šialené, ale musíte uznať, že tento chlap má fantáziu. <br /><br />Je to oveľa neskôr vo filme, že z nejakého zvláštneho dôvodu, možno to bol lacný chlast, ktorý pil, sa Caribe zrazu zblázni a stane sa z neho vražedný útok a znásilnenie Terry a potom zavraždenie svojho rozzúreného brata a kŕmenie. ho do smrtiacej Pirane. Pri pokuse o útek pred besniacim šialencom a následnom nútenom boji s ním Arta zbije špinavý bojujúci Caribe tak surovo, že takmer zostane v bezvedomí. Práve, keď sa Caribe chystá konečne zabiť Arta, je zastrelený Terrym, ktorý po tom, čo zažil, o čom táto šialená práca je, sa nakoniec rozhodol, že zbrane sú skutočne veľmi potrebné a mali by sa používať na zabíjanie pri veľmi zriedkavých, no život zachraňujúcich príležitostiach.< br /><br />Oplatí sa pozerať, ak sa vôbec oplatí pozerať, len kvôli scenérii a ničomu inému. Je len škoda, že film sa musí propagovať ako zabijácka ryba alebo horor Piranha, keď keby bol sám o sebe úprimný, mohol to byť viac-menej priemerný dobrodružný film so Smithom v džungli, má na to zostavu. hrať Tarzana z venezuelskej, nie africkej džungle
Mierne spoilery nižšie.<br /><br />Pri natáčaní filmu TFW bola perspektíva vojny jasne na obzore. Od úvodnej scény európskych utečencov až po záverečnú predpoveď, že nacizmus bude smrťou miliónov Nemcov, je tento film rovnako propagandistickým filmom ako filmy natočené po Pearl Harbor. Nie je tu veľa zábavy, hoci zábery z misky prachu sú zaujímavé pre tých z nás, ktorí nie sú dosť starí, aby si to pamätali. Zvyšok zápletky je celkom zabudnuteľný, keď sa pán doktor Coburn – s dosť zlým prízvukom – a dcéra asimilujúca do Ameriky s Wayneovou pomocou. Okrem scén s prachovou miskou je jediným nezabudnuteľným aspektom filmu ten, ktorý sa najlepšie pozerá s odstupom času. Coburnova reč prirovnávajúca nacizmus k zhubnému nádoru horšiemu ako rakovina a opisujúca (vtedy aktuálne) úspechy ako chvíľkový výbuch energie pacienta tesne pred smrťou bola strašidelne presná a Dr. Scherer z Varna zahral presne na zábery z povojnového spravodajstva nekajúcnych nacistov ospravedlňujúcich ich akcie.<br /><br />Pri pohľade z historického hľadiska sú niektoré aspekty TFW zaujímavé. Ak sa na to pozriete zo zábavy mimo perspektívy druhej svetovej vojny, museli by ste povedať, že ide o jeden z menej úspešných Waynových pokusov.
Nepamätám si, že by som vyšiel z kina okrem tohto raz. Nielen to, bol som so 7 priateľmi a všetci sme chceli ísť. Nezaujímavá zápletka, postavy z hliny, násilie bez pointy. Bolo mi jedno, kedy dobrí chlapci zomreli; Bolo mi jedno, kedy to tí zlí dostali. Fantázia a mágia boli husté ako pečeňový puding a neexistovala žiadna súvislosť. Skrátka skvelá zábava, ak náhodou strávite večnosť v pekle.
Videl som (až príliš) veľa filmov od tejto spoločnosti - tento je asi v strede balíka. Jedna dobrá stránka, je trochu štylizovanejšia a pod kontrolou ako niektoré z ich jedál - menej prvotriednych pokusov o humor a viac priľnavosti k príbehu (za čo stojí). Mnohé z ich titulov, ako napríklad Sexy šiesty zmysel, sú pochované baaaad výkonmi a amatérskym cítením. Na druhej strane som zistil, že simulované sexuálne scény nie sú také horúce ako niektoré z ich iných filmov (ako Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe alebo Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae je vždy 10 na Peter meter, rovnako ako Darian Caine. Barbaru Joyce som našiel tak trochu žartovnú a Ruby LaRocca ako sexy maňušku.<br /><br />Pozerajte toto s diaľkovým ovládačom pevne vo svojej (voľnej) ruke v noci, keď si potrebujete prestávku z porna. Nestrácajte čas tým, že si budete chcieť pozrieť príbeh – máte so svojím životom na práci lepšie veci. Nie je to film, je to čistý T&A, ale nie zlý na tento štandard.
Po zhliadnutí plagátu z filmu Smother som vedel, že zažijem jeden z tých neznesiteľných filmových zážitkov, pri ktorých sa mi chce vytiahnuť oči. Cítil som však mierny optimizmus, pretože film mal solídne obsadenie, čo som si myslel. sa chystal zachrániť film. Bohužiaľ sa to nestalo. Smother je otrasný film, ale nie je otrasiteľný. To je to najlepšie, čo o ňom môžem povedať.<br /><br />Scenár z Smother (napísali tí istí chalani z License to Wed, niečo, čo vysvetľuje, že majú niečo iné, len nie talent na písanie filmov) je plný lacného a predvídateľného humoru. Vážne, ani raz som sa pri tomto filme nezasmial. Okrem toho solídne herecké obsadenie vyššie spomenuté je absolútne zbytočné. Po veľkom množstve odpadu, do ktorého sa zaplietla (ako monumentálne ohavné a ohavné Pretože som to povedal), si niektorí ľudia môžu myslieť, že kariéra Diane Keaton je Nemôžem však zabudnúť na vynikajúce výkony, ktoré predviedla v predchádzajúcich desaťročiach, vo filmoch ako Annie Hall alebo Baby Boom. Na Smother sa so svojím výkonom snaží zo všetkých síl, ale jej postava je tak otrasne napísaná, že nemôže s tým nič robiť.Dax Shepard vo mne zanechal dobrý dojem svojimi solídnymi výkonmi vo filmoch Baby Mama a Idiocracy. So svojou postavou však robí, čo môže. Mike White sa tiež veľmi snaží, ale nedosahuje príliš ďaleko. Je to veľmi talentovaný scenárista (ako sa ukázal vo filmoch ako The Good Girl a School of Rock), takže by som bol rád, keby bol jedným zo scenáristov tohto filmu, a nie Liv Tyler trpí tou istou situáciou všetkých predtým spomínaných hercov: plytvanie.<br /><br />Najhorším failom od Smother je to, že je absolútne nudný a nezábavný. Jeho scenár nie je nič iné ako zbierka vynútených scén a situácií, ktoré sme videli v situačných komédiách. Drž sa ďaleko od tejto mizernej komédie.
<br /><br />Neviem, ako tento film vôbec získal priemer 6 hviezdičiek. Scenár je taký banálny a úprimne povedané, urážkou toho, na čom je založený. Kinematografia pochádza priamo z uhladeného sveta reklamy a talentovaný Ridley Scott by sa mal hanbiť. Demi Moore však svojou účasťou v tomto filme neprekvapí, ak sa pozriete na jej tracklist. Celkovo vzaté, film v štýle „high concept“, za ktorý by sa hanbil aj Don Simpson.
Tu je. Nová hororová ikona nového tisícročia. Lepšie ako Freddy. Nebezpečnejší ako Jason Vorhees. Väčšie zlo ako Michael Myers. Ťažko uveriť, ja viem. Ale jeho čas je tu....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Áno, antagonista, Ray je úplný Pick. Je to čiastočne kvôli neposlušným veciam, ktoré robí. Aj preto, že má na tvári jazvu (och, strašidelnú). Ale hlavne preto, že Ray The Prick bol podojen.<br /><br />Áno, Ray nesmeruje zlo. Dokonca sa nestane prekliatym, dokonca ani kúzlom voodoo. Nie, Ray The Prick bol podojen. Ako raz povedal DeNiro: "S bradavkami môžete dojiť čokoľvek." A Ray bol podojen. Od zla.<br /><br />Pýtaš sa, ako dojíš zlo? Hadie bradavky, odpovedám. Hadie bradavky.<br /><br />Prečo sa pýtaš Ray? Pretože je Prick, odpovedám. Capital P.<br /><br />Dávajte si pozor na extravaganciu New Line Pictures s názvom "Freddy vs. Ray The Prick".<br /><br />Mysleli ste si, že vaším novým hororovým záchrancom bol Jeeper The Creeper? Už nie, pretože je tu Ray The Prick. A ja sa bojím.<br /><br />Škoda toho filmu bez atmosféry, PG-13, neoriginálnej remeselnej kvality, pretože Ray je hviezda.
Tento film je v skutočnosti horší ako väčšina filmov, ktorými som kedy trpel, a to som trpel veľa. Absolútny nezmysel. Má hrozný, nútený dialóg; nezmyselný vývoj zápletky; skutočne natiahnuté „strašidelné obrazové“ scény, ktoré vyzerajú skôr ako stredoškolský opravný umelecký projekt než ako horor; prinajlepšom 5/10 atraktívnych žien; dlhé, nudné sexuálne scény s uvedenými ženami (zabudnite na to, čo viete o pannách! najmä o tých s falošnými skosenými prsiami); zamrmlaná, ťažko zrozumiteľná reč niektorých postáv; a v skutočnosti použili masky z Killer Klowns z Outer Space počas masturbačnej scény, čo by malo byť záchranou, pretože ten film bol celkom zábavný, ale nie je. Veden Fell je najväčší zlý človek v histórii filmu. <br /><br />Toto si určite nenechajte ujsť.
opäť taký druh odpadu digitálnych videokamier s nulovým rozpočtom. a opäť som padol do tejto pasce, pretože v názve bolo „zombie“ (nemecký názov: Útok ZOMBIE!) príbeh: na halloweene niektorí ľudia navštívia „múzeum mŕtvych“, je to pasca, šialený doktor chce zabiť ľudia, všetko spojené s nejakým aztéckym kultom. takže tam bojujú proti nejakým zombie.<br /><br />ultra lacná scenéria: niekoľko chodieb s čiernou páskou. pár diletantských kresieb a pár lebiek, aké nájdete v každom zábavnom obchode. žiadni herci, len podradné modelky, ktoré sa prebúdzajú a absolútne nevedia, čo majú robiť. žiadne účinky. smiešny mejkap, tvoj miestny hobby-make-up-zombie-fanúšik to urobí lepšie, chvíľu to vyzeralo, že nemajú dosť peňazí na dostatok farieb, inak by to jednoducho nemohli robiť, človeče, majú realizovať pohľady svojich „zombie“. nejaké smiešne súboje bojových umení so zombíkmi, spomalené. akurát, keď to chce mať režisér strašidelné, použije nejaký štandardný efekt digitálnej videokamery, kde sa všetko trasie. neuveriteľné! 0 z 10!
Z celého srdca nesúhlasím s ostatnými divákmi tohto úbohého filmu. Jediný dôvod, prečo som to neohodnotil 1 za hrozné, bol veľký talent Carmen Mirandy. Začiatok a koniec sú najlepší rodičia vďaka jej talentu na spev a tanec.<br /><br />Problém je so zvyškom obrazu. Alice Faye príde celkom dutá. Don Ameche má skvelý spevácky hlas, ale s úbohým materiálom na písanie pôsobí tak strašne banálne.<br /><br />Dej je tu naozaj strnulý, keď Ameche predpokladá dve časti ako muža spevu a tanca a baróna. nie je šťastne ženatý s Faye.<br /><br />Zdá sa, že hraním spevu a tanca dostane Amecheho manželstvo druhú zmenu, aby sa znovu rozprúdilo. Niektoré hlúpe nezmysly o tom, že barón si musí vybaviť obchody a že je preč, mu umožňuje hrať obe časti.<br /><br />S.Z. Sakal tu má málo práce a tak jeho komediálne dary nedostávajú príležitosť zažiariť. To isté pre J. Carrol Naisha, ktorý sa vo svojej úlohe javí ako nepríjemný.<br /><br />Toto je chica chica boom bomba filmu.
Broadwayská šou Michaela Bennetta a Nicholasa Danteho bežala roky, ale dôkaz o jej sile a charizme sa v tomto filmovom spracovaní stráca, čo s najväčšou pravdepodobnosťou pramení z výberu režiséra (Richard Attenborough, tak ďaleko od B-way, ako sa len dalo dostať) a hlavný predstaviteľ (Michael Douglas, ktorý hrá režiséra-choreografa ako slizký podnikový právnik). Útly príbeh o vyčerpávajúcom konkurze do broadwayskej šou, ktorý sa pre hercov, tanečníkov a spevákov premení na terapeutickú sedenie, sa nám tlačí hore nohami, s hlasnými, bravúrnymi talentami, ktoré hrajú až po strop. Nič nie je modulované alebo jemné, najmä smiešna podzápletka o bývalom tanečníkovi, ktorý sa vracia do divadla a poráža hlavy so starým Douglasom. Príliš dychtivé nádeje sú naplnené prísľubom a bolesťou srdca, ale ich osobné príbehy o úzkosti sú trochu trápne; toto, v kombinácii s pomalým tempom Attenborough, znamená katastrofu a dokonca ani teraz známe piesne nedokážu preraziť umelý obal. *1/2 od ****
Na tento film som sa tešil, pretože všetci o ňom hovorili ako o dobrom horore a nakoniec o európskom. Takže možno boli moje očakávania privysoké.<br /><br />Začína sa dobrou tichou hororovou/šokovou sekvenciou, ale v nasledujúcich scénach, kde sa začína predstavovať dej, vás hneď sklame. motivácia/život postáv sa neodhaľuje lepšie ako akákoľvek dráma „vyrobená pre televíziu“. Takto to zostane až do konca.<br /><br />Pokiaľ ide o hororovú časť filmu, určite je to dobrý nápad a je to iný nápad, ale VŠETKY scény sú typu „to sme už videli“. <br /><br />Moja predstava o tomto filme bola celkovo taká, že mal dobrý koncept, ktorý bol vložený do priemerného príbehu, zlého hereckého výkonu a menej než tolerovateľných dejových dier.<br /><br />
Idem na túto hru a myslím, že je to v poriadku. Len som čakal trochu viac. Hlavným problémom je, že hackovanie je extrémne ťažké, aj keď si prečítate pokyny, nemôžete ho získať. Grafika tiež nie je taká dobrá ako Pandora Tomorrow a Double Agent. Táto hra by mohla mať nejaké vylepšenia, hovorí, že ak sa stráže valia vo vode a vy strieľate do vody lepkavým šokom, strážca sa usmaží, ale nič sa nestane. Podľa mňa je to najhoršie z týchto troch. Nehral som prvý, ale hral som Pandora Tomorrow, toto a Double agent. Táto hra si však zaslúži 4/10. Dalo by sa urobiť nejaké vylepšenia.
Tento film je hrozný. Veľmi som sa na to tešil, pretože som si myslel, že "Lantana" je skvelá.<br /><br />Nasledujúca recenzia môže obsahovať *spoilery*<br /><br />*****<br /> <br />Po prvé, dobré veci: vyzerá to skvele, niektoré výkony sú v poriadku. Zlé veci sú na ňom všetko ostatné. <br /><br />Príbeh, ako možno viete, je o chlapcoch, ktorí idú na ryby a objavia telo s tým zvratom, že ho nájdu v piatok, ale pokračujú v rybolove a nakoniec to ohlásia v nedeľu, keď sa vrátia. do dosahu mobilných (mobilných telefónov). Akokoľvek si film vyžaduje čas (chlapec si to vyžaduje), aby sa dostal k tejto ústrednej udalosti.<br /><br />Zo súboru postáv (asi tucet) sa zdá, že ani jedna nemá rada inú (čo je, Predpokladám, že konzistentné, pretože všetky sú nesympatické). Bol som mimoriadne frustrovaný neschopnosťou dostatočne vysvetliť, ako spolu postavy súvisia, a až na konci filmu som mohol nejasne zostaviť rodokmeň. <br /><br />Je ťažké predstaviť si film, ktorý je neúprosne ponurý, čo je zlyhaním v štruktúre príbehu, keďže životy tejto postavy sa zdajú byť rovnako zlé pred rybačkou ako po nej. Keď už nastavíte latku tak vysoko, je ťažké dosiahnuť, aby každý spáchal samovraždu.<br /><br />V logike sú hlúpe chyby. Vrah hodí telo do jazera a potom nejako unáša míle proti prúdu do hôr. Rybári odchádzajú v nedeľu ráno, ale Byrne sa z nejakého dôvodu dostane domov neskoro v noci, keď jeho žena išla spať. Potom na druhý deň ráno policajti zabúchali na dvere, aby ho prinútili prísť dole na stanicu. Hm, nepočuli o telefóne? Dole na stanici, médiá poznajú celý príbeh, menej ako 24 hodín po tom, čo nahlásili telo?<br /><br />V príbehu úplne chýba debata, ktorú chlapi určite viedli po nájdení tela. To je záhada - každý sa ich pýta "ako si to mohol urobiť?" a diváci si kladú rovnakú otázku. (Diskusia o tom, čo robiť s telom, je kľúčovou scénou v "Deliverance"). Presne viem, čo by som urobil v ich situácii. Niekto musí vyjsť k autu, prejsť na mobilný dosah, zavolať policajtov, počkať a tí ich odvedú späť na miesto. Ak ostatní čakajú v tábore a lovia ryby, koho to zaujíma?<br /><br />Mnoho z toho sa zdá byť falošné. Jediné, čo bolo pravdivé, bolo to, že keďže dievča bolo čierne, miestni domorodci sa chopili činov rybárov ako rasistických – „neurobili by to, keby to bolo biele dievča“. <br /><br />Celú dobu je tu zvláštna ľahostajnosť k tomu, kto mohol zabiť dievča (myslím, že téma je spomenutá raz) a nie je tu žiadna záhada, keďže diváci vidia vraha v úvodnej scéne.<br /><br />Sedím tam teda zároveň znudený a zmätený, keď dôjde k zvratu – nie v zápletke, ale v téme. Zrazu to začína byť o tichej dôstojnosti pozostalých domorodcov, čo vedie k smiešnemu koncu s nejakými nesúvislými vecami o zmierení čierno-bielych. Čo?<br /><br />Toto je austrálsky film „v celej svojej kráse“ podľa The Age.
Možno je to tým, že nie som fanúšikom komiksov (ale ak sú komiksy rovnakej „kvality“ ako film, je ťažké uveriť, že nejaké existujú), ale toto musí byť jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Neexistujúca zápletka, smiešne herecké výkony, hlúpe dialógy... Tento film je taký zlý, až to bolí. Veľa. To, že niektorí ľudia tomuto skutočne dali 10/10, je urážkou každého dobrého alebo aspoň priemerného (alebo aspoň zlého) filmu. Ak sa nenávidíte, sledujte Tank Girl! Na druhej strane, ak sa tak nenávidíš, možno by si mal spáchať samovraždu... Moje hodnotenie: -34/10
Na pozeraní filmu ako „Murder By Numers“ je niečo frustrujúce, pretože niekde v tomto hollywoodskom vzorci je dobrý film, ktorý sa snaží vyskočiť. Keď sa však kredity hodia, už sa to nedá uložiť. Celá vec je do značnej miery naštrbená „policajtskou stránkou“ príbehu, kde sa postavy detektívov vrážd Sandry Bullock a Bena Chaplina motajú v nepríjemnej sexuálnej afére, ktorá sa čím ďalej, tým viac trivializuje. Hoci je Bullock vo svojej úlohe silná, na záchranu nevýrazného scenára a lenivého chodu to nestačí. Talent Bena Chaplina je premrhaný v zabudnuteľnej úlohe (oveľa lepšie sa mu darilo skôr v tomto roku v podceňovanej Narodeninovej dievčine), rovnako ako Chris Penn, ktorý má rolu tak nevďačne malú, že je vám ľúto talentu ako on. V každom prípade, dej v tomto filme vôbec nie je dôležitým faktorom. Dvaja tínedžerskí zabijaci v podaní Ryana Goslinga a Michaela Pitta sú jedinými skutočnými dôvodmi, prečo vidieť tento film. Ich talent a chémia fungujú celkom dobre a hrajú sa navzájom celkom dobre. Škoda, že neboli v oveľa lepšom všestrannom filme. Barbet Schroeder tu prešľapuje na príliš bezpečnú pôdu pre takého ostrieľaného filmára. Zrátané a podčiarknuté: stojí to za prenájom, ak ste fanúšikom žánru, ale všetci ostatní budú žiť naplnený život bez toho, aby to videli, možno s výnimkou sieťovej televízie s pohodlnými reklamnými prestávkami.
Po prvej svetovej vojne je do Kambodže vyslaná výprava zastupujúca spojenecké krajiny, aby zastavila snahy grófa Mazoviea o vytvorenie armády vojakov a robotníkov ako zombie. V nádeji, že zabráni možnému vypuknutiu vojny kvôli činom Mazovie, sa skupina napriek nebezpečenstvu pretlačí džungľou do Angkor Wat. Skupina zahŕňa Armanda, ktorý má svoju vlastnú agendu v rozpore so želaniami skupiny, podľa synopsie obalu DVD. <br /><br />Pozor! oddelenie make-upu zombie sa vzbúrilo skôr, ako sa začali valiť kamery. <br /><br />Táto "Revolta Zombies" má tiež málo spoločného s jej údajným predchodcom "White Zombie" (1932) *****, v ktorom hral Bela Lugosi. Ak vás zombíci tohto filmu nenadchli, tento určite nie. Mladší ako zvyčajne Dean Jagger (ako Armand Louque) hrá muža posadnutého blondínkou Dorothy Stone (ako Claire Duval). Pár vedľajších výkonov je dobrých: diabolský Roy D'Arcy (ako Mazovia) a podriadený Teru Shimada (ako Buna); ani jeden však nedostal dostatok materiálu na to, aby ho skutočne vytiahli zo skládok.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Tento film sa nedávno objavil v miestnej televízii tu v Južnej Afrike a pomyslel som si, že by som varoval aj tých, ktorí radi pozerajú zlé filmy B triedy (čo ja robím), že to ani nie je zábavné. Pozemok sa týka páru navštevujúceho dom na vidieku. Objavia sa nejakí cudzinci a .... Problém je v tom, že väčšina filmu, očividne nakrúteného začiatkom sedemdesiatych rokov, pozostáva z extrémne širokých záberov ľudí, ktorí idú v reálnom čase a strašne pomaly z bodu A do bodu B. To robí film nudným v extrémnom prípade a očakávaná odmena krvi a krvi sa nikdy nestane. Som naozaj zvedavý - koľko ľudí to skutočne videlo od začiatku do konca?
Som chorý a unavený z toho, ako sa tento film „rozkýval“. Je to čisté CG prehnané svinstvo! Neposielajte vraha, je oveľa rozumnejšie prepašovať stovky pestrofarebných, agresívnych, jedovatých hadov v lietadle! Jediný dôvod, prečo sa ľuďom tento film páči, pretože cítia, že musia. Nie je to "tak zlé, to je dobré" Je to také zlé, radšej by som bol vypichnutý do oka ostrou palicou a potom by som sa tomu dal znova. Úprimne som si myslel, že to bude KOMÉDIA ako LIETADLO! Spoof! Či som sa mýlil? Je to celé "Je to na hovno, vezmi si to!" Alebo Samuel A. Jackson kričí "Snakes on the Plane! vec. No, prepáčte, nerozumiem tomu. Vyzerá to tak, že banda slabochov dala filmovému priemyslu viac peňazí na natáčanie ďalších filmov ako Triple X a Die Hard Ak míňate peniaze na pozeranie filmu v spoločnosti tých istých ľudí, ktorí si kúpili CD Williama Hunga, stále bývate v pivnici svojich mamičiek a páchnete potením z plastovej stoličky z dní strávených hraním online hier a pozeraním pri porne, potom sa ponáhľajte do divadla a požiadajte o jeden (keďže pochybujem, že máte priateľku) lístok na Snakes on a stupid-butt Plane To hell s filmami ako Full metal Jacket, Pulp Fiction, True Romance, 12 Monkeys, Clerks. , atď. V sledovaní dobrých filmov nie je žiadna irónia. Skutočný úpadok západnej civilizácie je urážkou skutočných kultových klasík, ako je Repo man Orgazmo už som povedal dosť.
Nič vás nemôže pripraviť na ďalší mizerný výlet! Tentoraz vám ho prináša nikdy nevyhnutný Fred Olen Ray! Čo sa týka exploatačných filmov, tento neklikne! Ako sci-fi je to jednoducho neoriginálne! Všetko, čo vidíme, je škaredá ženská androidka, ktorá nosí bikiny, aby zničila Zem, a predvádza všetko, čomu je takmer nemožné odolať! Daj mi pokoj!!! Ak vám ide o tento druh zábavy, tak prečo pre zmenu neoprášiť tie staré SI plavky z povaly?! Toto by bolo oveľa lepšie, keby to nenastavilo veľmi vysoký faktor špinavosti, ale aj tak by to nebolo skvelé. Chcel by som poukázať na ďalší film s názvom ÚTOK (1996) od Jima Wynorského, ktorý pripomína identitu ALIENATORA. Ilustruje to, prečo sa špičkové akčné filmy „femme fatale“ z prvej osoby v Amerike neprekladajú dobre. Prepáčte, chlapi!
Možno by som dal 6 alebo 7 tomuto propagandistickému filmu, pretože ukazuje, kedy a ako sa propagandistický film stáva úspešným. Ak sú ľudia, ktorí pozerajú tento diel a myslia si, že „no, Židia museli urobiť niečo, aby sa s nimi zaobchádzalo tak, ako sa s nimi zaobchádzalo v 2. svetovej vojne“, potom je film veľmi dômyselne vyrobený tak, aby skrýval „prečo a ako“ a správne miešal a falošné pozorovania o tom, ako ľudia žijú. Na čo viac sa môže propagandistický film zamerať? Časť, v ktorej je zahrnutý americký film o rodine Rothschildovcov, je tu napríklad veľmi dômyselne znovu použitá. Otázka, prečo Žid drží svoje bohatstvo ďaleko od dôstojníka, sa nikdy nepýta. Nikto sa nezmieňuje o systéme zdaňovania v rámci tejto konkrétnej sociálnej vrstvy.<br /><br />Okrem toho, úroveň vzrušenia (alebo úroveň znechutenia) vo filme pomaly narastá a koniec filmu ako v riešení vyhovuje cieľ a nutnosť robiť propagandu. Diváci by odchádzali s radosťou a vďačnosťou časom, ktoré prichádzajú...dobre urobené.<br /><br />Vo filme je akási jednoduchosť, ktorá oslovuje najzákladnejšie emocionálne vnímanie publika. Film je dnes akousi históriou, takže sa o ňom v skutočnosti netreba príliš rozčuľovať. Avšak v tejto jednoduchosti slov etnickej degradácie môže pozorný pozorovateľ nájsť relevantnosť pre dnešnú kultúrnu nenávisť, násilie, decivilizáciu, ako aj problémy integrácie. Celkovo pekný odpad.
Sex,Drugs,Rock & Roll je bezpochyby najhorší produkt západnej civilizácie. Monológy sú nezaujímavé a nezmyselné. Vo vzácnom monológu, ktorý upúta pozornosť publika, sa rýchlo stratí príliš dlhým opakovaním a zbytočnými dodatkami (napadá ma The Hells Angels at McDonalds) Myslím, že Bogosian's one man show potrebovala nejaký výplňový materiál, aby dala dĺžka, o ktorej si myslel, že odôvodňuje cenu vstupného.<br /><br />Radšej by som sa vyspal so svojou tetou a bol by som zavesený dolu hlavou a mal by mi odtekať krv. znova pozri Sex,Drogy,Rock & Roll.
Očarujúci chlapec a jeho matka sa presťahujú do mesta uprostred ničoho, čoskoro ich prenasledujú mačky a smrť. Asi to zhrnieme.<br /><br />Priznám sa, že po zhliadnutí tohto filmu som z mačiek trochu vystrašený. Ale so všetkou vážnosťou, napriek mnohým veciam, ktoré sú na tomto filme zlé, a verte mi, že je toho veľa, je to celkovo veľmi príjemný zážitok zo sledovania.<br /><br />Postavy sú viac ako karikatúry tu len so základnými inštinktmi, na ktoré sa spoliehajú. Zdá sa, že strach, chamtivosť, pýcha alebo hnev sú všetko, čo motivuje týchto ľudí. Aj keď možno tvrdiť, že toto zdanlivé zlyhanie v skutočnosti slúži na rozprávanie príbehu. Nadprirodzená premisa a fakt, že ide o scenár Stephena Kinga (nie že by som mal niečo špecifické proti pánovi Kingovi) sú celkom pekne podporené zaujímavou FX prácou, makeupom a celkom vhodnou hudbou. Absolútnym klenotom tohto filmu je bezpochyby Alice Krige, ktorá hrá Mary Bradyovú, matku z iného sveta.<br /><br />Kingovi sa podarilo zaujať jednoduchým príbehom outsidera alebo ľudí, ktorí sú trochu iní (ok - a v tomto prípade veľa), snažiac sa zapadnúť a skrútiť ho do tábora nad najlepším malým hororovým klenotom, ktorý musí byť v zbierke každého hororového fanúšika.
Istým spôsobom sú Corridors of Time úspešným príbehom, pretože film dosahuje svoj cieľ: vidieť ho tisíce ľudí. Ale nedokáže ich rozosmiať...<br /><br />Les Visiteurs má svoj úspech, pretože námet bol originálny spôsob, ako uvažovať o cestovaní v čase: zabudnite na Zemeckisov Návrat do budúcnosti, prichádza staré Francúzsko, rytier v strednom veku a jeho takmer barbarský spôsob života. Montmirail, plný hrdosti, vtipný vďaka starodávnym slovám, ktoré používa, vie byť niekedy odporný, no zachováva si česť. Potom príde pokračovanie.<br /><br />Nikto nepredpokladal obrovský úspech Les Visiteurs, prvého. A je zbytočné byť filmovým expertom, aby ste si uvedomili, že Koridory času boli vyrobené pre peniaze.<br /><br />Všeobecný príbeh sa začína po skončení Les Visiteurs a okamžite sa pokúša ospravedlniť pokračovanie časom. Paradox, ktorý by si vyžadoval ďalšiu pozornosť. Vysvetlenie: nemá zmysel pokúšať sa získať späť šperky, ktoré ukradol Jacquouille; nepamätáš si toto pekné červené lesklé a drahé auto, ktoré si kúpil na konci 1. epizódy? Kde si myslíte, že našiel peniaze? Predaj šperkov... A to je len jedna z mnohých dier, ktorým sa Poiré snaží vyhnúť... a nedarí sa mu to.<br /><br />Pozrime sa na postavy: Montmirail sa nemení, je len malý nudnejšie. Čo sa týka Frenegonde... to je iný príbeh: Valérie Lemercier sa v tomto pokračovaní rozhodla nekompromisovať, aby neuviazla v buržoáznej úlohe. A Muriel Robin sa ju snaží napodobniť spôsobom, ktorý mi bol taký žalostný, že som za ňu skoro cítil bolesť. A Poiré si neuvedomuje, že obsadenie humoristov na dobrú komédiu nestačí.<br /><br />Zabudnite na cestovanie v čase, na digitálne efekty, sústreďte sa na príbeh a uvidíte že na poštovej známke je dosť miesta na napísanie 10-krát.<br /><br />Hlavnou zaujímavosťou tohto filmu sú krajiny. Film pre mládež, povedzme do 13 rokov.
Kúpil som si tento „film“ na benzínovej pumpe v koši za 3,99 eura z jedného dôvodu: Billy Drago, ktorý je jedným z mojich obľúbených hercov. Je strašne strašidelný a dobrý, ale tam to končí. Samotný film je špinavo lacný, hrozivo príšerný pokus o hororový western a nezvláda ani jedno, ani jedno úspešné spojenie týchto dvoch žánrov. Herectvo okrem Draga je také zlé, že som si chcel dať vankúše na pohovku cez uši, produkčné hodnoty neexistujú a scenár, ani neviem, kde začať.<br /><br />Vyhnite sa za každú cenu, pokiaľ si zarytý fanúšik Draga ako ja.<br /><br />Hrozné, hanebné, neodpustiteľné.
Ron Hall pri písaní, réžii a hlavnej úlohe vo filme 'Vampire Assassins' vystavuje trojitú hrozbu. Derek Washington (Hall) je váš klišé policajt na misii, ktorý sa ocitne až po krk v nejakej škaredej upírskej akcii. Odhodil svoj odznak a hľadá posledného vraha upírov (nie nie Buffy!), aby sa vrátil do ulíc a porazil krviprelievačov späť do hrobu.<br /><br />'Vampire Assassins' je hrozný film. Vytrháva toľko iných filmov (môžete povedať Blade?), že sa nikdy ani nepokúsi zistiť svoju vlastnú identitu. Scenár neexistuje. Akcia je hrozná. Kto hovorí, že mikrorozpočet stimuluje kreativitu? Nie je tu nič ani zďaleka zaujímavé. Nebudete z toho mať nič okrem bolesti hlavy. Drž sa preč za každú cenu.
To, čo tento film má, je jeho realizmus, naozaj máte pocit, že scenárista James Slater si robil domácu úlohu na tému zjazdového lyžovania, zatiaľ čo režisér Michael Ritchie natáča film v štýle dokumentu mucha na stene. Problém je však v tom, že pokiaľ nie ste veľkým fanúšikom tohto športu, v DOWNHILL RACER nie je veľa vecí, ktoré by upútali vašu pozornosť.<br /><br />Predtým, než sa niekto spýtal, prečo som to sledoval, som tak urobil, pretože obsahoval skvelý Gene Hackman v prvej úlohe, ale to naozaj nie je dostatočný dôvod na sledovanie
Shakespeare sa očividne rovná vysokému obočiu, čo sa zase rovná skupine ľudí, ktorí nevidia niečo také, čo to naozaj je. V jednom momente tohto filmu ho niekto (verím, že Pacinov producent) varuje, že film sa vymyká z koľají, že kedysi to bolo o tom, ako masy uvažujú o Shakespearovi cez vozidlo RICHARDA III. Namiesto toho sa rozhodne natočiť rozsekanú hru s náhodnými komentármi. Zdalo sa, že niektoré scény boli pre Al zaradené ako domáce filmy (naozaj existoval nejaký dôvod na rýchlu návštevu Shakespearovho rodiska, okrem smiechu na niečom neočakávanom, čo sa tam stalo?), a ešte predtým, ako sa film skutočne začal, sme sú liečení tým, že vidia Al poskakovať a správať sa roztomilo a vtipne pred kamerou. Myslel som si, že jeho hlúpy čin s Kay na konci GODFATHER III s nožom na krku bol ČIN - ale zrejme sa tak Al skutočne správa osobne.<br /><br />Dosť bolo tárania. Tu je šmrnc o tom, prečo som to nezvládol ani z 3/4: 1) domýšľavý – Al vždy vie, kedy je naňho kamera, či sa správa ako Richard alebo v „skutočnom“ rozhovore s niekým - môžete to vidieť aj kútikom jeho očí, aj niektorí herci okolo skúšobného stola sa odviažu a do extrému sa rozlepia. Ak niekto, kto to číta, niekedy strávil nejaký čas so skupinou hercov a bol svedkom takýchto vecí zvonku, je to neznesiteľné. "Pozri sa na mňa, žuvam všetky scenérie!" 2) Winona Ryder. Keď sa objaví ako Lady Anne, tento film sa so škrípaním zastaví, z čoho sa už nikdy nespamätá. K diskusným scénam nemá čo dodať, ale kamera sa na ňu zdržiava, aby priviedla deti. Jej výkon je príšerný. 3) jediné veci, ktoré sa z toho skutočne naučíte, vám povedia práve učenci, ktorých sa filmári snažia udržať mimo obrazu. Samozrejme, dozviete sa aj to, že Pacino by nemal režírovať filmy (alebo robiť Richarda v prvom rade). Radšej si pozriem BOBBY DEERFIELD ako toto.<br /><br />Nakoniec si prečítajte hru a naučte sa ju sami. Choďte von a uvidíte, ako to funguje. V roku 1997 som videl hru uvedenú v Etnickom kultúrnom divadle Washingtonskej univerzity a to, čo vidíme v tomto filme, vyzeralo ako stredoškolská dráma (okrem bezdôvodného podrezania hrdla Clarencea! Bože môj! Bolo to nutné?!)< br /><br />Všetko je to len zhluk zvuku a zúrivosti, čo znamená nada.
Som relatívnym oneskorencom v transcendentnom diele filmového autora Yasujiro Ozu, ktorého majstrovsky nenápadné pohľady na japonský život, najmä v období po druhej svetovej vojne, osvetľujú univerzálne pravdy. Keď som teraz videl niekoľko jeho prelomových filmov, ako napríklad „Neskorá jar“ z roku 1949 a „Príbeh z Tokia“ z roku 1953, som presvedčený, že Ozu mal obzvlášť svojrázny dar sprostredkovať škálu pocitov vyplývajúcich z medzigeneračného konfliktu prostredníctvom eliptických príbehov a jemných obrázkov. Je to horlivá túžba taiwanského režiséra Hou Hsiao-hsiena vzdať hold Ozuovi k jeho storočnici týmto všeobecne znepokojujúcim filmom z roku 2003. Zdá sa, že spolu so spoluscenáristom T'ien-wen Chu má Hsiao-hsien obraz správne, ale nezachytáva potrebnú emocionálnu váhu, ktorá by umožnila tolerovať tempo ľadovcov.<br /><br />Príbeh sa týka YÃ ´ko, mladá japonská spisovateľka skúmajúca život taiwanského skladateľa z polovice 20. storočia Jiang Wen-Ye v Tokiu po návrate z Taiwanu, kde vyučovala japončinu. Po 25 zdĺhavých minútach prípravy postavy prezradí svojmu otcovi a nevlastnej matke, že je tehotná s jedným z jej študentov na Taiwane. V tom istom čase Ykókin kamarát z kaviarne Hajime, ktorý prevádzkuje kníhkupectvo s použitými knihami, má posadnutosť vlakmi a zdá sa, že je do nej pravdepodobne zamilovaný. Hsiao-hsien spája túto tenkú dejovú líniu so sériou záberov držaných na neúmerne zdĺhavé zábery, keď sa kompozícia snímky mení. Sú tu aj dlhé úseky ticha, ako aj množstvo scén s vlakmi. Zatiaľ čo tieto techniky sú v súlade s Ozuovým štýlom, zdá sa, že Hsiao-hsien sa nedokáže ponoriť do psychiky postáv tak, ako to urobil Ozu, s maximálnou plynulosťou a minimálnou teatrálnosťou, najmä YÃ´koova situácia sa v schéme drámy javí skôr nezáväzne. a reakcia jej rodičov je príliš pasívna na to, aby vyvolala veľký záujem. V skutočnosti má celý film atmosféru vyčerpania, vďaka čomu pôsobí film nekonečne.<br /><br />Výkony sú nevtieravé, hoci len ťažko zapamätateľné. Hviezda J-popovej hudby Yo Hitoto prináša do YÃ´ko prirodzenú ľahkosť, zatiaľ čo Tadanobu Asano je niečo ako šifra ako Hajime. Ostatné postavy sa sotva zaregistrujú, dokonca aj Nenji Kobayashi a Kimiko Yo ako Yekovi rodičia. Kameraman Lee Ping-Bing poskytuje odbornú prácu, hoci porušuje základné pravidlo Ozu filmov tým, že neudržiava kameru počas záberov stabilnú. Hitoto hovorí a spieva pútavú popovú pieseň, ktorú použil v záverečných titulkoch „Hito-Shian“. DVD obsahuje hodinový francúzsky dokument "MÃ©tro LumiÃ¨re", ktorý skutočne pomáha poskytnúť určitý kontext pre Hsiao-hsienov prístup k filmu. Zahŕňa úryvky z Ozuových filmov, najmä „Kvet rovnodennosti“, aby sa ukázali paralely s týmto filmom, hoci prekvapivo nie je zmienka o „Tokijskom príbehu“ alebo „Skorom lete“, čo je zrejmý základ pre niektoré scény a situáciu. ups. K dispozícii sú tiež upravené klipy rozhovorov s Hitotom, Asano a Hsiao-hsien, ako aj trailer k filmu.
Tento film je proste hrozný!!!! Pomalé herectvo, pomalé preberanie veci a drevené postavy, ktoré tam jednoducho nemali byť. Najlepšia časť bola ukážka spevu Iron Maiden v nejakom videu v divadle a to je všetko. ten koniec stál za pozretie a čakanie ale to bolo všetko!! Postavy v tomto filme ma skoro uspávali. Vyhnite sa tomu!!!
Tento film vniesol úplne nový význam do zaužívanej frázy „ako pozerať na schnúcu farbu“, pretože to bolo „ako pozerať sa na farbu schnúcu uprostred monzúnu“.<br /><br />Na filme ma zaujal jeho polohu na západnom pobreží Portugalska, ktoré som navštívil. Je to drsne krásne miesto a čierno-biela vniesla do krásy úplne nový rozmer. To bola jediná dobrá vec. Príbeh bol otrasne banálny a úprimne povedané, musíte mať nejaký príbeh.<br /><br />Filmovému štábu dôjde film a celý štáb potom musí čakať. No čakanie je čakanie. Môžem čakať na autobus číslo 15 na Princes Street v Edinburghu, môžem stráviť hodiny na odľahlej železničnej stanici uprostred ničoho v chladné zimné nedeľné popoludnie. Čakanie je však nudné a áno, aj toto čakanie bolo nudné.<br /><br />Vodca teda odchádza do Ameriky, aby sa pochválil dodávateľovi filmu, ktorý ho kritizuje za to, že celú vec nevyrobil vo farbe. Po množstve hádok sa odkiaľkoľvek ozvú dve požehnané guľky a netrpezlivo očakávaný koniec konečne prichádza, a nie skôr, než čas.<br /><br />Áno, videl by som tento film znova, keby ma niekto vyzbrojil plechovky farebného filmu, aby som ich mohol hodiť na obrazovku.
*Spoilery tu* <br /><br />Kde mám začať tým, aký hlúpy bol tento film? 'Ľudia veľkosti krtka, žijúci pod záhradou a útočiaci na obyvateľov veľkého domu'!!! Keď som sa prvýkrát posadil, aby som si pozrel tento film, nevedel som, že protagonistami nie sú poltergeisti atď., ale 10 palcov vysokí škriatkovia, ktorí vyzerali veľmi ľahko kopať tvrdo a ďaleko. Pozeral som to ďalej, pretože si rád pozriem filmy až do konca, aj keď tie hrozné. tento film bol strasny. Moja priateľka, ktorá šla spať prvých desať minút, okrem toho, že to považovala za dobrú pomôcku na zaspávanie, považovala za zábavné, že som sa to všetko obťažoval pozerať.<br /><br />Malí škriatkovia aj vo veľkom počte ( táto myšlienka je hlúpa, ja viem) sú asi také desivé a hrozivé ako plochá cola. Podarilo sa im len „smrteľne“ podraziť jedného chlapa a zabiť mačku, kým ich vyhodili do vzduchu, The End. Spomenul som, že je to na hovno, však?
Dej má príliš veľa nedostatkov a nelogických sekvencií na to, aby stál za to. Herectvo Jolie je dosť ploché a biedne, Washingtonovo je OK, zvyšok obsadenia sú lepenkové výrezy. Akosi takmer zo všetkého v tomto filme srší priemernosť. Dej je chromý. Jediné, čo sa mi na tomto filme viac-menej páčilo, sú pomerne originálne metódy, ktoré páchateľ používa na ukončenie svojich obetí. Technické detaily sú horšie ako tie najrozsiahlejšie „vedomosti“ a vecičky CSI a v polovici filmu sa človek pýta, či režisérovi vôbec záležalo na dôveryhodnosti detailov. (Niektoré spoilery ďalej!) Myslím, EKG prístroj s čistou sínusovou vlnou odrážajúcou tlkot mužského srdca, kvadruplegik so svalovými kŕčmi celého tela a jedným fungujúcim ukazovákom. Zabijak, ktorý vypitvá mužovi črevá, pričom ho nechá nažive, aby si ho potkany mohli pochutnať, nasledovaný potkanom, ktorý mieri na mužovu TVÁR! Čo je s tou hlúposťou? Potom je tu pomerne veľa hlúpostí o kontinuite, ale tie nájdete inde tu na IMDb Úprimne povedané, považoval som to za trochu urážku aj pre moju obmedzenú inteligenciu.<br /><br />Strata času. Stále 4 z 10, aby ma moja priateľka nekopla.
Prial by som si, aby všetky mockumentary a hororové podvrhy zmizli. Ak sa chystáte preskúmať jazero, urobte to naozaj. Dosť bolo býkov****. To isté s hororom a sci-fi..ak sa chystáte natočiť film a má byť strašidelný..urobte z neho strašidelný..nie zábavný. Neznášam, keď pozerám horor a postava bojuje o život (alebo uteká alebo čokoľvek iné.. ide im o život) a žartujú. Toto sa nikdy nestane...kde zmizli všetci dobrí režiséri? Myslím, že horor a sci-fi od 70-tych rokov naozaj šli dole. Túžim po dňoch, keď bol horor strašidelný...všetky tieto kecy zo "strašidelného filmu" sú pre vtáky. Tento film je aj pre vtáky. Ak by ste naozaj chceli vidieť dobré vyšetrovanie alebo tu serióznu diskusiu... nečakajte to v tomto videu.
Nie, toto nie je nič o tej rozprávke s tekvicovým kočom, vílou krstnou mamou a sklenenými papučami, ale ak by som to mal rozviesť, musel by som vám to pokaziť, čo nie. Nedovoľte však, aby vás premohla zvedavosť, pretože tento film nie je fantastický. Je to jeden z tých filmov, ktoré začínajú sľubne, než zradia svojich divákov lacnou taktikou vystrašenia a nesúvislým dejom. A to je skutočná hrôza.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) a Hyun-soo (Shin Se-kyeong) sú vaša ideálna matka a dcéra. Jedna je úspešná plastická chirurgia, zatiaľ čo druhá je vaša poslušná, poslušná a krásna dospievajúca dcéra. Ich vzťah je ako ruka v ruke, tak blízko, že by ste ich považovali skôr za súrodencov než ako rodič-dieťa. Ale veci sa začnú kaziť (nie vždy), keď Hyun-soovi priatelia, ktorých Yoon-hee operoval, začnú zúriť.<br /><br />Možno je to varovanie pre divákov a pre tých Kórejské dámy, ktoré nemržia, keď idú pod nôž, ak sa dá veriť správam. Jedinými skutočne strašidelnými momentmi sú tie scény z plastickej chirurgie, aj keď nejako som si myslel, že Kim Ki-duk's Time má v skutočnosti viac krviprelievania, keď predstavuje a opisuje, čo sa deje počas samotnej operácie.<br /><br />Je to príbeh dve polovice, päsť bola pokusom šokovať divákov štandardnou taktikou vystrašenia, čo ma, priznám sa, občas dostalo. Druhá polovica však zvrhla film na bezduchú melodramatiku a bola celkom vykonštruovaná tak, že vám svoje nápady vtlačila do krku. Niektoré veci začínajú nedávať zmysel, a hoci sú vždy prezentované pokusy vysvetliť, pravdepodobne si to nekúpite, nie že horory sú na začiatok logické.<br /><br />Všetky vodítka sú nádherné a okrem zanedbateľnej roly policajta je zreteľný nedostatok mužskej prítomnosti. Ale hej, nesťažujem sa, aj keď dej mohol byť výrazne vylepšený. Odporúčam vám pozrieť si toto, iba ak ste fanúšikom priemerných kórejských hororov, na VCD. Dávajte si pozor na tie chvíľky bez tváre!
Konečné skóre...koho to zaujíma - je to reality show. Nemá lásku k svojmu publiku, podsúva sa lenivým televíznym divákom, nič nevkladá a nič nevychádza.<br /><br />„Joe Millionaire“, najnehanebnejšia reality show zo všetkých, je televízna katastrofa epických rozmerov. Je to zlomový moment, nielen pre Fox, ale aj pre americkú divácku verejnosť, ktorá to na druhý deň skutočne pozerá, páči sa mu a hovorí o ňom. Ľudia by ste sa mali za seba hanbiť. Pretože akokoľvek Fox propaguje tento odpad, nezarobí žiadne peniaze, pokiaľ ho nebudú sledovať ľudia (a bolo to tak, finále malo takmer čísla Super Bowl!?). Neprekáža vám, že existuje veľa kvalitných predstavení napísaných, režírovaných, hraných a vo všeobecnosti je do nich vložené úsilie, ktoré sa rušia, zatiaľ čo vy sedíte a pijete túto nenáročnú, chladnú hernú show?<br /><br / >Kedysi som bol oddaným zástancom Foxa. Sú to tí z nás ako ja, ktorí majú radi a vyhľadávajú kvalitnú televíziu, ktorá pomohla postaviť Fox späť v časoch Married...s Children a The Simpsons. Pohodlne by teraz ani jedna z týchto relácií nezvládla so súčasným vedením 6 týždňov. Gail Berman „vláda teroru“, ako sa tomu často hovorí. Sieť viedla vojnu so skriptovanou TV A napodiv sú to fanúšikovia. Práve ľudia, ktorí ich na začiatku pomáhali budovať. Teraz nielenže musíme bojovať za dobré predstavenia, ale musíme bojovať aj proti ich vlastnej sieti. Zamotáva to myseľ. Nič, čo Fox urobil za posledné 3 roky, nedáva zmysel. Od zrušenia hitov ako "Titus", "Futurama" a "John Doe" (NBC môže obnoviť "Boomtown", ale Fox nemôže zdvihnúť hlavu a dať jedinú slušnú show, ktorú mali túto sezónu?). A dôvod, prečo to všetko dokážu: úspech haraburdia ako "Joe Millionaire". Teraz môžu povedať „Nepotrebujeme vás televíznych fanúšikov, máme reality show“. Zdá sa, že nemajú potuchy, že veľké publikum je žrebovanie tohto odpadu nestále a opustí ich hneď, ako príde ďalší výstrelok. Odcudzenie ich základne, ako je toto, nakoniec zabije sieť tak, ako nastavila ABC.<br /><br />Samotná šou je vtip. Tu máme premisu, v teraz už klasickom triku Fox, ktorý nám sľubuje niečo iné a nervózne, ale potom prináša niečo, čo sa nijako nelíši od "The Bachelor" alebo čohokoľvek na veľkej 3. Fox sa stal mainstreamom. Finále a „twist“ (citát/necitovať) ukázali, že nemajú žiadne nápady v rukáve. Teraz vieme, že všetky tieto predstavenia, bez ohľadu na to, ako rozdielne vyzerajú, skončia rovnakou kukuričnou guľou, rozprávkovým koncom. Mali sme možnosť vidieť skupinu chamtivých ctižiadostivých hercov, ktorých si sieť vybrala z miliónov záberov do hlavy, aby sa zmestili na ich demografickú parádu ako stredoškolskí bimba, ktorí predstierajú, že sa im páči tento Evan Marriott, pretože...no pretože to bola súťaž a to je to, čo mal by si robiť. Samotný Marriott je ako ohavne znetvorený muž Chro-magnum, ktorý sa snaží dať dokopy tie najjednoduchšie vety. Ale ako môžu ženy (mimochodom všetky priemerne až škaredo vyzerajúce - dôležitým mínusom je taká vinná rozkošná show) neprepadnúť "Joeovi" s takými očarujúcimi vetami ako "Pozri, nie si hlúpy".<br /><br />Kedysi som si myslel, že ľudia, ktorí sledujú tieto reality/zoznamovacie/herné relácie, sú leniví zmeniť kanál, ale po "Joe Millionaire" si myslím, že musia byť skutočne mentálne deficitní. Poďte ľudia, buďte na seba trochu viac hrdí. Požadujte od svojej zábavy trochu viac ako TOTO.<br /><br />Bojkotujte FOX.
Toto je zďaleka najhlúpejšia, najhlúpejšia, šialene hlúpa relácia, aká KEDY bola vo vysielaní, a pochádza od niekoho, kto si pamätá "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena miluje sledovanie reality show --a bola tu jedna epizóda tohto bláznovstva, kde si rádoby „prechádzky“ museli rozvinúť. Konečný výsledok bol priamo z náčrtu Monty Python „Ministerstvo hlúpych prechádzok“. Nemohla som sa dosť smiať.<br /><br />A potom je tu všadeprítomná pani Banksová (ako pri smiechu až po...). Odkedy Rosie O'Donnell odišla z "The View" musí to byť tá najotravnejšia, sebadôležitá žena v televízii. Akoby modeling robil pre ľudstvo veľké veci. Prosím. Nikdy som ju nepovažoval za príťažlivú a nepovažujem ju za inteligentnú teraz, keď má odvahu otvoriť ústa.<br /><br />Niekto musí týmto ľudským vešiakom na šaty povedať, aby jedli zdravú stravu a vlastne vyzerať ako skutočné ženy.
Ide teda o vesmírny film. Ale je to nízky rozpočet. Pýtate sa: "A čo účinky?" Účinky sú niekedy dobré a niekedy naozaj zlé. Myslím zle. A všimnite si, že som začal s efektmi.<br /><br />Je tu jeden príbeh, ale je vyrozprávaný v nesprávnom poradí. Nemám na mysli nesprávne poradie v štýle Tarantina. Teda, je to povedané v úplne nezmyselnom usporiadaní. Väčšina z toho je o matke (v budúcnosti, pretože viete, je to sci-fi), ako ju rozprávala jej dcéra, čo je väčšinou rozprávanie z pohľadu dcéry. Až keď prejdete prvou hodinou a počujete hlas Paula Darrowa ako počítača, uvedomíte si, o koľko znesiteľnejšie by bolo neustále rozprávanie, keby si ho prečítal. Tento príbeh je taký stály a inkluzívny, že herci na obrazovke prvú hodinu takmer nepovedia ani slovo.<br /><br />Je tu tiež lekcia pre vás a začínajúcich filmárov: ak nerobíte rok 2001 a chcete mať nejakú akciu (tento áno), potom si PROSÍM najmite dobrého choreografa boja. V opačnom prípade budú vaše boje vyzerať ako v BATTLESPACE. A všimnite si, že názov obsahuje slovo „bitka“. Uf.<br /><br />Myslím, že toto by mohol byť klasický scenár pokusu nakrútiť film založený len na koncepte. A nejaké efekty. Mojím najväčším prekvapením je, že IMDb uvádza, že tento film stojí 1,8 milióna dolárov. Keď to porovnáte s niečím ako PRIMER, ktorému sa darilo lepšie s niekoľkotisícovým rozpočtom, pri nízkorozpočtovej filmovej tvorbe si uvedomíte, že ide o príbeh. Nečakal som veľa, no STÁLE som bol sklamaný. Dve hviezdičky z desiatich.
Wow, konečne je to tu; akčný „film“ bez akcie. V skutočne nízkorozpočtovom prostredí (nenechajte si ujsť veselé lietajúce taniere, ktoré niekoľkokrát preletia) budúceho Seattlu nájdeme tvrdohlavého človeka, ktorý sa snaží pomstiť svoje detstvo.<br /><br />Nie je nič aj vzdialene originálny alebo zaujímavý dejom a hereckým výkonom súperia v hlúposti iba pokusy ukradnúť z iných filmov, hlavne "Matrix", bez toho, aby na to mali peniaze. Áno, vidíme nejaké behanie po stenách a spomalené prestrelky (približne 45 sekúnd), ale tieto scény sú asi také skvelé ako pokusy tých hlúpych tvrdohlavcov robiť si občas žarty z mužskej neschopnosti.<br />< br />A áno, máme k dispozícii aj množstvo vodítok, ktoré absolútne nikam nevedú, ako keby scenár vymysleli predtým neviditeľní herci pri natáčaní scén.<br /><br />Verte mi, že je tak zlé, ako sa len dá. V skutočnosti si nezaslúži, aby sa brala vážne, ale možno sa mi podarí niektorých z vás prinútiť, aby si to neprenajímali a ušetrili si peniaze.
Teraz neslávne známy western, ktorý bol (vo svojej dobe) najväčšou rozpočtovou katastrofou v histórii Hollywoodu. Mal som to šťastie, že som v roku 1990 videl celú 220-minútovú verziu v kine. Bolo skutočne ohromujúce, aký ZLÝ film bol!<br /><br />Mali skvelé obsadenie, príbeh založený na skutočnej udalosti (boj medzi cudzincami a Američanmi v roku 1800), nádherná scenéria...tak čo sa pokazilo? Tri slová - režisér Michael Cimino. Po "The Deer Hunter" bol taký plný seba, že vyšiel von a urobil z tohto boha hrozný western. Nie je úplne na vine. Jeho predchádzajúci film „The Deer Hunter“ bol považovaný za majstrovské dielo a United Artists mu dali voľnú ruku, aby mohol robiť čokoľvek. Nechali ho na pokoji...a všetko sa pokazilo. Náklady sa vymkli kontrole a Cimino trval na opakovanom opakovaní sekvencií, až kým neboli dokonalé.<br /><br />Po prvé, zvuk je hrozný. Celé sekvencie sa míňajú a nedokážete rozoznať ani slovo, ktoré postavy hovoria. Napríklad postava Jeffa Bridgesa je predstavená počas tanečnej sekvencie, ale STÁLE netuším, kto to bol! Dialóg v jeho úvodnej scéne je nezrozumiteľný! To je chyba režiséra - mal sa uistiť, že dialóg bude počuť. Niektoré scény sú natočené s takým množstvom prachu, ktorý poletuje okolo, že sotva rozoznáte, čo sa deje. Dejová línia nedáva celkom zmysel a Cimino si veľmi povoľoval s faktami - v skutočnom príbehu bola zabitá iba jedna osoba - Cimino z toho robí masaker. Je tu niekoľko nepochybne krásnych sekvencií, ktoré sú úplne zničené nedostatkom príbehu a nezrozumiteľnými dialógmi. Zlý zvuk tiež nebol vinou divadla – všetky výtlačky tak znejú.<br /><br />Tento odpad prakticky zatvoril United Artists a bol koncom Ciminovej kariéry. Učebnicový príklad režiséra tak plného seba, že si neuvedomuje, čo robí. Jeff Bridges povedal, že toto je najhorší film, aký kedy natočil. Toto je od chlapíka, ktorý vyrobil "Tron"! Jednoznačne musíte minúť.<br /><br />Existuje celkom dobrá kniha s názvom "The Final Cut", ktorá podrobne popisuje celú katastrofu. Toto dostane 1. Prial by som si, aby mal IMDb záporné čísla – toto si to zaslúži!
Stále tomu filmu nemôžem uveriť. Je v nich toľko neuveriteľných vecí, že je ťažké uveriť, že to niekto chcel urobiť.<br /><br />Príbeh je vtip, ale v tom zmysle, že je zábavný, ale skôr ako žiadny príbeh. Ako môžete zmiešať grotesknú komédiu s vlakovou lúpežou, väzenským filmom, mestskými konšpiráciami, sexuálnymi vtipmi a agentom FBI? Nemôžete.<br /><br />Popri desivej réžii sú najvýraznejší herci. Pozrel som si tento film a pomyslel som si: „Je to naozaj Marlon Brando? Nie, to nemôže byť. (o 5 minút neskôr) Je to Charlie Sheen? Wow, možno má Brando pravdu. (o 5 minút neskôr) Toto nemôže byť Donald Sutherland. (o 5 minút neskôr) Nie, nie Mira Sorvino. Tento film je pre nich všetkých príliš zlý. (Na konci). Nie, nie, nie, toto absolútne nemôže byť Martin Sheen!!! Nie na 10 sekúnd takéhoto filmu.“ Potom to skončilo a ja som na dne s nervami. Toľko dobrých, Oscarmi ocenených, zvyčajne presvedčivých hercov v takom hlúpom, hlúpom, hroznom filme. Málokedy som chcel tak veľmi vedieť, ako sa k tomu dostali. Nemohli dostať toľko peňazí.<br /><br />Len neuveriteľne hlúpy idiotský film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
Film vyzerá na papieri super. Romantická komédia, v ktorej sa šialený milenec nechá vtiahnuť do pašeráckeho thrilleru, by mala byť generickým krížencom, najmä s týmto vynikajúcim romantickým hereckým obsadením.<br /><br />Obávam sa, že Lawrence Kasdan dáva svojim dvom hviezdičkám priveľa lano hoci a riadne sa idú obesiť. Môže za to scenár Adama Brooksa, ale od Kevina Klinea z filmu Ryba menom Wanda by ste čakali lepšie. Namiesto toho sa tieto dva ping-pongové stoly od seba odviazali a nepravdepodobná narastajúca romanca sa nikdy uspokojivo nezmierila s dôvodom, prečo sú jeden z nich vo Francúzsku a uháňajú po Francúzsku.<br /><br />Jean Reno hrá priateľsky ako policajt. -a-heart a hádam si želá, aby bol hviezdou-s-a-part. Nezabúdajte, že pokračoval v remake (remake) Ružového pantera, takže možno bol v poriadku s týmto... 3/10
Len pre prípad, že by to názov neprezrádzal – tento film je odpad.<br /><br />Krátky prehľad? Áno.<br /><br />Rozhodol som sa stráviť písaním tejto recenzie toľko času, koľko sa Hollywood pravdepodobne rozhodol vložiť do scenára. Pochybujem, že to bude zverejnené vzhľadom na to, ako zle som to všetko sformuloval, ale ak je to tak a niekto si to prečíta - držte sa prvého filmu Sandlot. Vo všetkých smeroch úplne prekonáva svojich predchodcov. Pokračovania sa nikdy neoplatí kupovať ani vidieť a každý, kto sa podieľa na ich výrobe, by sa mal hanbiť za to, že zničil to, čo musí byť jedným z najklasickejších, originálnych filmov nášho detstva.
Tento film je ako skutočný život, čím chcem povedať - za dostupné približne 2 hodiny sa toho veľa neudeje a veľa herného plánu alebo zápletky nedokazuje často neviditeľné herecké obsadenie (ich neviditeľnosť je spôsobená "experimentálnym" osvetlením spomínané mnohými recenzentmi). <br /><br />Veľká nuda. Nie je veľkým prekvapením, že to vedie Altman - je to veľmi variabilný interpret (áno, všetci sme milovali "Gosford Park", ale "Pret A Porter" kohokoľvek? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh), ale fakt, že surovým materiálom je príbeh Johna Grishama a vynikajúce herecké obsadenie, ktoré budete vnímať cez narastajúce mrákoty vášho nástojčivého spánku, z neho robí skutočne majstrovské dielo zlého filmu. A nie, nie je to „tak zlé, až je dobré“.<br /><br />Je to jednoducho zlé.
Prestal som sa snažiť zistiť, akú verziu tohto videa sledujem. Autorské práva na konci označujú rok 1983. A hoci toto nie je tá dôležitá časť mojej námietky voči tomuto filmu, poviem, že pozerať sa na film, ktorý bol zjavne natočený vo veku Vodnára (vrátane dlhosrstých hipisákov a odporných kombi), ale s Syntetický soundtrack z 80. rokov je znepokojujúci. Extrémne znepokojujúce.<br /><br />Moja hlavná námietka tu je, AKO SA FILMÁRI OVÁŽUJÚ PAMELA FRANKLIN ZAŽIVA POCHOVAŤ ROZTOMNOU AKO TLAČIDLO. AKO SA OVAŽUJÚ.<br /><br />Vážne je taká rozkošná a podobne, ale v dvoch filmoch, v ktorých som ju videl – v tomto bláznivom festivale a inak vynikajúcom Legend of Hell House – ju zabijú.<br / ><br />Rád by som upozornil na filmový priemysel. Pamela Franklin očividne odišla z podnikania, ale ak sa niekedy rozhodne natočiť ďalší film a nejaký posratý režisér sa ju pokúsi zabiť, POŽIADAM HO, ABY VYSTUPIL. PAMELA FRANKLIN A PREČIATO SA TOMU. SOM DOST KRÍŽ. FURY BYLA ROZPÚTANÁ.<br /><br />Pre fanúšikov béčkových filmov, ktorí hľadajú bláznivú zábavu, môžete urobiť oveľa horšie ako toto. Pozitívom je, že toto nie je film, ktorý okrajovo a obozretne zahŕňa satanizmus – tento film je tvrdý satanistický film.<br /><br />Satanské obrady od steny po stenu, bafomet, halucinácie, smiešne potkaní útok – čo iné by ste si mohli priať.<br /><br />Táto vynikajúca vec je takmer zničená mätúcim naštepeným syntezátorovým soundtrackom z 80. rokov, ktorý je asi tak nesúladný s filmom, ako sa len dá. Soundtrack mi pripomenul niečo, čo ste mohli počuť na The Equalizer. Je to naozaj zlé.<br /><br />Prinútili tiež Pamelu Franklinovú, aby stlačila svoj očarujúci anglický prízvuk, čo bolo tiež dosť hrubé, ak nie kruté zverstvo (voči divákovi), aké možno nájdete vo Všeobecnej deklarácii ľudských práv. Hovorím, že máme právo počuť Pamelu Franklinovú hovoriť vlastným hlasom. Kto je so mnou? Tomuto filmu by som mohol odpustiť všetko ostatné, keby nezneužívali Pamelu Franklinovú. A tak hádžem rukavicu dolu, páni -- KAŽDÝ, KTO SA ZAMYSLÍ S PAMELOU FRANKLIN, ZAMYSLE SA SO MNOU.<br /><br />AJ VO VYMYŠLENOM KONTEXTE.<br /><br />DOBRÝ DEŇ, PÁNI.
Toto som už veľa rokov nevidel. Herecké výkony boli také dobré, keď som tentoraz začal, pomyslel som si: "Skvelé! Ďalší film, ktorý som zle odhadol ako hlúpy mladý muž." Ale potom začala byť téma jasná a ja som sa cítil rovnako.<br /><br />Toto bol Hollywood, sídlo pôvabu; takže koncept by nemal byť prekvapením. Ale je to taký blahosklonný koncept, že mám pocit, akoby som sa po zhliadnutí potreboval osprchovať. Stručne povedané, hovorí nám, že aj fyzicky škaredí ľudia sa môžu jeden druhému zdať krásni a dokonca sa cítiť príťažliví.<br /><br />Dorothy McGuire je sympatická ako domáca hrdinka. Zdá sa, že bola natočená minimálne nalíčená. Robert Young je vo vojne zranený a cíti sa zjazvený. Jeho rodičia tiež neznesú pohľad na neho. Zdá sa, že má všetky svoje schopnosti a čiastočne sú predstavy o zdravotnom postihnutí zastarané.<br /><br />Herbert Marshall je po ruke ako slepý klavirista. Jeho postava hovorí tichými tónmi a je vševediaca.<br /><br />Najlepší výkon podáva Mildred Natwick ako majiteľka titulnej rezidencie. Je horká a tvrdá, ale nie je z ľadu. Jej príbeh je oveľa zaujímavejší a uveriteľnejší ako príbeh McGuire a Younga.
Mama môjho priateľa pracovala vo video obchode a pozerala si ukážky filmov ešte predtým, ako vyšli, takže keď priniesla domov hororový film The Convent, nevedel som sa dočkať, kedy si ho pozriem. Vzhľadom na to, že to má byť strašidelné, ale v skutočnosti je to úplne zábavné, môžem povedať, že nejakým zvláštnym spôsobom sa mi tento film páči. <br /><br />Áno, herecké výkony sú zlé a áno, je to najlacnejší film, aký som kedy videl, ale je tak sakramentsky zábavný! "ČO, FAJČÍŠ CA-RACK?!" Nevedel som, že tento film bol niekedy vydaný... Myslel som si, že je príliš zlý... <br /><br />Áno, takže... celkovo je film dosť zlý (musíte uznať, že veľa na prinajmenšom), ale sľubujem ti, že sa na tom dobre zasmeješ.<br /><br />*tento film je trochu na hovno, ale je dobrý na smiech... hlavne ten chlap, ktorý drží 'dýku zúfalstva' .. DÝKA Z DESPAAAAAAIR!
kde začať? Tento film je veľmi zábavný, ak ste nováčikom v nádhernej hre rugby, ale ak žijete mimo USA a sledujete hru, je to na smiech. Rôzne rugbyové tradície, ako napríklad „Haka“, ktorú tvoria novozélandskí „All Blacks“ a iba All Blacks. Vodcom Haka je zvyčajne člen tímu s najlepším maorským rodokmeňom. Toto je jedna z najdôležitejších konvencií modernej hry a autor ju zneužil a zastupoval. Samotný film je celkom dobre zrežírovaný, no je to zlý scenár a celkové prevedenie, ktoré ho veľmi sklamalo. Ak vezmeme do úvahy, že je založený na skutočnom príbehu, obsahuje veľa klišé v dejovej línii. Dôrazne by som odporučil, aby si každý Američan, ktorý sa zaujíma o rugby, pozrel tento film a potom si pozrel, čo ragby vlastne je na Youtube, pretože ragby zobrazené v tomto filme bolo skreslené a skreslené tak ďaleko od toho, čo v skutočnosti je.
Táto relácia prichádza so zaujímavými miestami rovnako rýchlo ako cestovateľský kanál. Je to účtované ako realita, ale v skutočnosti je to čistá telenovela v hlavnom vysielacom čase. Pokúša sa použiť exotické lokality ako fasádu, aby priviedla ľudí do falošnej súťaže, a potom pokračuje, aby zaujala divákov štýlom súťažiacich telenovel.<br /><br />Požičiava si tiež od prvého priekopníka hernej show CBS – Beat The Hodiny – vymýšľaním situácií, ktoré môžu súťažiaci vyskúšať a prekonať. Potom odmeňuje víťaza peniazmi. Ak to dokážu okoreniť trochou interakcie medzi postavami, ešte lepšie. Zatiaľ čo formát hry je spomalený oproti Beat The Clock – skutočným úspechom tejto série je únik z reality. <br /><br />Táto relácia má prvky niekoľkých typov úspešných minulých programov. Televízia reality sotva, ale ak vás zaujímajú súťažiaci, lokalita alebo súťaž, toto je vaša šálka čaju. Ak nie, celá táto séria je, ako hovorím, blázon pokvapkaný omáčkou. Je to ďalšia relácia skrývajúca sa za nálepkou reality, ktorá je trendom, ktorý začala v roku 2000.<br /><br />Je hladká a dobre vyrobená, takže ešte môže chvíľu trvať. Koniec koncov, aj reprízy Gilligan's Island, Green Acres, The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. Toto jednoducho nezamestnáva profesionálnych hercov. Úroveň inteligencie je približne rovnaká.
Nudný, predvídateľný hororový výlet má prinajmenšom celkom dobré špeciálne efekty a množstvo (bezduchého) chaosu a krviprelievania, ktoré uspokoja fanúšikov (bezduchého) žánru. Väčšinou ide o obrovské krysy, ktoré hrýzli do postáv, ktoré nás ani trochu nezaujímajú – ak vás to baví, nalaďte sa. (*1/2)
Vážne som sa tešil, že uvidím tento film, pretože sa zdal skutočne sľubný z nadchádzajúcich atrakcií: Jim Carrey s božskými schopnosťami bol nápad, ktorý sa mi určite osvedčil. Ako veľký fanúšik som si bol istý, že s takým sľubným predpokladom bude úplne vo svojom živle a čo by sa mohlo pokaziť? Včera moja bublina praskla, chlapci a dievčatá, pretože som videl film. <br /><br />Prvé dejstvo (kde je nastavené, že nenávidí svoj život, je nespokojný zamestnanec a väčšinou nešťastný táborník so sekerou na brúsenie proti Bohu) je použiteľné, druhé dejstvo (kde ho predvolal Boh cez telefón a dostane Powers Almighty) je SKVELÝ – Carrey sa zabaví so svojimi novými „hračkami“ a je radosť sa na to pozerať, naozaj zábavné. Ale tretie dejstvo je neskutočné úbohé.<br /><br />Hniloba sa začína odohrávať po scéne s večerou medzi Bruceom a jeho priateľkou Grace (Jennifer Aniston, ktorá si v tomto filme zahrala mimoriadne dobre, keďže jej rola je len dokonca aj jej MENO zaváňa nenápadnosťou) – myslí si, že položí „otázku“, ale namiesto toho jej povie (zatiaľ na pokrčené koleno), že konečne dostáva moderátora správ; práca a nie je to také vzrušujúce?<br /><br />Ona si to nemyslí. Chce, aby sa s ňou oženil, vidíte, a tak ho nakoniec opustí, vidíte, aj keď ho stále veľmi MILUJE, vidíte, a zvyšok filmu nám búcha po hlave jedným úbohým, príliš ťažkým- po ďalšom odovzdával duchovne znejúce klišé, až som sa ku koncu modlil aj ja. . .aby bol koniec. <br /><br />Nevadil mi nedostatok jemnosti v prvých dvoch dejstvách (jeden príklad – v 2. dejstve, keď Bruce naberie svoje sily, vskočí do miestnosti a zaspieva: „Čo keby bol Boh jedným z my, len lajdák ako jeden z nás“, bla bla bla) a dokonca som bol ochotný prehliadnuť to úžasné množstvo rozporov, ktoré sa na nás vrhajú (pre otvárače, Morgan Freeman – a/k/a GOD – hovorí Bruceovi nemôže porušovať slobodnú vôľu nikoho, ale toto robí veľmi často). Tieto voľby boli odpustiteľné – toto je komédia Jima Carreyho, ktorú režíroval Tom Shadyac – nie je to The Remains of the Day. <br /><br />Alebo to mala byť komédia. Keď scenáristi stratia prehľad (v obávanom akte 3) a pokúsia sa premeniť priebeh na nejaký (gag) Message Movie, namiesto toho dostaneme peklo na zemi. Bruce si uvedomuje chybu svojich sebeckých spôsobov, uvedomuje si, že GRACE je jeho záchrana – musím to povedať – milosť a že jeho priority v živote boli vážne nesprávne pochopené. To všetko však mohlo byť podané oveľa menej ťažkopádnym spôsobom. Film nemusel ísť do sklápača, aby uviedol tieto body. Nanešťastie, scenáristi a Shadyac zrejme netušili, ako vyriešiť príbeh nejakým šikovným a ľahkovážnym spôsobom, a tak sa vydali cestou „bang-'em-over-the-heads“ v nádeji, že si to nevšimneme. Na konci dokonca pripojili niekoľko prekvapivo nezábavných výstupov v ďalšej nádeji, že to zníži zlý vkus. Nefungovalo mi to.
Prečítal som si niektoré ďalšie komentáre a musím súhlasiť s tými, ktoré nedostali koniec. Myslel som si, že to ide celkom dobre..až do konca. To udržalo vašu myseľ v chode a potom prasklo. Nemám potuchy, čo sa stalo v posledných pár minútach filmu, okrem úplného chaosu. Akoby im došli peniaze na to, aby vymysleli dobrý koniec, a tak zaimprovizovali. Najprv mali záhadnú vec, pri ktorej ľudia zmizli, potom mali chlapíka, ktorý hovoril o Oblasti 51 (čo vás núti premýšľať o mimozemšťanoch), a potom to išlo do hája. Myslel som si, že herci a herečky to zvládli dobre, len sa pokazil scenár. V každom prípade, ak si tento film pozriete, pripravte sa na to, že budete na konci sklamaní.
Toto je pokračovanie Chobotnice.<br /><br />Pff... OK. Veľa záberov, ale celkom dobré. Som prekvapený, že v skutočnosti mali obrovskú robotickú chobotnicu, ktorá v skutočnosti nevyzerala tak zle! Vlastne ma to celkom prekvapilo.<br /><br />Film bol celkovo jednoducho fajn zábava. Nikdy to nevysvetlilo, ako sa chobotnica tak zväčšila, a ani to nie je spojené s prvou. Ale aj tak to bola zábava.<br /><br />Koniec sme sa s kamarátkou zasmiali. V podstate, po jednom vyhodení chobotnice do vzduchu, dvaja hlavní hrdinovia vypustia bombu a na obrazovke sa objaví päť výbuchov, väčšina záznamov! Vtipkovali sme, že išli do dolárového obchodu a kúpili si hračku „päť rakiet v jednom“! Verte mi, treba to vidieť, aby ste uverili! Celkovo len hlúpa zábava. Stojí za to dať šancu, kúpiť, ak je to lacné.
Tento film mal byť zábavný. Mladá Lea Thompson, mladý Joaquin Phoenix... a Terry O'Quinn. Vo vesmíre. Ale vlieklo sa to, malo to nemilované postavy a nemalo žiadnu cieľovú skupinu.<br /><br />Niektoré deti idú do vesmírneho tábora a ich kamarát robot (s príznačným menom Jinx) ich náhodne vypustí do vesmíru. Vesmírne scény sú potom dlhé, opakujúce sa (tá istá nehoda sa stane dvakrát) a buď ošúchané alebo desivé v závislosti od uhla pohľadu. Dospelí sa budú nudiť a vystrájať sa, deti sa môžu báť, pretože spôsob, akým to bolo natočené, v tom naozaj vyvoláva strašidelný pocit.<br /><br />Je tu začínajúca romantika, ale na rozdiel od raketoplánu - toto sa nikdy nerozbehne . Prečo je zahrnutá na prvom mieste, nie je jasné, možno okrem pridania ďalšieho napätia medzi postavy – ale zlyhalo to, ak to bol nápad.<br /><br />Mladá Lea Thompson by mala byť svojrázna a atraktívna, však? Chcem povedať, že "Návrat do budúcnosti" je skvelý. Ale nie, bola dráždivá a vyzerala priemerne. Nie niekto, s kým by ste chceli chodiť, mať ho ako priateľa alebo ho dokonca považovať za vzor. Joaquin Phoenix? Má naozaj šťastie, že sa v tomto predstavení ešte niekedy objavil vo filmoch. Možno sa môže správať ako Mikey v reklamách na cereálie Life, ale zdá sa, že nevie, ako byť normálny chlapec. Na obrazovku sa nehodí a myslím, že sa s ním doma nedokážeme stotožniť. V skutočnosti by som bol šťastnejší, keby sa nikdy nevrátil na Zem.<br /><br />Tento film neodporúčam nikomu.
Najprv mi dovoľte na úvod tohto príspevku povedať, že som fanúšikom pôvodných Hviezdnych vojen... Nečítam knihy, nehrám hry, nenosím spodnú bielizeň ani nejem cereálie (ak nejaké existujú). Som jednoducho fanúšikom filmov.<br /><br />Keď to bolo povedané, snažím sa vidieť, ako ľudia dávajú tomuto filmu takú veľkú chválu. Keď vezmem tento film sám o sebe a neporovnám ho s jeho hroznými predchodcami (EP 1, 2), nechápem, ako môžete povedať, že je to úžasný film. Cez všetky tie strašné nedostatky v scenári – ošklbané dialógy, vykonštruované scény (tj R2 je zrazu blázon a dlhé CGI intenzívne naháňacie scény, ktoré majú málo ľudského dotyku), HROZNÉ herecké výkony a známe dejové diery...ako je to dobré ? V Anakinovi nebola žiadna skutočná vnútorná dilema; len sa zdalo, že sa prehodil vypínač a on bol zrazu zlý. Film ma až do posledných 20 minút nezaujal (ktoré mimochodom pokazila scéna „NOOOOOOO!“ Frankenstein). Keď BOMBARDUJETE obrazovku intenzívne úžasnými CGI efektmi a vypĺňate medzery úplne otrasnými jednoduchými vložkami, keď mohlo a malo byť povedané viac, toto NIE JE SKVELÝ FILM. Na film s takýmto „temným“ tónom bolo v reči VŠETKÝCH postáv príliš ľahkovážnosť.<br /><br />Zakončím otázkou: Od začiatku do konca filmu tam bolo naozaj pocit naliehavosti a dôležitosti toho, čo sa vlastne malo stať?
Film Žena pod vplyvom od herca a nezávislého spisovateľa/režiséra Johna Cassavetesa ponúka divákovi pohľad na robotnícku rodinu s problémom duševnej nestability. Manžel Nick (hrá ho Peter Falk) je robotník, ktorý má problém ukázať svojej manželke Mabel (hrá Gena Rowlands) množstvo pozornosti, ktorú si zaslúži. Už od začiatku filmu je zrejmé, že Mabel je veľmi svojrázna a zvláštna, no už o pár minút neskôr je jasné, že je oveľa viac. Crazy. Bonkers. Z jej prekliatej mysle. Nick sa to zo všetkých síl snaží skrývať pred svojimi spolupracovníkmi a po tom, čo sa jej pri večeri stane obzvlášť zvláštny incident, sa jej spýta, či bude v poriadku, ako keby sa snažil poprieť Mabelinu chorobu. Jej problém vychádza len odtiaľto.<br /><br />V tomto filme som našiel nejaké konkrétne problémy. Myslím, že tieto problémy boli väčšinou prítomné v príbehu a spôsobe, akým niektoré postavy ku koncu konali. Mabel bola zadaná, pretože, úprimne povedané, je šialená. Potom, o šesť mesiacov neskôr, je pripravená vyjsť z nemocnice a jej manžel usporiada oslavu, aby ju privítal späť. Na začiatku filmu sa nikdy nespráva hlúpo. Prečo by všetkých týchto ľudí, z ktorých niektorí boli pre Mabel cudzincov, pozýval do svojho domu, keď je jeho žena v takom krehkom stave? Je to jednoducho idiotské. Neskôr, keď Mabel vojde do domu, Mabelin otec má obrovský výbuch na Nicka a kričí z plných pľúc, že ​​nechce jesť špagety. Jeho dcéra sa práve vrátila po šiestich mesiacoch rehabilitácie a čo chcete urobiť, je udržať ju pokojnú a on sa zblázni zo špagiet? O niekoľko minút neskôr vo filme Nick privedie Mabel na schodisko a núti ju robiť veci, ktoré robila, keď bola psychicky labilná; vydávať jej zvláštne zvuky a gestá. Neposlal ju tam preto, aby jej bolo lepšie a nerobil tie veci? Po tomto sa vyskytli rôzne ďalšie časti, ale bolo by zbytočné pozrieť sa na ne podrobnejšie. Myslím, že som mal vážny problém s rozhodnutím Cassavetesa, aby jeho postavy konali týmto spôsobom. Jednoducho to nedávalo zmysel.<br /><br />Aj keď som mal problémy s koncom filmu, bol tu jeden aspekt, ktorý to naozaj vykúpil; herectvo. Gena Rowlands hrala úžasnú bláznivú ženu. Boli chvíle, keď som zabudla, že hrá, kedy som sa tak nechala vtiahnuť do jej divokej gestikulácie a šialených rečí, že som sa jej skutočne bála. Bola úžasne presvedčivá a intenzívna. Zapôsobil na mňa však aj zvyšok Mabelinej rodiny. Peter Falk hral veľmi zvláštnu postavu a skoro som si myslel, že sa sám zbláznil, pre to, ako nešikovne riešil svoje deti, prácu a najmä situáciu s manželkou. Detských hercov tiež väčšinou neoceňujem. Ale mladí ľudia, ktorí v tomto filme hrali deti Nicka a Mabel, boli fenomenálne. Naozaj sa zdalo, že sú to Mabeline deti, pretože sa k nej zdali byť tak pripútané a boli tak zaujímavé, že jej pomohli s jej problémom. Myslím, že ich výkony sú jednou z vecí, ktoré držali tento film pohromade a bez nich by bol film menej realistický a menej intenzívny.<br /><br />Vo všeobecnosti ma tento film nezaujal. Príbeh bol zmätený a nejasný a postavy sa správali spôsobom, ktorý ma prinútil uvažovať, kto nebol vo filme šialený. Jedinou záchranou boli brilantné hlavné herecké úlohy rodiny Longhettiovcov. Ich realistické dialógy a silné herecké výkony držali film pohromade a sú pravdepodobne jediným dôvodom, prečo sa film kedy k niečomu postavil.
a úplne nestrašidelný film. Postavy vôbec nezaujímajú a väčšinu času trávi v aute. Pes je v najlepšom prípade škaredý, nikdy nie je strašidelný. Pre zaujímavosť by bola potrebná hrozivejšia hrozba, aspoň pár ľudí, na ktorých vám záleží a vyvolávajú vo vás nejaké emócie. A v neposlednom rade sa musí stať niečo zaujímavé. Niečo nečakané. Tak ako to je, tento film sa len vlečie ďalej a ďalej, zdá sa, že navždy. Možno, že svätý Bernhard nebol taký chytrý, aby si vybral ako Príšernú hrozbu pre život a spoločnosť?<br /><br />Vo väčšine strašidelných filmov/thrillerov/mysterióz, bez ohľadu na žáner, musia byť postavy, ktoré vzbudia záujem a prinútia vás. chcete vedieť, čo sa stane. Tu je vám to vlastne jedno, len čakáte, kým to všetko prestane, a rozmýšľate, či by nebolo lepšie vidieť niečo iné. Jedna z najslabších Kingových úprav.
Och, ale toto je hrozné. Jeden dobrý herec za druhým v žalostnom dialógu polovičatým spôsobom, čo muselo byť neuveriteľne pešie, aby to považovali za prijateľné. Mám rád Roberta Carlylea a Joanne Whalley je jedna z mojich obľúbených herečiek, Tom Courtney vie hrať dobre, keď je na neho tlačenka a David Suchet je profesionál najvyššej kvality, no všetci sa motali ako ryby v sude s vodnatým ginom. Prisahám, že Courtney bola opitá, užívala lieky proti bolesti alebo oboje. <br /><br />Bol v celej veci dobrý výkon? Nuž áno, David Hood ako mladší podzemný inžinier, ktorého kamaráta spláchli, vyzeral, že to berie vážne a česť mu za to, nemôže to byť ľahké, keď takpovediac „všade naokolo strácajú svoje“, alebo možno jeho scény boli pod vedením asistenta réžie (ak nejaký bol) Len neviem, čo títo ľudia robili vo filme, ktorý bol taký biedny (okrem platenia účtov, samozrejme), nemôžem povedať aký som z nich sklamaný. MALI BY STE SA ZA SEBA HANBIŤ! <br /><br />Akékoľvek pozitíva okrem Davida Hooda tretieho... áno Letecké zábery Londýna, ktorý bol z veľkej časti ponorený pod hladinou, boli veľmi dobre urobené a zodpovední umelci si zaslúžili lepšie, než nechať svoju skvelú prácu prešpikovanú takým plytkým príbehom ,ak si odpustíte ten výraz, keďže tých pár ľudí, ktorí ich uvidia, to urobí na oveľa menšej obrazovke, než by bolo najlepšie. <br /><br />Čo sa tu deje? Prečo sa britskí filmoví tvorcovia snažia napodobniť také bezcharakterné, spektakulárne, bulvárne žánre, ako sú katastrofické filmy, a potom to robia ešte horšie ako Američania. Drsný realizmus, integrita postáv, zachytenie skutočných emócií tak, aby ste ich cítili a starali sa... The Family Way, Jarné a portské víno, Get Carter, Dlhý Veľký piatok, Trainspotting....Nechápte mýlim sa, mám rád trochu únikových hokum. Skutočný „taliansky job“, Dobrodružstvá Toma Jonesa; ale ach, že by k tomu malo prísť, v Carry On Camping bola realistickejšia dráma.
Toto je ďalší z tých filmov, ktoré mohli byť skvelé. Základná premisa je dobrá – nesmrteľní mačací ľudia, ktorí zabíjajú, aby žili atď. – akási variácia na upírsky koncept.<br /><br />Vec, vďaka ktorej sa to celé rozpadá, je totálna nerozvážnosť hlavných postáv . Dokonca aj sociopati vedia, že ak chcete prežiť, musíte sa držať nízko – pozrite sa, ako dlho trvalo chytiť Unibomber, a to preto, že na to prišiel člen rodiny.<br /><br />Na rozdiel od toho, dieťa (a v menšej miere aj mama) sa správajú, akoby boli nedotknuteľné. Dieťa zabíja bez premýšľania, pretože nezanechalo dôkazy, stopu alebo živého svedka. To, ako títo ľudia dokázali zostať nažive a neobjavení mesiac, je neuveriteľné, nehovoriac o desaťročiach či storočiach.<br /><br />Je to naozaj škoda – mohlo to byť oveľa viac, keby to bolo napísané hodnoverne, t.j. dáva hlavným postavám úroveň zdravého rozumu, ktorú by potrebovali na to, aby si tak dlho vystačili.<br /><br />Okrem toho to nie je zlé predstavenie. Páčil sa mi ten kúsok na konci, keď sa každá mačka v meste zbieha do domu – zakaždým, keď vyložím jedlo na verandu a vidím, ako sa naše mačky zrazu prihnali odkiaľkoľvek predtým, myslím na tú scénu.
Oh, kde začať. Kinematografia bola skvelá. Keď sa film prvýkrát začal, kvôli počiatočným scénam krajiny som si myslel, že ma čaká dobrý film. Potom sa objavil cgi Bigfoot. Vyzeralo to ako kreslená kresba levieho kráľa a láskyplného dieťaťa kráľa Konga. Úplne to ubralo na uveriteľnosti postavy. Teraz som vedel, že neexistuje Bigfoot, ktorý by naháňal ľudí, ktorí chodia po lesoch. žiadny zjavný dôvod, ale ošúchaná karikatúra cgi. Takže odvtedy sa celý film natáčal pre mňa. Peniaze, ktoré spláchli do záchoda za cgi, ktoré mohli minúť na kostým ako Roger Patterson áno. Jeho bol najlepší kostým Bigfoota, aký sa mu nikto iný nevyrovnal. Som zarytý cheesy Bigfoot filmový fanúšik a bol som pred týmto filmom varovaný, ale moje nutkanie ma priviedlo k tomu, aby som si pozrel tento film a bol som sklamaný, ako ma varovali predchádzajúce recenzie. Viem, že po prečítaní tejto recenzie si stále poviete: "Musím sledovať lovcov sasquatchov, musím sledovať lovcov sasquatchov." Potom si poviete, prečo som premárnil svoje dobre zarobené peniaze na tak mučivo zlý nudný film!
Už bolo uverejnených veľa komentárov, ktoré presne hovoria o tom, čo som o tomto filme cítil, takže to skrátim.<br /><br />„The Grinch“ Považoval som za úžasný – Jim Carrey je skutočne talentovaný, fyzický komik, ako aj byť všestranným šikovným hercom (podľa mňa). Na druhej strane Mike Myers sa smeje tým, že je otravný. Mal som ho veľmi rád v časoch jeho "Waynes World" a "So I Married an Axe Murderer" - ale nikdy som nemal rád Austina Powersa a "The Cat In The Hat" ma práve dokončil. <br /><br />Tento film bol hrozný - gagy boli hrozné! nevhodné pre deti nielen obsahom pre dospelých, ale aj tým, že niektoré boli tak staré, že už 50 rokov nikoho nebavili! Dej bol chaotický, chaotický, chaotický! Je to naozaj škoda, pretože deti boli veľmi sympatické, rovnako ako "mama". Pravdepodobne si mohli vybrať lepšieho darebáka ako Aleca Baldwina – ale mohol by to dotiahnuť, keby nebolo Myersa škaredého, prehnaného stvárnenia Cat.<br /><br />Myslím – urobil Myers aj pohľad na scenár? Bol jeden napísaný? Zdalo sa, že ostatní herci ho majú - ale zdalo sa, že mačka to len krídlo!<br /><br />Na druhej strane by som chcel spomenúť, že kulisy a rekvizity boli úžasné!!! Ale bohužiaľ tento film nedokážu zachrániť.<br /><br />Chudák Dr Seuss – ten muž bol génius! Nezničte si jeho reputáciu tým, že budete svoju prácu prispôsobovať lenivým a chaotickým spôsobom!!!<br /><br />1/10
Pred dvoma rokmi sme na Berlínskom filmovom festivale v programe Panorama sledovali film Amosa Kolleka "Sue" s nádhernou Annou Thomson v hlavnej úlohe. Je to film o osamelosti a sexe a o tom, ako jedna vec je kompenzovaná druhou. V tej istej sekcii na festivale sa teraz musíme sťažovať na nadbytočný protiklad Sue, „Extension du domaine de la lutte“, ktorý sa nás teraz snaží presvedčiť, že osamelosť a ŽIADNY sex je jeden a ten istý problém. Ale bohužiaľ nemôžeme súcitiť s „naším hrdinom“ (ako ho nazýva rozprávač), pretože je zbytočne a nepochopiteľne unavený zo spoločnosti a seba samého. Vlastná chyba, prepáč. Nerozumiem mu. Nestačí, že spisovateľ/režisér/herec chce, aby sme mu priznali, že nie jeho zničené sebavedomie či pasivita jeho osobnosti ho priviedli tak ďaleko, ale prehnitá spoločnosť a jej obraz sexuality. Áno, existujú nejaké hlbšie poznatky o rodových vzťahoch, ale my ho zatiaľ nebudeme sledovať... A ide o to, že je tu skôr nejaký náznak zamyslenia sa nad jeho vlastným podielom na osude, bez sexu. Kto si to ešte nevšimol, je to dosť depresívny film...<br /><br />Na začiatku sa začali presnejšie načrtávať situáciu. V obchode s posteľami „hrdina“ hovorí o prekážkach pri kúpe novej postele. Možno je to príliš široké vystupovanie po schodoch, musíte zostať pol dňa doma... TOTO je satira o postave, ktorá nevie vziať život a srdce do rúk, niečo ROBIŤ... Film Nenasleduje túto cestu, ale svoje postavy zvláda bezmocne. Nikto neverí, že „náš hrdina“ je schopný podnietiť Tisseranda k vražde. Príliš tupý, príliš láskavý, tiež – pasívny (nehovoriac o Tisserandovom komplexe; má zábrany, ale nemohol byť, samozrejme, vrahom žien!). Na záver: Sú ženy a svet, to nie je zariadenie modernej sexualizovanej spoločnosti. Pomôžte si, ako môžete, ale neriaďte sa posolstvami a „múdrosťou“ tohto filmu, ktorý oznamuje bankrot medziľudských vzťahov, bez toho, aby ste sa zmocnili skutočných konfliktov vo vnútri.
V jednom okamihu, keď sa zdalo, že to začína byť zaujímavé, sa to tam nikdy nedostalo.<br /><br />Ľudia idú z jedného bodu do druhého, bez akéhokoľvek bodu (ak tam nejaký bol, bolo to veľmi nudné). Nebola tam žiadna akcia, napätie ani hrôza a postavy boli dosť bezcitné, takže bolo úplne jedno, čo sa s nimi stalo.<br /><br />Celkovo bol film dosť nudný.<br /><br /> Dávam tomu 3/10.<br /><br />Páči sa mi, že to nebola roztrasená sekaná kamera a ak tam bola hudba, nehnevala ma ako niektoré naozaj zlé filmy a herecké výkony neboli otrasné .
Tento film bola úplná strata času.<br /><br />Pozrel som si tento film so skupinou filmových nadšencov, ktorí majú rôzny vkus na filmy, no vždy majú záujem o dielo „génia“ (ako jeden z moji kolegovia komentujúci na tejto stránke mali tú drzosť na označenie tejto pariacej sa hromady); ani jeden z nich nenašiel jedinú vykupiteľskú vlastnosť. Film sme ukončili burcujúcim zborom nadávok, ktoré tu nebudem znova tlačiť.<br /><br />Môžem len hádať, že tu uvedené pozitívne recenzie napísal sám Sir Anthony Hopkins. Koniec koncov, ako vám povie jeden z týchto recenzentov, financoval film sám , pretože nikto iný v Hollywoode alebo kdekoľvek inde na svete by v súvislosti s týmto filmom neriskoval ani cent alebo svoje dobré meno. Nedovoľte, aby vás poloslávni herci, ktorí sa objavia vo filme, zlákali do jeho pazúrov , ako Christian Slater priznáva v špeciálnych funkciách „vytváranie“ filmu, ktorý podpísal bez toho, aby si prečítal scenár alebo poznal akékoľvek podrobnosti (hlúposť Som si istý, že sa to už nikdy nebude opakovať).<br /><br />Ľutujem nešťastného jednotlivca, ktorý sa potáca do tohto bahna samoľúbosti, ktorý napísal, režíroval, produkoval a financoval muž, ktorý je príliš slávny na to, aby si priznal, že nie všetko, čo vytvorí, je majstrovské dielo (a ak mi neveríte, vygooglite si „Anthony Hopkins“ A umenie).
Tento film mal potenciál a bol som ochotný ho vyskúšať, ale je tu toľko problémov s časovou líniou, ktoré sú tak zrejmé - je ťažké prehltnúť, keď sa k vám správajú ako k takému idiotovi.<br /><br />Rise to Power sa odohráva v koncom šesťdesiatych rokov. Carlito's Way sa odohráva v polovici až koncom sedemdesiatych rokov. Aby bol tento film realistický, musel by sa odohrávať v päťdesiatych, ak nie koncom štyridsiatych rokov.<br /><br />Rise to Power nemá ani stopy po Gail (Pennelope Ann Miller), ani stopy po Kleinfeldovi, žiadna stopa po Rolandovi, s ktorým Carlito údajne behal vo svojom "hej-dni". V tomto filme nebola žiadna z hlavných postáv pôvodného filmu. Máme veriť, že Carlito stretol všetkých týchto ľudí v priebehu niekoľkých rokov.<br /><br />Rise to Power končí tým, že Carlito kráča po pláži a hovorí o odchode do raja, čo chcel urobiť v pôvodnom filme. Pre-quel tiež vytvára postavy Rocca a Earla – čo sa s nimi má stať, keďže zjavne nie sú v Carlitovej ceste? Je tiež ťažké pochopiť, ako mohol mať Carlito vzťah s Talianmi, ktorých má v pôvodnom filme sledujúcom udalosti Rise to Power. Kde sú Taglialucciovi v tomto filme? Medzi oboma filmami je pravdepodobne sedem rokov a päť z nich strávi vo väzení. Je to ako snažiť sa vložiť hranatú zátku do okrúhlej diery.<br /><br />Je zrejmé, že nikoho nezaujímalo vyrozprávať dobrý príbeh a že im išlo skôr o zarobenie peňazí nakrúcaním priemerného gangsterského filmu a vhodiť do príbehu postavu menom Carlito Brigante. Film mal niekoľko dobrých momentov, ale myslím si, že by bolo lepšie nechať tento film stáť sám, namiesto toho, aby ste sa snažili urobiť z neho prequel ku Carlitovej ceste.<br /><br />Ak ste odhodlaní tento film vidieť Jediná rada, ktorú môžem dať, je nemyslieť na film ako na lineárny pre-quel. Predstavte si to ako spaghetti westerny s mužom Clinta Eastwooda bez mena, inými slovami dva filmy, ktoré majú rovnaký charakter, ale nemusia byť navzájom prepojené.
Aký chudobný je tento film? Dostal som to pred menej ako dvoma mesiacmi a ťažko si pamätám, o čom to bolo...<br /><br />Zaplatil som za to aj 1 £ na DVD, starý príbeh 'put-a- syndróm nového obalu na krabici a nejaký blázon si to kúpi. Spomínam si len na to, že herci veľa behali, používanie áut muselo byť príliš nad rozpočet a že do toho bol zapojený upír. A opäť, hádajte, že by ste to mohli vedieť z názvu filmu.<br /><br />Priamo na video odpad alebo rovno na DVD s lacným konektorom, ako je to teraz. Tieto veci budú vo výhodných košoch v požičovniach, supermarketoch a charitatívnych obchodoch až do smrti slnka. Zemi budú vládnuť iba šváby, ale tento odpad tu bude stále. Boh žehnaj úsvit veku DVD....
Tyra Banks musí tieto dievčatá naučiť, že nie je všetko len o tom, byť navonok krásna. Vnútro tiež niečo znamená. Mnohé minulé víťazky vyzerali poloslušne, no sú strašne kruté a začínajú problémy pre ostatné dievčatá. Vidím, že Tyra sa v každom ročnom období menej zapája do dievčat. Jediná vec, ktorá stojí za to sledovať Topmodela, je pán Jay Manuel. Nedávno mala Tyra súťažiaceho, ktorý bol predoperačným transsexuálom. Cítil som, že mala urobiť viac, aby ju povzbudila. Bolo zjavné, že má neistotu ohľadom svojej pôvodnej anatómie, ktorá sa prejavuje v jej ženskom vzhľade. Tyra mala dať svoje tipy alebo možno mohla poslať obyvateľku Trannie pani Jay, aby pomohla dievčaťu von. Namiesto toho sa súťažiaci stretol s tvrdou kritikou a nedostatočnou pozitívnou kritikou. Je to škoda, pretože prvé 3 sezóny som si naozaj užil. Existuje dôvod, prečo má Project Runway všetky 4 sezóny na DVD a Top Model iba 1 sezónu na DVD. Volá sa to chuť. Top Model vážne potrebuje veľa prerobenia a trochu viac ľudskosti.
Toto nebolo vtipné v roku 1972. Teraz to smiešne nie je.<br /><br />Na rozdiel od mnohých iných ľudí nenadávam na film, pretože je neuveriteľne sexistický - citujem, že sa mi to páčilo, alebo skôr mne vychutnal si reakciu, ktorú vyvoláva u otravných ľudí na PC - kritizujem to, pretože je to zle napísané a zahrané.<br /><br />Jediná skutočne nezabudnuteľná postava je Blakey, ktorého Briti vo veku 25 rokov spoznajú okamžite, pretože bol dlho obľúbený u impresionistov.<br /><br />Vyhnite sa.<br /><br />
Som jediný, kto si myslel, že pointou tohto filmu je grafické násilie? Keď som si ho prenajal, nevedel som nič o Leighovi Scottovi a nebol by som to urobil, keby som vedel, že väčšina jeho predchádzajúcich filmov boli horory. Vôbec ma to nebaví, len som očakával poučnú dokudrámu o správe 9/11.<br /><br />Namiesto toho som dostal takmer nepochopiteľný násilný film. Jedinou dobrou vecou pre mňa bolo, že som si chcel prečítať správu, aby som zistil, o čom tento film je.<br /><br />Napísal som to, pretože som šokovaný, že sme sa stali tak imúnna voči násiliu vo filmoch a v televízii, že to nestálo ani za komentár blogerov, ktorých recenzie som čítal.
Nikdy nebudem členom žiadneho klubu, ktorý by ma mal,<br /><br />hlavne tohto.<br /><br />Starr Andreeff je slobodná mama/striperka, ktorú napadne<br / <br />upírska žena a odišla na smrť. Začína mať túžbu po krvi a stretne sa s Johnom Savageom, ktorý vyzerá, že<br /><br />premýšľal, kde nechal telefónne číslo Michaela Cimina. Savage<br /><br />je tiež upír a chce nechať Andreefa pripojiť sa k jeho malej upírskej<br /><br />rodine, ktorá pozostáva z britského vampa, blond upírky, ktorá<br /><br / >zaútočil na Starra a trpaslíka so zelenými vlasmi (nevymýšľam si to<br /><br />).<br /><br />Rodina nechce Starra, a tak sa pokúsi zabiť Savagea a Starr<br /><br />a Starrovo dieťa.<br /><br />Niekto zabudol povedať Johnovi Savageovi, že toto bola dráma. <br /><br />Väčšinu času stráveného pred obrazovkou predvádza viac tvárových tikov ako<br /><br />Hugh Grant na ohýbačke Jolt Cola a všetky svoje riadky číta ako<br /><br />natáča film bratov Farrellyovcov. Andreeff sa snaží vyťažiť<br /><br />väčšinu zo zle napísanej úlohy, ale scenárista/režisér Ruben sa snaží<br /><br />pre všetky upírske klišé, ako napríklad Starr, ktorý zje škrečka svojho syna<br / <br />a kupovať si veľa surového mäsa, aby ste bojovali s túžbou po krvi. Dieťa<br /><br />tiež sa často klepe, pre tých, ktorí si myslia, že sledovanie<br /><br />násilia na deťoch je naozaj zábavné.<br /><br />Film je mimoriadne krvavý , ale nie divoko, prehnane ako "Killer<br /><br />Jazyk." Tu je krvavý výtok hrubý a nikdy sa neospravedlňuje, len sa vyskytuje.<br /><br />Je len v rozpočte. Väčšina hodnotenia R patrí Andreeffovým<br /><br />kolegom, ktorí sú vystavení trápnym striptízovým rutinám v<br /><br />pozadí konverzačných scén. Rozpočet nezahŕňa<br /><br />upírske tesáky! Všetci upíri tu musia svoju korisť prebodnúť, aby ju mohli zjesť.<br /><br />Šikovný nápad, pokiaľ ste ešte nevideli „Martin“ od Georga Romera<br /><br /><br /><br />Dokonca v 77 minútach a akonáhle zapojíte Rubenove pokusy o<br /><br />umelecký smer (skosené snímky, rozmazané scény), toto je<br /><br />únavné, nudné a špinavá jazda. Opustite tento klub a osprchujte sa,<br /><br />budete to potrebovať.<br /><br />Toto je hodnotené (R) za silné fyzické násilie, násilie so zbraňou, sexuálne<br /><br />násilie, silné krviprelievanie, silné nadávky, ženská nahota, sexuálne<br /><br />odkazy, zneužívanie drog a situácie pre dospelých.<br /><br />
George Zucco bol ako Boris Karloff v tom, že bez ohľadu na to, aký biedny bol film, v ktorom sa objavil, vždy si zachoval zmysel pre dôstojnosť a podal dobrý výkon. "The Mad Monster" nie je výnimkou z tohto pravidla. Podľa všetkých štandardov je to slabý (aj keď zábavný) film. Filmári očividne nevedeli vyťažiť zo svojho nízkeho rozpočtu maximum a scenár pôsobí, ako keby bol hotový za jeden-dva dni. Napriek tomu je Zucco ako šialený vedec dobrý a uveriteľný.<br /><br />Samotný film je zábavný na táborovej úrovni. Normálni fanúšikovia hororov väčšinou nebudú mať radi filmy z ČĽR. Avšak tieto inscenácie "Poverty Row" majú malý, ale verný kult. Občas sa povzniesli nad svoje obmedzenia, pričom „Detour“ je toho najlepším príkladom. Zvyčajne vyzerali takto. Napriek všetkým svojim technicky zlým vlastnostiam je „The Mad Monster“ dostatočne zábavným spôsobom, ako zabiť daždivé popoludnie. Odporúča sa DVD od Retromedia, pretože sa spája s ďalšou produkciou ČĽR „The Black Raven“, pôvodným filmovým trailerom a najlepšie je rozhovor s Glennom Strangeom, ktorý hovorí o svojej úlohe v tomto filme. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), anglický multimilionár s niekoľkými uvoľnenými skrutkami (vďaka nevere svojej prvej manželky a predčasnej smrti počas pôrodu), láka sexi ryšavé ženy na svoj hrad a ponúka im balíky peňazí na víkendový pobyt. . Keď sa vráti k hromade svojich predkov, dostane ich nekkid, začne ich bičovať bičom a potom ich zabije.<br /><br />Keď však stretne blondínku Gladys (Marina Malfatti) a zamiluje sa do nej dostatok kúziel, rozhodne sa vzdať svojich vražedných spôsobov a oženiť sa. Ich svadobná blaženosť je však krátkotrvajúca, a to vďaka Alanovmu biednemu duševnému stavu, ktorý sa stáva čoraz krehkejším, keď sa za jeho oknom začne objavovať jeho mŕtva manželka Evelyn a v areáli hradu dôjde k záplave príšerných vrážd.<br /><br />Tak si to zrekapitulujme: famózny eurohoror zo 70. rokov s kopou chutných žien v rôznom stave vyzlečenia; strašidelné gotické zákutia a zahmlené cintoríny; sadistický bohatý psychopat so záľubou v padnutých nádherných babách s praskajúcimi telami; niekoľko krutých vrážd (vrátane veľkej časti, kde jedna obeť má rozbitú hlavu kameňom a jej vnútornosti zožraté líškami). Za normálnych okolností by mi takýto kontrolný zoznam zaručil dobrý čas, tak prečo mi „Noc Evelyn vyšla z hrobu“ pripadala taká nudná? No, na začiatok, dej je príliš spletitý: sú tu červené slede, bláznivý vývoj deja a množstvo podozrivých a všetko je príliš veľa. Smiešnym koncom, v ktorom zisťujeme, že po celý čas sa niekoľko ľudí chystalo dostať svoje chamtivé labky na Alanovom bohatstve, a že naša ryšavá potvora by mala byť v skutočnosti hrdinom filmu. hlava bolela priveľmi na to, aby to bolo jedno! Po druhé, réžia Emilia Maraglia je dosť strnulá. Štýlový, áno; ale občas pomalé ako melasa.<br /><br />A potom sú tu kúsky, ktoré sú až príliš hlúpe, možno aj pre giallo: smrť jedovatým hadím uhryznutím (určite jedna z najbizarnejších zbraní niekedy); Alanova teta Agáta, stará zmrzačená príbuzná, ktorú hrá pekná mladá žena; najatie skupiny identických blondín s kučeravými hlavami ako slúžky; chabý pokus presvedčiť publikum, že film sa odohráva v Anglicku (spomínať „libry“ a najať si špinavú policajnú uniformu pre jedného z komparzistov nestačí); a potom, samozrejme, je nepravdepodobné, že vedľa bazéna nájdete vrece s kyselinou sírovou...<br /><br /> „Noc Evelyn vyšla zo svojho hrobu“ nie je úplný odpad času (ako by to mohlo byť, s toľkým množstvom ženského mäsa na výstave?), ale existujú oveľa lepšie giallo. Pozrite si toto, ak ste fanúšikom tohto žánru a už ste videli to najlepšie, ale neočakávajte príliš veľa.
Vždy sa mi páčil Bill Murray vo filmoch ako Stratené v preklade a trailer na tento film vyzeral naozaj dobre, no výsledok bol veľmi sklamaním. Murray v podstate hrá Jacka Corcorina, ktorý nedávno zistil, že jeho otec zomrel, a očakáva sa, že bude počuť jeho vôľu. Zistí, že jeho otec bol klaun, pretože zanechal veľkú topánku, svoj škrípavý nos a svoje hlavné dedičstvo, slona! Jediný spôsob, ako sa Jack môže zbaviť tohto slona, ​​je prejsť 4000 míľ za štyri dni a dať ho do bezpečnej zoo za 30 000 dolárov. V hlavnej úlohe aj Pat Hingle ako Vernon. Sú tam malé drobné chvíľky humoru, ako napríklad predklon nákladného auta a kričiaci Murray, ale celkovo je to zbytočné. Dosť chudák!
Videla som Wicked Little Things ako súčasť hororového festivalu „8 filmov na smrť“ a toto bol jediný film, ktorý ma sklamal. Matka, jej dievčatko a dospievajúca dcéra sa usadia v opustenom dome v pensylvánskych horách. Každú noc však pomstychtiví duchovia detí zabitých v uhoľnej bani pobehujú a zabíjajú každého, koho nájdu.<br /><br />Myslím, že režisér spoliehal na to, že jeho diváci budú odpudzovať, že deti budú schopné vraždiť krompáčom. a jedenie ľudského mäsa (ktorého sú bohaté detailné zábery, ako milá pocta Georgovi Romerovi), pretože film jednoducho nie je strašidelný. Jednoducho povedané, existuje priveľa ukážkových záberov zlých detí, ktoré bežia na miesto svojej ďalšej vraždy. Ak to niekto dostane do stodoly, bude tam záber, ako deti PRICHÁDZAJÚ do stodoly (och, to napätie) a potom sa presúvajú na zabitie.<br /><br />Zamyslite sa nad tým, prečo deti zrazu chodia TAK POMALY, keď zaháňajú svoju korisť do kúta? A nie že by som s tým mal nejaké skúsenosti, ale myslím si, že výstrel z brokovnice odhodí dieťa OVEĽA ĎALEJ, než to naznačuje tento film...? Nepomáha ani to, že mama je jeden z najhorších rodičov, akých som kedy v žiadnom filme videl. "Zámok na predných dverách je rozbitý"? Máte OSEMROČNÚ DCÉRU v LESE s MEDVEĎMI a HORSKÝMI LEVMI! OPRAV SI TO, ty BLACK!!! Navyše mama a jej najstaršia dcéra vyzerajú vekovo až príliš blízko seba – dokonca aj na tehotenstvo v tínedžerskom veku a je tu dosť neuveriteľná smrť, pri ktorej sa prikradnú k niekomu, kto sa snaží zadkom vytlačiť auto z blata.<br /> <br />Tomuto dávam 3, pretože to vyskúšalo. Ako splatter film to nie je zlé. Ale pre dobré strašenie choďte inam.
Nedôverujem konšpiračným teóriám o AIDS, ale je sociologicky zaujímavé vidieť tento fenomén zdramatizovaný. V prvých rokoch epidémie AIDS utrpenie a paranoja vystrašených a umierajúcich často vyvolávali takéto temné fantázie. Platilo to najmä v politicky radikálnom a sexuálne extrémnom polosvete v San Franciscu. Mesto preslávené svojou krásou sa len zriedka javilo škaredšie ako v tomto filme. Pocit temnoty a rozkladu preniká každou scénou.<br /><br />Aj keď herecké výkony a dej nemožno povedať, že by boli dobre urobené, jedinečný kultúrny kontext a tiesnivo temná nálada aspoň čiastočne zachraňujú film pred bytím. úplná strata. V skutočnosti ma za najzaujímavejšie považuje Irit Levi ako drsný a cynický židovský, lesbický (?) policajný detektív. Je zaujímavá, aj keď nie nevyhnutne presvedčivá.<br /><br />Hlavné body: použitie krikľavo tragickej Turandot vo filme je účinným motívom a je tu vznešené tiché portréty ikonického umelca Rona Atheyho.
Prenajal som si video „Učiteľ klavíra“, pričom som o ňom nevedel nič iné ako to, čo bolo napísané na krabici s videom. Urobil som to s určitým strachom, pretože filmy, ktoré vyhrávajú ceny v Cannes, sú zvyčajne veľmi dobré alebo veľmi zlé. Bohužiaľ, tento patrí do druhej kategórie. Asi v jednej štvrtine cesty som sa pristihol, že hovorím nahlas: "Tento film je nudný." Asi v polovici cesty som si hovoril: "Kde som to už videl?" Na trištvrte som na to prišiel.<br /><br />Napriek svojmu literárnemu pôvodu je tento film v podstate remake oveľa skoršieho filmu Roberta Altmana (1969) a ešte lepšieho „Ten chladný deň v Park." Aj keď sa detaily očividne líšia a Altmanova práca bola viac zameraná na zápletku a menej na štúdiu postáv, oba filmy sú tematicky totožné. V tejto inscenácii nie je vidieť nič „nové“. Každý jeho aspekt už bol urobený predtým: postava, ktorá sa vymyká spod kontroly s čoraz sebadeštruktívnejším správaním (Abel Ferrara „Bad Lieutenant“ 1992); perverzná a na zánik odsúdená „láska“ vyvrcholená opernou scénou (blízko) smrti (David Cronenberg „M. Butterfly“ 1993); neobyčajne brutálne sexuálne scény (Davida Lyncha „Blue Velvet“ 1986); a tak ďalej. Preto som zmätený skutočnosťou, že toľkí považovali tento film za „šokujúci“, „otriasajúci“ atď. Zdá sa, že tento vysoko odvodený film bol natočený s jediným cieľom, aby sa diváci cítili nepríjemne, a zjavne uspel s niektorými . Takúto reakciu však do veľkej miery pripisujem nedostatku zážitku zo sledovania filmu. Pozrite si dosť filmov a nakoniec naozaj uvidíte všetko. A aj keď je pravda, že som videl vyvrhnutú verziu s hodnotením R, pochybujem, že by dodatočné scény zmenili môj celkový názor na "Učiteľ klavíra."<br /><br />Technicky film nie je bez zásluhovosť. Je tu veľmi dobrá kamera a osvetlenie je vynikajúce. Úctyhodný výkon Isabelle Huppert tiež pomáha chrániť ho pred stratou času. Toto je prvý z Hanekeho filmov, ktorý som videl, a ak by som mal vidieť viac, očakávam, že by som o ňom mal rovnaký názor ako o Ferrare: zaujímavý režisér, no ani zďaleka nie taký génius, ako z neho ostatní robia. . Hodnotenie: 4/10.
Tento film som videl pred par rokmi. Nemohol som spať a nebolo tam nič. Tak som to prekukol. Čo ma skutočne dostáva je, že to nedáva zmysel, a preto je to znepokojujúce. Richarda zaviažu kuracím drôtom a Jarvis sa začne baviť s Richardovým dievčaťom, keď je v bezvedomí. Potom Jarvisov kamarát Troubador hrá na gitare nejakú hlúpu pesničku. Nasledujúce ráno ukazuje Richardovo dievča, ako sa rozpráva s Jarvisom a Troubym, a potom sa vráti k Richardovi a pozrie sa na neho, kým je stále zviazaný. Potom pustia veselú hudbu a film je hotový. Myslím, čo sa stalo? Zabrzdili? A čo hovorila tým dvom chlapom (Troubymu a Jarvisovi)? Je to záhadné a chudobné. Neznesiem filmy, ktoré sú znepokojujúce a nedávajú zmysel. Toto bol najhorší film, aký som kedy videl od verzie Pána múch z 90. rokov.
Film „Falcon And The Snowman“ založený na skutočnom príbehu dvoch mladých Američanov, ktorí predali národné tajomstvá Sovietskemu zväzu počas vrcholiacej studenej vojny, chce byť napínavý aj filozofický a v oboch oddeleniach sa mu nedarí. Je to menej le Carré, než koho to zaujíma.<br /><br />Timothy Hutton hrá Christophera Boycea, bývalého seminaristu, ktorý, znechutený Watergate a hodnotami strednej triedy okolo neho, je pravdepodobne tým nesprávnym chlapom, ktorého by mal najať spoločnosť prevádzkujúca špionážne satelity pre CIA. Sean Penn hrá svojho kamaráta obchodníka s drogami Daultona Leeho, ktorý sa robí Boyceovým kuriérom a doručuje tajné spisy na sovietske veľvyslanectvo v Mexico City. Nezvyčajná synth-jazzová partitúra, nedostatok sympatií alebo citového pripútania ku komukoľvek a množstvo scén chlapov, ktorí sa hnevajú v miestnostiach, to všetko skomplikuje to, čo by mohlo mať slušný triler s morálnou dilemou.<br /><br />Je to naozaj Pennov film napriek druhému účtovaniu; jeho postava sa rozpráva o mori s Rusmi, zatiaľ čo Hutton sa hrá so svojím domácim miláčikom sokolom. Hutton vyzerá, že ho zobudili päť minút predtým, ako zavolali „akciu“. S Pennom je to hračka, či už dosiahnete brilantný alebo prehnaný výkon. Tu je to trochu oboje, ale skôr to druhé, najmä v druhej polovici, keď Lee prechádza z koksu na heroín. On škrieka. Odfrkne si. Ruší večierky na ruskej ambasáde. Je zasypaný telefónnymi zoznamami. Pľuje na seba do zrkadla, veľký gýč, ktorého si zrejme šetril pre paparazzov. "Už neviem, kto sú moji priatelia!" vykríkne. Je vyčerpávajúce sa naňho len tak pozerať.<br /><br />Zdá sa, že Penn Leeho modeloval do istej miery podľa Ratsa Rizza Dustina Hoffmana z "Midnight Cowboy", doplneného o príliš nosové ryhy a neustále posúvanie očí. John Schlesinger režíroval tento film rovnako ako "Polnočný kovboj", ale zdá sa, že mal na mysli ďalší Hoffmanov film "The Graduate", ktorý zvracal scénu za scénou Boycea a Leeho pri bazéne a pokúšal sa rozhodnúť, ako žiť svoj život v ich pozlátená klietka. Škoda, že nikto nenavrhol plasty.<br /><br />Z úvodných záberov, spravodajských záberov amerického úpadku porovnaných s Boyceom a jeho vtákom, "Falcon" jasne ukazuje, že ide o film s posolstvom, hoci samotné posolstvo má od toho ďaleko. jasné, pravdepodobne preto, že postavy sa nikdy nezaoberajú. Boyce má byť idealista? Alebo je to len žoldnier? Zdá sa, že Hutton a Schlesinger o tom nevedia, čo nám sťažuje. Medzitým príležitosti na vytvorenie nejakého napätia, ako napríklad Boyce kradnutie dokumentov z prísne tajného "Black Vault", kde pracuje, alebo Lee hranie hier s Rusmi, sú prerušované skokovými strihmi na scény dvojice s ich rodinami a priateľmi. Schlesinger považuje za zaujímavú normálnosť príbehu, no pre nás je to najmenej zaujímavý aspekt.<br /><br />Dobrá vec: Je zaujímavé vidieť film, ktorý funguje v atmosfére 70. rokov už tak skoro ako tento a odkazuje na Máriu Muldaur a Tang. Dorian Harewood, nezabudnuteľný v "Full Metal Jacket", má pekný obrat ako Boyceov paranoidný kolega Gene, ktorý ukazuje Boyceovi, ako vyrábať margarity pomocou drviča, ale pod jeho párty exteriérom má niekoľko vážnych problémov s 'Nam. Macon McCalman je tiež v poriadku úplne iným spôsobom ako nezmyselný šéf, ktorý Boyceovi dáva prácu s vysokým zabezpečením. David Suchet ako úradník ruského veľvyslanectva, ktorý sa zaoberá Leem, vytvára fascinujúcu zmes hrozivosti a priateľskosti.<br /><br />Ale "Falcon And The Snowman" stojí alebo padá na otázke dvoch titulných postáv a herci ani Schlesinger nevedia veľa vydolovať v odpovediach. Horšie je, že po viac ako dvoch hodinách v ich striedavo divokej a katatonickej spoločnosti naozaj nechcete odpovede. Len chcete, aby sa tie kredity valili.
Tento nepríjemný film nemá čo odporučiť. Dolph Lundgren podáva výkon, ktorý je lepší, než umožňoval tento scenár alebo jeho iné akčné filmy. A občas sa objavia útržky dialógov, ktoré naznačujú, že film mohol poskytnúť určitý pohľad na bizarnú subkultúru.<br /><br />Ale nie. Motivácie sú buď nejasné alebo banálne. Väčšina herectva je podpriemerná. Scenár vytvára zbytočný zmätok. A zbytočná fascinácia režiséra sústredením sa na krv odvádza pozornosť.<br /><br />Je ťažké si predstaviť, kto je divákom tohto filmu.
Ani varenie Emeril Lagasse nezachráni tento nesúrodý, prehnaný idiotský nezmysel, v ktorom hrá Emeril lagasse ako televízny šéfkuchár z food kanála, ktorý sa s pomocou štábu snaží vylepšiť šou, zlý dej a hlúpy scenár túto reláciu zhadzujú. Drain, Robert Urich premárnil slabú vedľajšiu rolu a bohužiaľ toto bola jeho posledná (R.I.P.), <br /><br />Toto je najhoršie predstavenie 2001 a bude na zozname najhorších vystúpení tohto desaťročia.<br /><br />Je mi veľmi ľúto, že Emeril Lagasse nakrútil tento sitcom, dokonca sám povedal, že je to páchnuce.<br /><br / >Je ťažké uveriť, že sú to tie isté producentky dizajnérskych žien, ktoré urobili tento neporiadok.<br /><br />TV recenzia: 1 hviezdička
Bude ťažké, aby to zaplnilo 10 riadkov.... Ale skúsim to (len aby ste zabránili ostatným urobiť rovnakú chybu ako ja – pozrieť si tento (strašný a nudný) film.<br /><br />Páči sa mi Patrick Swayze - predviedol vynikajúci výkon vo filmoch ako Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (televízny seriál), ale v tomto filme..... ARGH....Tento film je taký booooooring , ten herecký výkon je hrozný - ten scenár je na hovno - no.. nemôžem nájsť ani JEDNU dobrú vec, nič, absolútne NIČ Pozeral som to s ďalšími 2 priateľmi a všetci sme sa zhodli, že toto bol jeden z najnudnejších filmov, aké sme kedy videli, a to, že to bolo. trvá viac ako 3 hodiny (čo sme nevedeli) - keď sa skončila 1. časť a bolo tam napísané "bude pokračovať", skoro sme plakali "nooooooooooooo, musíme si pozrieť ešte 90 minút tohto filmu!!!! ".<br /><br />Je bolestivé vidieť tento film: Nikdy nemáte dojem, že herci sú Rusi, akčné scény sú extrémne zlé. JEDINÁ dobrá scéna je, keď na začiatku filmu vybuchne kamión! Zvyšok je HAVÁRIE! CHOĎ si vyčistiť toaletu, namiesto pozerania tohto filmu (a neutekaj a neplač, ak si pozrieš tento film – bol si vopred varovaný!) Osobne by som odporučil Patrickovi Swayzemu, aby zavolal svojmu agentovi a nech si tento film pripomenú. to zlé.
Sexuálne posadnutý šéfkuchár vedie dvojaký život: jeden ako „šťastne“ ženatý muž s desaťročným dieťaťom, druhý ako sexuálny diabol. Väčšina dokumentárneho filmu ho sleduje päť po sebe nasledujúcich dní a je rozprávaná v retrospektíve s Nastassjou Kinski ako klinickou sexuálnou terapeutkou, ktorá počúva jeho príbeh a inteligentne ho skúma. Úloha Nastassji je veľmi obmedzujúca a je jedinou hlavnou dospelou postavou, ktorá sa nevyzlieka. Keby mala, ohodnotil by som tento film veľkým tučným „F“. Tak ako to je, hodnotí F+, čo znamená, že je to stále zlyhanie, pokiaľ sa človek rád nenudí. Pravdepodobne je oveľa zaujímavejšie stráviť deväťdesiat minút upratovaním garáže. „Denník závislého od sexu“ patrí do kategórie filmov, ktoré keď človek videl, praje si, aby ho nevidel.
V prvom rade sa spomeniem na názov tohto filmu. „Chupacabra“ nie je španielske slovo. Názov, na ktorý sa odvolávajú, je „Chupacabras“. Predstavujem si, že vypustili 's', pretože to tak znie v množnom čísle, ale uisťujem vás, že je to v španielčine jednotné.<br /><br />Ďalej som si myslel, že tento film bol natočený pred rokmi. Vyšlo to ako jeden z tých béčkových hororov, ktoré som sledoval, keď som bol ešte tínedžer doma, keď bol môj nevlastný otec mimo mesta. Potom by to bolo trochu strašidelné.<br /><br />Poďme sa rozprávať o špeciálnych efektoch. Najdôležitejším „efektom“ je kostým používaný pre Chupacabry. Vzhľadom na to, že ide o hlavnú postavu, by ste si mysleli, že by sa do toho vložili poriadne peniaze, ale nie je to tak. Tvar, farba a textúra boli všetky praštěné ako nejaký hlúpy strašidelný dom v Disney Worlde.<br /><br />Boli časy, keď sa Chupacabry prechádzali tam, kde nikto nemohol chodiť. Jeho pohyby boli v tom čase trhané a zvláštne, ale pohybovať sa po podlahe vyzeralo ako každý normálny muž.<br /><br />Ďalšia vec, s ktorou som nesúhlasil, je, že na svete nie je žiadne zviera, ktoré by chodilo okolo a zabíjalo všetko. vidí bez ohľadu na to, či to skutočne zje. Chupacrabovia by zabili jedného, ​​potom ďalšieho, ale zdalo sa, že obeť v skutočnosti nikdy nezje. Poviete: "Je to len film," a ja súhlasím. Ale nápad je tak ďaleko, že je to hlúpe.<br /><br />Z ktorej krajiny je Dr. Pena? Znie ako jamajčan/havajčan/brit/niečo-iné, ale myslím si, že by mal byť latino. Problém je v tom, že jeho prízvuk je taký zlý, že aj Rus by mohol povedať, že nie je Latino.<br /><br />Vojaci na túto vec strieľali kolo za kolom a nič nerobili, napriek tomu pokračoval vystreliť. Nie som vojak, ale nemusia mať vojaci, najmä špeciálne taktické jednotky, ako je tento, nejaký rozum, aby mohli plniť svoje povinnosti? Neprišli by na to, že nakrúcať a skúšať niečo nové bola strata času? Oni nie. Len strieľali preč, zatiaľ čo Chupacabry pokračovali v zabíjaní a nie jedli.<br /><br />Museli zabiť malého psa? :) Každopádne, môj hlas bol 3 za tento film, pretože bol zlý. Prečo som to celé sledoval? Som si istý, že si občas urobil to isté, takže ma netráp. ;)
Hargh... tento film je taký zlý, až je skoro dobrý. Odpad v celej svojej kráse. Ježišov brat verzus pasáci... no tak. Povedal by som, že toto by si musel vidieť, je to také zlé... boleli ma boky, keď som sa smial. Nechápem, prečo to nie je v najhoršej stovke.
Prepáčte, ľudia, ale vy všetci, ktorí hovoríte, že je to skvelý dokument... a cenu, ktorú získal na Sundance... no, všetci ste boli podvedení. Už pár rokov som počúval, ako som tento dokument musel vidieť a nakoniec som si ho pozrel. Možno v roku 1999, keď vyšiel a reality TV nemali takú dominantnú pozíciu v priemysle, by sa tento film zdal zábavný. Ale Mike a Mark sa zjavne hrajú sami na seba, Mike a Mark. Miestami sú vtipné a niektoré riadky sa zdajú byť nereálne, ale väčšinou nie sú pravdivé. Sú realitou verzie Jay a Silent Bob. Áno, ľudia sú skutoční, nie sú herci, ale je to nasadené, je to ich zveličovanie a je to také zrejmé, že je ťažké uveriť, že toľko ľudí si myslí, že je to skutočná vec. Nenechal som sa oklamať, takže to bola vlastne trochu nuda. Mierne zábavné, ale ak vám to chýba, veľa vám nechýba.
Robot Holocaust je o najchudšom a najžalostnejšom pokuse natočiť postapokalyptický film, aký som kedy videl. A ja som si myslel, že Taliani sú majstrami úbohých rádoby Mad Max. Niektoré z tých filmov ako Escape 2000 sú v porovnaní s týmto hovinom pozitívne. Dej je nezmyselný aj s rozprávačom, ktorý pripravuje každú scénu. A chlapec to ťahá. Scéna za scénou sa nedeje nič zaujímavé. Špeciálne efekty (a slovo "špeciálne" používam voľne) pozostávajú z ponožkových bábok. Áno, je to tak ponožkové bábky! Herecké výkony sú priepastné. Angelika Jager je v hre o najhorší výkon, aký som kedy videl. Iste, je to Francúzka alebo Nemka alebo čokoľvek iné, ale chlap je zlá. Nenapadá ma jediná pozitívna vec, ktorú by som o filme mohol povedať. Tak sa tam zastavím, pretože desať viet na tomto braku je asi desať priveľa.<br /><br />Avšak, našťastie pre mňa, som videl MST3K verziu Robot Holocaust. Niektoré z vecí, vďaka ktorým bol film taký zlý, pomohli k víťazstvu tejto epizódy MST3K. V prvej epizóde série prichádzajú riffy rýchlo a zúrivo a takmer vždy zasiahnu svoju značku. Na mojej hodnotiacej stupnici MST3K dávam tejto epizóde 4/5 Â, vyhľadajte ju.
Princezná bojovníčka je akčný sci-fi film s dosť tenkým dejom – v podstate o smrti ich kráľovnej matky, dvoch sestier, jednej zlej a jednej dobrej, bojujúcich o vládu nad trónom. Dobrá sestra je bitá, takže utečie na Zem, kde sa objaví nahá v striptízovom klube uprostred súťaže v mokrom tričku. Zvyšok filmu je v podstate jedna dlhá naháňačka, keď sa zlá sestra snaží nájsť a zabiť mladšiu dobrú sestru. Mladšej sestre však pomáha dobrosrdečný DJ Bob a všetko skomplikuje zapletenie polície a neznalosť pozemských zvykov a kultúry dobrej sestry. Staršia sestra niekoľkokrát dobehne svojho mladšieho súrodenca, ktorému sa však podarí ujsť a opäť utiecť. Počas celej tejto akcie existuje na domovskej planéte kult žien, ktoré majú nejaký druh vesmírneho veku, aby priviedli dobrú sestru späť. Žiaľ, veľká časť tohto filmu sa zdá byť dosť nudnými scénami z naháňačky autami, keď jazdia po Los Angeles (a aký to bol zvukový efekt, keď havarovalo policajné auto???) Film vyvrcholí ďalšou fyzickou bitkou medzi sestrami s predvídateľnou koniec.<br /><br />Zdá sa, že si požičiava prvky z Hviezdnych vojen (svetelné šable a vzhľad domovskej planéty dievčat v úvodných a nasledujúcich scénach), Dr. Who (telefónna búdka ako dopravný prostriedok ) a niektoré kostýmy (z kultu na domovskej planéte) mohli byť prevzaté z epizód Star Treku.<br /><br />Pani. Dana Fredsti (zlá sestra vo filme) v inom komentári používateľa spomenula "nekonečnú (a nudnú) súťaž o mokré tričká. Je to vážne najdlhšia súťaž o mokré tričká v histórii kinematografie. A jediná, kde boli súťažiaci nosiť priemyselné košele z bavlny a polyesteru, ktoré vzdorovali všetkému úsiliu, aby boli mokré a priesvitné." Lepšie by som to nevedel vyjadriť. Jediné, čo by som dodal, je, že hudba v tejto scéne je jednoducho otravná.<br /><br />Väčšina hereckých výkonov je dosť prehnaná, ale zdá sa, že sa to hodí k celému štýlu filmu. Herci, ktorí hrali Vinnieho a Vita, boli na mňa priveľa – len mi pripadali otravní. Zdá sa, že pani Fredsti (Curette) si užívala a nebrala celú vec príliš vážne, na rozdiel od Sharon Lee Jones, ktorá sa správala slušne, ale zdalo sa, že všetko berie vážnejšie. Všetci policajti boli vykreslení ako nemotorní idioti, pravdepodobne preto, aby pridali komické odľahčenie, čo je trochu zbytočné, keďže celý film bol dosť komický.<br /><br />Z hľadiska hodnotenia mal tento film veľa hrubý jazyk; niektoré polonahé ženy a iné sporo odeté v tangách, no nemajú dostatok kože na uspokojenie tých, ktorí hľadajú nahotu; jedna sexuálna scéna, ktorá bola zobrazená negraficky snovým spôsobom; a málo násilia – aj keď všade boli vyhrážky násilím, scény súbojov s mečmi a bitiek boli prehnané a príliš táborové na to, aby boli „urážlivé“, hoci to vyzeralo, že herci sa na tom veľmi bavia.<br / <br />Musím sa spýtať, kto vymyslel mená postáv? Vajíčko (malé vajíčko), kyreta (chirurgický nástroj používaný na škrabanie a čistenie), ekzém (podozrivo podobný ochoreniu charakterizovanému šupinatím kože a svrbením), bulémiou (porucha príjmu potravy s preháňaním a preplachovaním) a rickettsia (iné ochorenie) ? <br /><br />Celkovo je to zlý, nízkorozpočtový, táborový, akčný sci-fi film, no bavil ma, aj keď možno budem potrebovať pár pohárikov, kým si ho pozriem znova.
Neodporúčam vám pozerať tento film, ak sa ľahko urazíte. Nie som ani ľahko urazený a tento film ma frustroval. Je to také nechutné. A nedáva to zmysel. Všetky veci na internete sú také klišé a producent zjavne nepochopil všetky „pravidlá internetu“. Keď s niekým četujete, MÔŽETE sledovať jeho IP adresu. naozaj? (pozri ten sarkazmus tu). Bolo to hlúpe. Nezmyselné. A nepozerala som ani koniec. Vždy som mohol povedať „toto nedáva zmysel, ani toto...“ Tento film je v tom najlepšom prípade čistá kravina. Pekný komentár že?
Problém tohto filmu je v tom, že nie je zábavný, nie je strašidelný, nie je dramatický, nie je pútavý, nie je stimulujúci, nie je, nie je vzrušujúci, nie je ani trochu zaujímavé. Nedávno som videl tento film na páske a bol som rád, že som neminul peniaze na jeho prenájom. Je to v podstate chabý pokus o filmovanie. Ani sa neunúvam rozprávať vám ten príbeh. príbeh? Aký príbeh?
Dobrou správou je, že bol natočený film, ktorý vychádza z údajného aztéckeho mýtu a obsahuje nezvyčajne aztécko-americké (či také slovo existuje) herecké obsadenie. Zlou správou je, že bol mŕtvy pri narodení.<br /><br />Keby Ed Wood odišiel z dôchodku a trénoval Georga Romara prostredníctvom jeho klasickej „Noci živých mŕtvych“, mohli by sme prísť na toto s 'The Legend of Diablo' je jednoznačne potravou pre akékoľvek budúce vzkriesenie 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Nemyslím si, že sa to dá nazvať ani 'B' filmom. Produkčné hodnoty sú také priepastné, že som mal stále pocit, že pozerám buď zdĺhavú scénku z varieté alebo 8-milimetrový film na dvore, ktorý nakrútila skupina školákov. <br /><br />NIEKOĽKO SPOILEROV<br /><br />Základná dejová línia znela dosť zaujímavo, aby ma nalákala na prenájom. Vidiecky šerif Kalifornie nájde krabicu s aztéckym démonom a náhodou ju vypustí na nič netušiacu komunitu. Jeho dcéry, jedna horúca a jedna domáca, sa spoja s gringom z FBI a kňazom, aby sa pokúsili znovu uväzniť démona. <br /><br />Medzitým, každá scéna so zombie, ktorú ste kedy videli v predchádzajúcich filmoch o nemŕtvych, je zrekonštruovaná – zle. Títo zombíci chodia skôr ako armáda orieškových profesorov než nemŕtvi! Údajné infračervené scény z pohľadu démona nie sú ničím výnimočným Â a zdá sa, že on/ona/to určite veľa cúva (na rozdiel od otáčania sa vpred). A scéna, kde kňaz vyláka démona z jaskyne rýchlym pohybom, je smiešna! Naozaj sa zdá, že je to urobené pre komický efekt – aj keď viem, že to tak nebolo! Stále som čakal, že začne hrať tematická hudba Bennyho Hilla a že celý gang zombíkov začne prenasledovať kňaza po celej pláži!<br /><br />Samozrejme, že hlas Dartha Vadera/Field of Dreams, ktorý volá FBI agent sa stáva priam komickým. Potom znova, taká bola väčšina tejto syrovej gule! Robert Napton, režisér a scenárista, by mal za toto úsilie NIEČO vyhrať! (A čo tak celoživotné vyčíňanie, ako napríklad 'Hollywood 10?') Tento, teraz vidím, má hodnotenie 1,5 na stupnici 10. Obávam sa, že to môže byť trochu veľkorysé! <br /><br />Je na tomto filme niečo dobré? No, Lindsey Lofaso vyzerá ako mladšia dcéra mŕtveho šerifa celkom príťažlivo. Zrejme preto jej domáca staršia sestra (Calvi Pabon) skutočne utiekla z domu! Fred Estrado je ako agent FBI pomerne slušný. Zaujímalo by ma, či Mario Soto, ktorý hral otca Rodrigueza, je ten istý Mario Soto, ktorý hral za Cincinnati Reds? Ak áno, mal sa držať bejzbalu. V skutočnosti by nemohli urobiť nič horšie, keby sa rozhodli pre baseballovú tému a nazvali ju 'Démoni v poli!'<br /><br />Ak zistím, že to bol v skutočnosti projekt pre komunitnú vysokú školu kino trieda, ospravedlním sa. Mohlo by to byť dosť dobré na B alebo dokonca B+, pokiaľ gang dostane univerzitnú videokameru späť do kampusu v jednom kuse! „Projekt Blair Witch“ dokázal, že skvelý, táborový film sa dá nakrútiť aj na šnúre. Zdá sa však, že „The Legend of Diablo“ nemá šnúrku na topánky ALEBO topánky na prácu! Bolo to nízkorozpočtové, málo talentované, nízke všetko. Úplne posledná scéna – a myslím tým asi posledných 10 sekúnd filmu – je JEDINÝ mierne kreatívny alebo zaujímavý moment.<br /><br />Za prenájom som zaplatil 3,45 $. Mohol som to radšej minúť na hamburger!
Bože, to je také idiotské. Úplne nezmyselné, urážlivé a odpudzujúce. Prečo majú scenáristi taký problém s tým, aby sa Zoey a Chase dali dokopy, všetci ich tiež chceme! v normálnych predstaveniach je v seriáli v skutočnosti VIAC AKO JEDEN dejový konflikt, wow, aký koncept. Tiež nemôžete ani rozlíšiť epizódy Zoey 101 od seba, pretože to isté sa deje zakaždým. Quinn využíva Dustina na nejakú divnú vec, Nicole je chichotavá a hlúpa, Zoey je jednoducho tam, Chase za ňou neustále slintá, no ona si to neuveriteľne nevšimne a Logan je blázon. opakovať. Quinn využíva Dustina na nejakú divnú vec, Nicole je chichotavá a hlúpa, Zoey je jednoducho tam, Chase za ňou neustále slintá, no ona si to neuveriteľne nevšimne a Logan je blázon. opakovať. je to ako fľaša šampónu. a koniec filmu, zase omg. takze zbytocne NIC SA NESTANE. je to ako keby to špecificky navrhli tak, aby sa film zmestil medzi akékoľvek dve epizódy show a show by po filmovej zápletke zostala úplne nezmenená.
Nie, len žartujem. Bolo to hrozné.<br /><br />Včera večer som pozeral moju miestnu sci-fi stanicu, ktorá prehráva filmy každý večer v rámci mesačnej témy. Tento mesiac je to "Vesmírne morky, alebo: Ako som sa naučil prestať sa obávať a milovať bomby". Filmy také zlé, že sa nikdy nemali natáčať. Bol to dobrý výber.<br /><br />Všetko na tomto filme je úplne príšerné s dvomi výnimkami, gore mejkapom (ktorý ukázal potenciál) a strihom (ktorý mierne prevyšoval zvyšok filmu, v podmienky byť hrozné). Herecké výkony sú otrasné všade naokolo, otrasné dialógy, scenár, réžia. Nie je to dobrý film.<br /><br />Pozostáva z dvoch foriem špeciálnych efektov, krviprelievania a záberov vesmíru. Sústredím sa na gore. Pri pozeraní tohto filmu som si pomyslel: "Aká bola motivácia pri natáčaní tohto filmu?" Ľudia radi vyrábajú veci, to iste, ale váhal som, či by z toho mohlo vzniknúť niečo dobré pre kohokoľvek, koho to zaujíma. Dospel som k záveru, že tento film bol natočený ako prostriedok na zvýšenie Demo Reel chlapíka z Make-up Effects. On (Rick Baker) v skutočnosti pokračoval v celkom peknej kariére, pracoval na filmoch STAR WARS (1977), KING KONG (1976), MUŽI V ČIERNOM (1996) a dokonca aj na THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981), plus množstvo ďalšie pozoruhodné filmy. Okrem toho nemôžem povedať, že som niekedy skutočne Videl skutočného, ​​naživo sa rozplývajúceho muža – neuveriteľného alebo iného – ale musím povedať, že to vyzeralo byť jeho spravodlivou reprezentáciou.<br /><br />Teraz, keď myslím na zlý strih, zvyčajne si predstavím možno scénu, kde niekto telefonuje a potom, uprostred scény, mu telefón skočí na rameno alebo niečo v tom zmysle. Tento film skutočne slúži na zdôraznenie skutočnosti, že zlý strih môže mať mnoho podôb. Konkrétne príliš dlhé a úplne zbytočné scény. Takmer každá scéna sa vliekla dlhšie, ako by mala, od trocha mŕtveho vzduchu až po tú šialene dlho kričiacu scénu s Cleaver Girl. A tá odrezaná hlava v rieke, hlava je hodená do rieky (v spomalenom zábere), film pokračuje niekoľko minút, a potom sa vrátime k plávajúcej hlave a sledujeme, ako padá dolu vodopádom. Aj keď som si istý, že boli všetci veľmi hrdí na svoju odrezanú hlavu, ČO TO SAKRA??<br /><br />Nakoniec spomeniem scénu s bežiacou tučnou dámou/spomaleným pohybom hneď na začiatku. Trhavý spomalený záber mi hovorí, že pôvodne nenatáčali scénu spomalene, ale neskôr sa rozhodli, že to „takto nefunguje“ a potom to spomalili. Oooj. V každom prípade, ak by ste niekedy mali vidieť ďalší film, v ktorom hysterická tučná žena beží po chodbe a potom priamo cez zatvorené sklenené dvere - všetko v spomalenom zábere, myslite na to - spomeňte si na NEUVERITEĽNÉHO TÚPIACEHO MUŽA, pretože *toto* je kde to všetko začalo.<br /><br />Takéto filmy sa najlepšie pozerajú doma s partiou priateľov. Toto je väčšinu času trochu pomalé, ale o to viac času na to, aby ste si vymysleli svoje vlastné jednodielne. Nie je to najhoršie z najhorších, ale je to dosť zlé.
Toto je Wes Craven v tom najhoršom! toto je úplne najhorší horor, ak sa to dá nazvať hororom, aký kedy uvidíte, najmä od jedného z majstrov hororu Wesa Cravena, Zlá réžia, Zlé herecké výkony, Zlá scéna, Zlá atmosféra z toho robí najväčšiu kopu odpadu všetkých čias! ten zlý je totálne nepresvedčivý, toho chlapa sa nedalo ani ľutovať! krv a hrôza vo filme sú na smiech, je to obyčajný odpad! jediné dobré body, na ktoré môžem myslieť, je, že v ňom hrajú Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi a Lance Henriksen, ale ani toto obsadenie nedokázalo zastaviť to, aby sa to vymklo spod kontroly a stalo sa jedným z najhorších hororov vôbec. Ak to ešte stále nepozeráte, netrápte sa, budete to len nenávidieť.
V komikse je skromnosť silná. Alexandra Staden, ktorá hrá Modesty Blaise, vyzerá skôr ako anorektická modelka. Nemá ani morálku, ani osobnosť, akú má Modesty v komiksoch. Skromnosť by nikdy nedala žene radu, aby ukázala viac kože, aby zarobila viac peňazí. Nevidím žiadnu podobnosť s mojimi komiksami s Modesty a týmto filmom. Je to ako film Mission Impossible o Ethanovi Huntovi zamknutom v zadržiavacej miestnosti na strednej škole, ktorý sa rozprával so školníkom o tom, kedy chodil na strednú školu a Hunta by hral DJ Qualls (v Road Trip). Takže ak ste fanúšikom skromnosti, film neuvidíte, budete sa len hnevať. Ak o komiksoch Modesty veľa neviete, požičajte si iný film, nestrácajte čas s týmto. Nechápem, ako naň Quentin Tarantino môže dať svoje meno. Zajtra požiadam o vrátenie peňazí v mojej požičovni DVD.
Neviem si predstaviť, aký bol tento film hrozný. Oči mi chcú vyskočiť z hlavy a z uší mi prúdi krv z príšerného, ​​príšerného soundtracku k jednej piesni. Sú tam štyri deti a pes, ktorí utečú z nemocnice a potom ukradnú dve autá a autobus. Nikto im nedá žiadny trest ani nič, čo by ich napravilo. Herecké výkony sú také hrozné, že to znie ako inštruktážne video na hodine spoločenských vied. Neviem si spomenúť na jednu vec, ktorá sa mi na tomto filme páči. Nič. Dokonca aj to dieťa, ktoré stratilo svojho psa, spôsobilo, že sa mi chcelo zvracať. Dostane svojho psa späť bez toho, aby pani čo i len videla psa vybehnúť z dverí. Možno sa pes snažil uniknúť z tohto filmu. Potom je v celej zmesi trochu konského hnoja. Pozerať tento film bolo mučenie. Potom na konci najstarší chlapec povie niečo ako zostať spolu nie je zločin a všetci ho objímajú a milujú. Krádež plynu je trestný čin. Krádež dvoch áut a autobusu je trestný čin a mal ísť do haly pre mladistvých alebo čo. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu a najmä ak chcete udržať svoju rodinu pohromade.
Zvláštnou zhodou okolností som začal sledovať tento krok hneď po Brice de Nice a dobrá vec bola, že veľa filmov nemôže byť horších ako Brice de Nice, takže som sa naozaj tešil na niečo lepšie, vďaka čomu zabudnem na tento strašný prepadák. .<br /><br />Bohužiaľ OSS-117 ma opäť sklamal - neviem, možno je to len problém s prekladmi, ale od "Diner de Cons" som nevidel ŽIADEN Francúzska komédia, ktorú by som označil za naozaj dobrú. Aj keď sa pozerám na recenzie na IMDb, iba ľudia z Francúzska dávajú OSS-117 vysoké tóny...<br /><br />Mne tento film naozaj nefungoval - v niektorých častiach je vtipný ako skutočný Bondovky, v iných boli vtipy trochu príliš predvídateľné alebo príliš banálne.
Poviem jednu vec pre Jeanette a Nelsona - aj keď uviazli v takom neveselom, vtipnom, bolestne nešikovnom muzikáli, ako je tento, v ich očiach je stále ten záblesk. Áno, chémia medzi slávnou dvojicou funguje aj vtedy, keď je materiál papierovo tenký. Aj keď je skóre prakticky na zahodenie, neexistujúce, v závislosti od niekoľkých chytľavých melódií. A aj keď sú okolnosti také neuveriteľné – áno, dokonca aj pre fantáziu.<br /><br />Pravdu povediac, s Nelsonom má viac chémie ako so svojím skutočným manželom Genom Raymondom v SMILIN' THROUGH, ktorý bol napriek tomu podstatne lepším filmom.<br /><br />Prepáčte, Jeanette a Nelsona milujem rovnako ako ďalšieho fanúšika, ale toto je úplný spodok. Jeanette je viac než trápna vo svojom jedinom „hep“ čísle s Binnie Barnes – a Nelson môže prísť len s prázdnym pohľadom, keď čelí tým najsmiešnejším situáciám.<br /><br />Človek sa môže len čudovať, čo to bolo ako na Broadwayi v roku 1938. Určite to muselo mať viac vtipu a štýlu, ako je zrejmé v tejto slabej produkcii MGM. Edward Everett Horton fičí v nezábavnej úlohe a nikto z vedľajších hráčov nedokáže vdýchnuť tomuto neporiadku ani zdanie života. Je to ako amatérska noc v štúdiu, dokonca aj s niekoľkými profesionálmi vo vedľajšom obsadení.<br /><br />Zhrnutie: Bolestne nemotorné stvárnenie muzikálu Rodgersa a Harta. Nemôžem to odporučiť ani pre fanúšikov MacDonalda a Eddyho. A aj keď zábery z blízka Jeanette stále žiaria jej bláznivou krásou, tento film je neskutočne zlý.
Toto je najhorší film, aký som kedy videl. Film o hlúpo vyzerajúcej príšere z oceánu, ktorá ohrozuje malé mesto, ktoré musí byť zaplnené tými najhlúpejšími ľuďmi na svete.<br /><br />SPOILERY, AK VÁS VOBEC ZÁLEŽÍ<br /><br /> Do konca filmu nedokážu tú prekliatu vec ani zabiť. Film končí a oni si povedia: „No, jedného dňa to budeme musieť zabiť.“<br /><br />Vyhnite sa za každú cenu.
Zistil som, že tento film je skvelý nápad, ale nepodarilo sa mi to. Zdá sa, že našli spôsob, ako vybudovať napätie, ale nedokázali veľmi dobre usporiadať svoje odmeny. V jednom prípade polícia neustále hľadá úkryt únoscov. Usilovne chodia od zubára k zubárovi, aby zodpovedali zubnému záznamu. V tom istom čase unesený muž (Mason) uniká cez výťahovú šachtu. Po tom všetkom nahromadení prichádza polícia a zároveň sa dostáva na slobodu, čo je prinajmenšom veľmi antiklimatické. Nechýbajú ani veľké rozprávačské scény, ktoré nás zavedú „do myslenia“ terorizovaných manželov, čo napínavosti skôr uberá, ako pridáva. Sme si plne vedomí ich napätia a voice-over je urážkou a oberá diváka o akúkoľvek šancu na osobnú skúsenosť so strachom, ako Hitchcock opakovane dokázal, že je oveľa efektívnejší. Najväčším sklamaním je presedieť celý film a dostať rýchly, dosť nevýrazný koniec. Chcem povedať, že to len...“ končí“ chrápaním.
Pokiaľ dobre rozumiem, TIW WATCHER je prvým dielom mladého režiséra. Mám pochybnosti, či je to práca bežného chlapa, ktorý má rád filmy, alebo či je to práca študenta kinematografie, keďže v záverečných titulkoch je zmienka o Porte School of Arts.<br /><br / >Režisér Ricardo Pinho však týmto filmom demonštruje úplnú neznalosť niektorých základných predstáv o kinematografii. čo je to film? Ako rozprávať príbeh? Pre začínajúceho režiséra je to jedno. Jedna z prvých vecí, ktoré sa v škole naučíte, keď študujete film, je rozprávať príbeh. Dozviete sa, že rovnako ako v románoch, aj vo filmoch by ste mali svoj príbeh postaviť v troch dejstvách: úvod, vývoj a záver. Dozviete sa, že váš príbeh by mal mať hlavného hrdinu a antagonistu a že by malo dôjsť k vyvrcholeniu. Dozviete sa, že to platí pre 3-hodinový epos, pre bežný film, pre krátky film a dokonca, verte tomu alebo nie, pre 30-sekundovú reklamu. Dozviete sa tiež, že váš prístup k akademickej štruktúre môže byť na úrovni subtílnosti a že ju v konečnom dôsledku môžete dokonca dekonštruovať.<br /><br />V hrubom vyjadrení nám TIM WATCHER predstavuje svoju hlavnú postavu a potom film končí - celý film znie ako predstavenie postáv v Jeunetovej AMÃLIE. V TIM WATCHER nie sú žiadne druhé ani tretie akty. Toto nie je paródia alebo umelecký film, takže sa nemôžete ani pokúsiť ospravedlniť neúctu k akademickej štruktúre. Očakávate, že vám bude vyrozprávaný príbeh, a to sa nestane. Čo je horšie, TIM WATCHER sám seba definuje ako varovanie; a jeden bez skutočného účelu. Neznamená to, alebo aspoň nie platné. Jeho pointa je detinská, so zmyslom pre pomstu. Vyobrazené situácie sú úplne jednoduché a ich prístup je manichejský.<br /><br />Od tohto krátkeho filmu som čakal oveľa viac. Film sa otvára celkom dobre vyzerajúcou sekvenciou titulkov a rýchlo si uvedomíte, že sledujete niečo s lepšími produkčnými hodnotami ako bežný portugalský krátky film. Nepoznám rozpočet na tento film, ale súdiac podľa ďakovného zoznamu v záverečných titulkoch, zásluhy musia mať produkčný tím za také dobré kontakty v krajine, kde je ťažké otvoriť dvere mladým filmárom.<br / ><br />TIM WATCHER sa zdá byť cvičením štýlu, farieb a starostlivo zvolených plánov v kombinácii s dobrým skóre. To je všetko. Nie je nič iné. Nie je tam žiadna zápletka. A to je škoda, pretože mi to príde ako plytvanie výrobnými hodnotami. Len ťažko v bežnom portugalskom krátkom filme uvidíte takú rozmanitosť miest a toľko dostupných doplnkov, ktoré obohatia príbeh.<br /><br />Akokoľvek absurdne to prirovnanie znie, ako dobrý príklad musím uviesť šortky BMW o tom, ako môžete vyrozprávať dobrý príbeh vo veľmi krátkom filme, ktorý je prísne podmienený umiestnením produktu a štýlovou kinematografiou.
Viem, že väčšina ostatných recenzií hovorí, že tento film bol skvelý, ale musím nesúhlasiť.<br /><br />Iste, je to dobrá kniha! Bol to vlastne jeden z mojich obľúbených, keď som bol veľmi malý. Ale to jednoducho nie je určené pre divadlá. Možno na malú polhodinu, ale nechápem, ako môžu z krátkej detskej knižky urobiť celovečerný film.<br /><br />Je to roztomilý film, ale odporučil by som ho len na naozaj malé deti. Staršie deti to nebude zaujímať. Dospelí môžu mať o niečo väčší záujem, ak to budú sledovať so svojimi mláďatami. Ale každý, kto má 7 rokov, bude mať chrápanie.<br /><br />Prepáčte, ak so mnou nesúhlasíte, ale toto je môj názor. :)
Neal N Nikki je zvolený za najhoršie filmy roka od Planetbollywood. Je ťažké uveriť, že slávni Chopra's vyprodukovali tento mizerný film. Bolo to prezentované ako film pre rodinu, ale ukázalo sa, že je to smiešna sexuálna komédia. Ani vás to nerozosmeje, ale rozplače od nudy a ani to nemá žiadne sexi dievčatá, aby film vyzeral sexi. Titulná pieseň je najotravnejšia pieseň desaťročia, I'm the Neil, I'm the man, rocková hviezda superstar. Uday Chopra je jedným z najhorších hercov Bollywoodu bez hereckého talentu. Potom, čo urobil veľa super prepadákov a nedostal žiadne filmy od producenta a nie od jeho rodiny. Podáva totálne sprostý výkon, ktorý vás unudí k smrti. Tanisha, ktorá je a vždy bude známa tým, že je Kajolinou sestrou, podáva otrasný výkon. Obaja herci majú tú najotravnejšiu chémiu a na svoj vek sú veľmi nezrelí. Má zvláštny vzhľad od veľmi roztomilej Richy Polladovej v patetickej úlohe. Koniec bol taký hlúpy a hlúpy, nemôžem uveriť, že som skutočne zaplatil peniaze za prenájom tohto svinstva.
Ako už bolo poznamenané, tento vzorec bol niekoľkokrát sfilmovaný, naposledy ako „You've Got Mail“ s Tomom Hanksom a Meg „Trout Pout“ Ryanom. Z viacerých verzií je táto moja najmenej obľúbená. Problém je podľa mňa v tom, že štúdio sa držalo charizmy Stars, ktorá to tu celkom neriešila.<br /><br />Chémia medzi týmito dvoma líniami v tomto filme nikdy neprichádza do varu. Neexistujú žiadne skutočné iskry. Van Johnson a Judy Garland mi pripomínajú denné šišky, príjemné, ale nevýrazné. A keď sú vodcovia nudní, zvyšok filmu môže len nasledovať. Najmä Judy je sklamaním. Vyzerá, že nemá krk! Neviem, či mala problémy s bolesťou alebo čo, ale vyzerá ako korytnačka, ktorá sa snaží vtiahnuť hlavu do svojej ulity, celá zhrbená a tak. Nevedel som prísť na to, čo sa Van Johnsonovi tak páčilo. Tomu roztomilému huslistovi by som urobil včeliu líniu. A Van tiež nebol skvelý. Vždy som si o ňom myslel, že je to dosť všeobecný hollywoodsky vedúci muž a nerobí nič, aby rozptýlil tento obraz.<br /><br />Ak ste fanúšikom hviezd alebo začiatku 20. storočia, potom tento film by sa mohol páčiť. Existuje však oveľa viac zábavných romantických komédií, ktoré vám ponúkajú oveľa viac, než len sústo zatuchnutej cukrovinky.
Ally McBeal bola dosť slušná show, ale bola veľmi preceňovaná. Postavy sa po chvíli stanú nudnými a vtipy začnú upadať.<br /><br />Myslím si, že si vybralo vhodný čas na odchod – začínalo byť vítané.
môj priateľ kúpil film za 5 (nestojí to ani 1 cent), pretože napísali, že je to ako americký koláč. ale čoskoro by sme zistili, že od amerického koláča k tomu svinstvu je dlhá cesta. nie je to ani komédia, skôr naozaj zlý dokument. zlý je nielen príbeh, ale aj obraz a zvuk. dali do toho nejaký alkohol, kurčatá, trpaslíkov a opitých tínedžerov. a výsledkom je katastrofa. ak uvidíte tento film, nekupujte ho, radšej miňte peniaze na niečo iné a lepšie. ak sa chceš mučiť, tak nepozývaj svojho priateľa/kamarátov, pokiaľ naozaj veľmi neznášaš a nechceš sa ich zbaviť.
Nemôžem uveriť, že sa im podarilo minúť 17 miliónov USD na tento film. Úžasne zlé herecké výkony, otrasný scenár a efekty, ktoré by ste mohli robiť na svojom priemernom PC, neuveriteľné dejové vymyslenia... reportér, ktorý dokáže získať neskúsenú letušku na významnú prácu v OSN? čo? Nielen to, ale posolstvo tohto filmu je také nenápadné, že z neho vychádzate s pocitom, akoby sa vás pokúsili udrieť po hlave krucifixom v plnej veľkosti. Všetko, čo tento film urobí, bude kázať zboru a rozosmiať všetkých ostatných nad takým smiešnym plytvaním peniazmi. Ak by tvorcovia tohto filmu skutočne chceli priviesť ľudí ku kresťanstvu a ukázať, čo znamená skutočne veriť, použili by peniaze na pomoc ľuďom, ktorí to skutočne potrebujú. Teraz /to/ mohlo niektorých ľudí prinútiť, aby ich skutočne počúvali.
Ako môže mať film Ozzyho Osbourna a stále ho nasrať? proste nechapem. Trick or Treat to dokázal. Toto je na hovno a páči sa mi to.<br /><br />Trick or Treat je jedným z tých filmov, pred ktorými musím ľudí varovať. Je to odporné zvracanie vyvolávajúce zvracanie, ktoré len prosí o to, aby ste sa naňho pozerali, aby ste sa mohli cítiť oveľa horšie. Trick or Treat nemá žiadne spásonosné faktory.<br /><br />V prípade filmu o heavy metale sa určite nezdá, že by pochopil, čo heavy metal je alebo čo predstavuje. Tento film dokáže spôsobiť, že heavy metal vyzerá chabo, a to bolo v roku 1986, pravdepodobne jedna z najsilnejších hodín heavy metalu. To je poriadny výkon, aj keď negatívny.<br /><br />Trick or Treat = tak zlé, že sa na seba budete hnevať, že ste to videli. Dúfajme, že táto jednoduchá rovnica vás udrží ďaleko od tohto bezmozgového a bezcitného filmu.
Viem, že to nikoho nezaujíma, ale mňa áno. Tento film je historický z jedného dôvodu. Je to jednota dvoch hrdinov z dvoch veľkých sci-fi filmov zo sedemdesiatych rokov. No jeden je skvelý a jeden dosť zlý. Ten skvelý je skutočne skvelý, v skutočnosti je najlepší. Ten zlý je skutočne zlý, v skutočnosti je najhorší. Samozrejme z tých skvelých mám na mysli "Star Wars" a je to hviezda Mark Hamill, alias "Luke Skywalker", ktorý je hrdinom tohto filmu o chlapcovi, ktorý dostane svoju Vette a potom ide do Vegas (na vôdzke) a po mnohých dobrodružstvách to nakoniec obnoví. (Keďže sa venuje opravovaniu áut, myslím, že ho môžete volať "Lube Skywalker"). Cestou stretne šlapku so zlatým srdcom a nakoniec sa stretne s postavou, ktorú hrá Kim Milford, hrdina zo sedemdesiatych rokov kultového sci-fi filmu "Laserblast", čo je, ako som už naznačil. , najhorší sci-fi film, aký bol kedy natočený. Milford hrá hlavného záporáka, ktorému musí Hamill ukradnúť auto. Uvedomujem si, že toto stretnutie dvoch veľkých sci-fi hrdinov nikoho nezaujíma, ale mňa áno. A tiež musím povedať, že je to jeden z najlepších/najhorších filmov všetkých čias. Herectvo Marka Hamilla potrebuje silu, dej potrebuje rozsiahly výcvik Jediov a postava šlapky, ktorú hrá Annie Potts, môže byť najotravnejšou postavou všetkých čias, v akomkoľvek filme, aký som kedy videl. Ale je to zábavný film na pozeranie cez víkend, alebo cez pracovný deň večer, neskoro v noci, veľmi neskoro. Je to jeden z tých filmov, ktoré sa kľukatia, hľadajú niečo, ale úplne to nenachádzajú, no zároveň je jeho cieľom, ako napríklad džez vo voľnej forme, jednoducho existovať tak, ako je. A je to tak. A čo je, nie je to skvelé, ale nedá sa povedať, že by to nebolo zábavné, pretože hodinu a pol sa môžete cítiť okradnutí, ale nebudete sa cítiť podvedení. Takže vypnite myseľ, uvoľnite sa a vychutnajte si tento zmätený klenot bez akýchkoľvek očakávaní a nech je sila vždy s vami.
Film má dobrý začiatok, keď zobrazuje zaujímavú a silnú Shannon Lee a počas prvej polovice predstavuje dve veľmi sympatické vedľajšie postavy. Ale neskôr sa niečo stane a Shannon sa zrazu zmení na toto rovné, zlé dievča z druhej ruky a film sa stratí vo svojom vlastnom kontexte. Druhej polovici chýba akákoľvek charizma a je plná klišé, zlých hereckých výkonov, otrasnej zápletky a ešte horšej koordinácie kaskadérskych kúskov. Nehovoriac o príšerných hercoch, ktorých vybrali pre čečenský mafiánsky gang.<br /><br />Hra smrti 2 bola zlá a klaunizovala Brucea, ale jeho dcéra to prevyšuje a robí zo seba ešte väčšiu hanbu ako dvojníčka, ktorá hral vtedy Bruce Lee. Naozaj verím, že to dokáže oveľa lepšie ako toto a dúfam, že sa nabudúce zúčastní na lepšej produkcii.<br /><br />Ak ste skutočným fanúšikom akčných akcií a nezáleží vám na kvalite, pokračujte a pozrite si tento film. Osobne som sa na to tešil, ale bol som strašne sklamaný.
Jediným dôvodom, prečo si tento film pozrelo asi sto používateľov, bolo to, že patria k štábu, boli jeho priateľmi alebo boli posadnutými fanúšikmi Lancea Henriksena alebo Lorenza Lamasa. Ja osobne sledujem "kult Lancea", takže som bol sklamaný, keď som videl, že napriek tomu, že je headlinerom, je to len názov. Lancea, ako bohatého zločinca Newcastla, je radosť pozerať, no celý čas strávený pred obrazovkou je odsunutý na začiatok filmu. Newcastle pripravuje lúpež 747, ktorá zahŕňa Ketchuma (Lamas) a veľa nezabudnuteľných postáv. Najväčším šokom pre tohto diváka bolo, že scény pred lúpežou neboli až také zlé. S výnimkou trochu nepríjemne a dosť zmätene vyzerajúcej Aviva Gale, ktorá každú vetu zvýrazňuje s jemnosťou herečky zo základnej školy, bolo hranie všade slušné a žiadna z vetiek ma naozaj nezľakla.<br /><br / >Akonáhle však dôjde k lúpeži, film zaspí. Nielenže je ich plán tou najsmiešnejšou vecou, ​​aká bola na filme zachytená, ale naťahuje sa príliš dlho. Toto nie je veľmi hlboký film a musíte vyplniť svojich 90 minút, ale tieto scény sú také nudné, že som skoro o druhej poobede prikývol. Je obzvlášť ťažké prejsť jednou konkrétnou sekvenciou, v ktorej sledujeme každú jednu z postáv, ako znova a znova vykonávajú rovnakú úlohu. Film sa volá „Rýchla výmena“, no výmena má ďaleko od rýchlej – je zdĺhavá a nafúknutá do extrémov. Možno by to fungovalo, ak by niektorá z postáv mala skutočné osobnosti, ale no tak, od priameho vysielania filmu Showtime Extreme môžete žiadať len toľko.<br /><br />Chvalabohu, tam je je niekoľko smiechov, úmyselných aj neúmyselných (Lorenzo Lamas je zdanlivo majstrom maskovania, čo vedie k niekoľkým neuveriteľne bizarným scenárom) a Lance sa na konci filmu vracia, aj keď na chvíľu časové obdobie. Je to zlý film a asi som vám to nemusel hovoriť sám, ale zďaleka to nie je to najhoršie, čo som kedy videl. Neradil by som to príliš vysoko na zoznam filmov o Henriksenovi, pretože bol v niektorých skutočných klenotoch s dlhším časom premietania a tak či tak film stráca veľa dychu, keď začne lúpež, ale to najlepšie, čo môžem povedať Rýchla výmena je taká, že posledné dva filmy, ktoré som pred tým pozeral, boli mainstreamový Rukojemník a preceňovaný, domýšľavý Crash – a toto bolo lepšie ako oba.
Prepáčte, ale toto je taký zlý film, až je zábavný. Hádajú sa futbaloví chuligáni v cestovnej chate? Obleky? Odtiene?! Alan zjavne nemal potuchy, o čom hovoril, keď to urobil, je to tak ďaleko od pravdy, ako sa len dá.<br /><br />Obsadenie bolo otrasné...Gary Oldman ako futbalový chuligán? Nevyzerá strašidelne, nespráva sa strašidelne a dokonca ani nepôsobí ako niekto, kto by mal rád futbal. A čo sa týka Yetiho? Čo do pekla? Obleky, tiene a sedenie v cestovke a detsky sa navzájom posmievajúc „je čas, aby ste si dali plienku“. Prosím.<br /><br />A Yetiho gang sprejuje spodnú bielizeň ICC? <br /><br />Nechápem, ako môže niekto vôbec brať tento film vážne!.<br /><br />4/10. Je to možno najnepresnejšie zobrazenie krízy chuligánstva z konca osemdesiatych rokov, aké som kedy videl.
Keď som si pozrel tento film, prišiel som na IMDb a prečítal som si niektoré recenzie, ktoré ho porovnávali s filmom Lost In Translation LITE. Keď som si to prečítal, okamžite som videl, ako na to recenzenti poukazujú.<br /><br />Tento film bol zlým pokusom o podobnú tému. Je zaujímavé, že formát filmu je takmer identický, ale PACING je neuveriteľne odlišný. „10 položiek“ spěchá diváka cez 1-dňovú časovú líniu filmu, zatiaľ čo lepšie naplánovaný „Lost In...“ sa zdá byť natiahnutý na niekoľko dlhých dní.<br /><br />I' Som si istý, že to niektorí ľudia uvidia, pretože má Morgana Freemana a budú sklamaní. Zdá sa, že jeho lepšie úlohy sú v súčasnosti vedľajšie úlohy vo veľkých trhákoch, a nie hlavné úlohy vo filmoch s limitovaným vydaním do 10 miliónov dolárov a nezávislých filmoch.
Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Tak som sa nudil, že som to v polovici vypol, aby som si pozrel správy. Keď som ho znova zapol, zaspal som. Film začína snom, pokračuje snom a končí snom. Potom je medzi tým niekoľko ďalších snov. No tak, čo ma má na tom zaujímať? Film musí mať dôvod, aby bol zaujímavý. V momente, keď ste mali pocit, že film bol iba snom, nastane, keď každý rozumný filmový divák vypne. Už sa vám stalo, že niekto trval na tom, aby vám povedal svoje sny a čo to pre nich znamená? Toto je ono!!!<br /><br />Absolútne hrozné.
Povedať, že som bol sklamaný, je slabé slovo. Amatérsky film natočený profesionálmi. V dvoch alebo troch prípadoch som sa chystal opustiť divadlo (niečo, čo som nikdy neurobil). Naozaj ma zastavil Cloris Leachman. Znie pravdivo, jediná, ktorú by som mal povedať. Tieto nové ženy sú menej moderné ako ženy George Cukor z 30. rokov. Títo „hrajú“ pre nás, snažia sa byť s tým, ale ich „konflikt“ je úplne rovnaký ako vždy, aj tak vo filmoch. Zábava originálu bola založená na sviežom, jemnom a veľmi vtipnom scenári. Majstrovská réžia a neopakovateľné herecké obsadenie. Všetky prvky, ktoré tu chýbajú. Televízne herečky sa miešajú s modelkami a nominovanými/víťazmi na Oscara. Nebolo na tom nič organické. Celé mi to pripadalo ako navlečené, improvizované v momente bez jasného cieľa. 2/10
Dobre, tak to bolo napísané v roku 1996, pred 11. septembrom, takže mu môžete dať trochu zásluhy za obavy z teroristov a za myšlienku, že riaditeľ CIA zosnoval sprisahanie, aby zhodil z neba toto odsúdené lietadlo skôr, ako prinesie záhubu svet je prezieravý. To je všetko. To je tá dobrá vec. Herectvo...spravodlivé. Zápletka...hlúpa. Ten "zákrut"... zbytočný. DOOOOOOOOOOOM Nie je to tak, že by nikoho nenapadlo, čo robiť, keď sa lietadlo kontaminuje. Nemyslíte si, že byrokrati majú manuál na „mory“ a ako ich potlačiť? Správna realizácia takéhoto plánu je vždy problém, ako sme videli po Katrine. Ale majú plán. Neznamená to poslať ich na Island a potom do Mauretánie. A ak sa vírus prenáša vzduchom, prečo boli dvere lietadla otvorené a "strelci tam stáli bez ochrany? Vlastne, napadlo niekedy niekomu vystreliť jej nohy? To by ju zastavilo. Ale nie také dramatické?" Som blázon, vždy si pozriem film, keď som ho začal pozerať všetky reklamy, to bolo a plus je to dobrý príklad toho, prečo pozerám tak málo sieťových odpadkov.
V tomto budú spoilery. Film mohol byť lepší, keby mali iný scenár, režiséra a poskytovateľa CGI. Nie veľa, že? Vo filme je muž, ktorý si zakladá svoj vlastný zábavný park...ehm...zoo na opustenom ostrove, kde ľudia môžu vidieť dinosaury...ehm...Sabretooths a volá sa Jurra...ups...Primal Park. Nevadia mi vykrádačky, pretože na tento druh filmov neexistujú žiadne originálne nápady, ale tento vám jednoducho vrazí do tváre, R e p e a t e d l y. Dokonca je tu aj tá vec „stvorená zatienená hlava na dizajne“. Sabretooths, ktoré nie sú sabretooths podľa pána Primal Parka (Len starodávne zabíjanie mačiek), sú dosť feťáci, ale vrcholný úspech je ten, ktorému hovorím "Sloggy". Pretože po likvidácii jednej veľkej mačky si hrdina trochu oddýchne, pretože zostáva len jedna. Vstúpi ten divný kŕmiaci chlapík, ktorý hovorí: Nie, urobili sme tri, tretie je monštrum, ktoré sa ťahá prednými nohami. Skvelé, úžasné. Skupina vysokoškolákov je tiež na ostrove na lov, kde testujú, aby sa dostali do svojich skupín, frat alebo sort (Vždy som si myslel, že to potrebuje krátku prezývku). Z tých, čo žijú, len jeden splnil svoju úlohu, tak ma to nakoplo. Ach áno, povinná klika „Zlý kapitalista musí zomrieť“ je v platnosti nie s jednou, ale hneď dvomi z nich! Smrť pána Primal Parka je tá najsmiešnejšia vec, ktorú v jednom z týchto filmov uvidíte, keď sa soche Sabretooth uvoľnia zubné poháre (Courtesy of Sloggy), zmenší sa o niekoľko veľkostí a prebodnú muža cez hrdlo. Keby som len tak ľahko ušiel. "Sabretooth" sa mi páči viac ako tento spin-off.
Toto je stereotypná zápletka. Mladý bojovník sa pokúša prihlásiť do súťaže, keď nie je pripravený a nie je vybraný, aby reprezentoval svoju bojovú školu. To vedie k oddeleniu sa od bojovej školy a prirodzene nájde nového zvláštneho majstra, ktorý ho naučí bojovať.<br /><br />Súboje nemajú vysokú úroveň. Sú príliš „jednoduché“ takým spôsobom, že 1+1 je jednoduché pre každého dospelého. Bojovník trénoval a vstupuje do ringu, ale nerobí to, čo trénoval, a dostane kopanec do zadku. Tréner kričí urob toto a toto bez úspechu. A po nejakom ďalšom smiešnom bití zrazu urobí, čo sa mu povie, a raz udrie svojho protivníka. To má za následok zvrat v boji, hoci náš hrdina až do tohto bodu dostával o život. Zamyslite sa nad filmami o Rockym a budete mať dobrý referenčný bod o tom, koľko bitiek skutočne znáša. Súboje sú tiež zle natočené.<br /><br />Posledná vec, ktorá tento film pokazí, je hlúpa romantika. Sýta hudba a trápne momenty nie sú to, čo nazývam zábavou.<br /><br />Títo chalani naozaj mohli urobiť kvalitnú zábavu, ale režisér na to nebol. Alebo podľa mňa iná posádka. Možno mali malý rozpočet, neviem, ale čo je v konečnom dôsledku dôležité, je, že tento film je zlý a zaslúži si hodnotenie 3 z 10.
Chcel som to povedať odkedy som prvýkrát videl film, stále nedovolím, aby toto pozeralo žiadne z mojich detí alebo vnúčat. Aspoň kým im to nepoviem a nepochopia, že je to úplná fikcia. Jediné, čo som videl, bolo správne, že zvieratá išli do archy, všetko ostatné bolo falošné. Lot a Noah bojujú na oceáne ako z pirátskeho filmu. Uistite sa, že poviete svojim deťom skutočný príbeh skôr, ako im dovolíte si ho pozrieť, ale v skutočnosti, kým nebudú dosť staré na to, aby pochopili, že to nie je skutočné, môžu mať zlú víziu Biblie. Toto bol najhorší biblický film, aký som kedy videl. Bruce a Evan Almighty boli oveľa lepší a mali čo učiť. Nechajte svoje deti sledovať ich
Toto je ten najhorší film, aký som kedy videl. Dovoľte mi to zopakovať: TOTO JE JEDINÝ NAJHORŠÍ FILM, KTORÝ JSEM KDY VIDEL.<br /><br /> Mal všetky znaky zlého filmu: chyby kontinuity, zlé písanie, zlé herecké výkony, zlá produkčná hodnota , zlá hudba. Myslel som, že hororové filmy majú niekoľko bodov. Prvým je, že to má byť dostatočne napínavé, aby vás vystrašilo. Tento film dostane a F v tejto kategórii. Druhým bodom je, že keď postava zomrie alebo sa jej stane niečo zlé, malo by nás to zaujímať. Aj v tomto smere dostáva tento film F. <br /><br />Prvý príbeh, žena je zbitá vlkmi po tom, čo sa bojí, že sa jej to stane. V ďalšom príbehu chlapík s OCD zomiera kvôli neopatrnosti a rozpráva sa so svojím mŕtvym priateľom. Oh, a potom je tu strašný príbeh o zlomyseľnom spolubývajúcom. No tak, mohli by ste si vybrať témy trochu zaujímavejšie a trochu menej bežné ako byť sám v dome, byť análny a mať spolubývajúceho? Ukazuje sa, že všetky tieto príbehy sú halucinácie, virtuálna realita vyvolaná lekárom, ktorý ju zase sám používa. Wow, hlúpe.<br /><br />Dovoľte mi niečo vysvetliť, rád pozerám zlé horory a smejem sa na tom, aké sú zlé. S týmto som to nedokázal. Bola to úplná bolesť sedieť a pozerať sa. Za žiadnych okolností tento film nepozerajte. BUDETE ľutovať.
Pozerať tento film je ako zjesť banket len ​​s pusinky. Spočiatku to vyzerá skvele, ale v konečnom dôsledku neposkytuje ŽIADNE uspokojenie – žiadne.<br /><br />Dej je zmätený zmätok o továrni na hračky a silách zla. Ako je teda možné, že s touto základnou zápletkou A Robinom Williamsom film stále dopadne tak zle?! Je to preto, že celý obraz vyzerá bez akejkoľvek podstaty – podobne ako strašný obraz Popeye, ktorý Williams urobil na začiatku svojej filmovej kariéry. Film musel stáť veľa peňazí, ale možno nezostalo dosť peňazí na najanie spisovateľov, ktorí absolvovali základnú školu.<br /><br />Film je jeden nevtipný vtip, ktorý pokračuje ďalej a ďalej a ďalej a ďalej. Naozaj si nie som istý, prečo bol vôbec vyrobený - určite nebol vyrobený na to, aby poskytoval nejaký druh zábavy.
Jonathan Demme je natoľko charakterovo orientovaný režisér, že vidieť ho ťahať Briana De Palmu (čo znamená opitý Hitchcocka), je takmer predvídateľné, keď sa mu v tomto vlažnom tajomstve nepodarí vyvinúť veľké napätie. Podľa scenára Davida Shabera z románu Murrayho Teigha Blooma sa Demme pokúša udrieť na strunu niekde medzi paranojnými drámami Alana J. Pakulu a Hitchcockovými visiacimi trilermi. Roy Scheider hrá úlohu tajného agenta na dôchodku, ktorý smúti za vraždou svojej manželky, ktorá je teraz zaneprázdnená uhýbaním sa zlým chlapom, ktorí ho chcú zabiť. Okamžite sa rozbehne, ale scenár je plný chabých vlákien a akékoľvek vzrušenie rýchlo vyprchá. Pri Niagrských vodopádoch je vizuálne pôsobivé vyvrcholenie, ale Demme zo svojho obsadenia vyťaží len málo a ešte menej z tohto nepodareného príbehu. ** od ****
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som za dlhú dobu videl. Nielen príbeh, ale aj herecké výkony sú šokujúco zlé. Dialóg znie, ako keby niekto čítal správy.<br /><br />Toto je hodnotené ako komédia/dráma/romantika, nie je to nič z toho! Je to malá akcia, to je ono. V skutočnosti tu nie je vôbec žiadna komédia a dráma.<br /><br />Ak ste to videli do kina, je mi vás ľúto. Vôbec by som to neodporúčal. Takmer čokoľvek iné, na čo sa rozhodnete pozrieť, bude lepšie. Toto je v podstate akčný/krimi film. Akčné scény boli na hovno a časť kriminálneho príbehu bola veľmi predvídateľná.<br /><br />Ak vás naozaj nezaujíma dobrý príbeh alebo dobré herecké výkony. A jednoducho sa chcete pozrieť na „zahraničný“ film, aby ste boli cudzí. Potom by to mohlo byť pre vás.
Po tom, čo som vyhral všetkých Oscarov, som si tento film požičal na Netflixe, aby som zistil, či je naozaj taký dobrý.<br /><br /> The Hurt Locker je veľmi realistickým zobrazením (väčšinou) skupiny rotujúcich vojakov v Iraku. Film sa sústreďuje okolo Willa Jamesa, bezohľadného vojaka, ktorý si adrenalínovú nádielku zažije riskovaním a zneškodňovaním bômb.<br /><br />To, čo tomuto filmu podľa môjho názoru chýba, je dej a réžia filmu. Tento film nemá jasný dej na rozdiel od iných filmov, ako je Black Hawk Down. Tento film sa snaží viac zamerať na postavy a ich odlišné postoje k vojne. Bigelow robí dobrú prácu, keď sa zameriava na postavy, ale vo filme je veľa bodov, v ktorých sa zdá, že dialóg sa ťahá. Hurt Locker má 131 minút, no pôsobí to ako 3-hodinový film.<br /><br />Jedna scéna vo filme, ktorá bola obzvlášť hrozná a zničila dokonalú dôveryhodnosť filmu, bola scéna odstreľovania v polovici filmu. Bolo to nereálne a zároveň veľmi dlhé.<br /><br />Celkovo som si myslel, že tento film je OK, ale dôvod, prečo som mu dal 6 namiesto 7, bol ten, že to bolo veľké sklamanie z hľadiska víťazstva v kategórii Najlepší film. na Oscaroch. Mal som pocit, že tento film mohol byť oveľa lepší vzhľadom na to, že Záchrana vojaka Ryana prišla o najlepší film, ale bol oveľa lepší ako tento film. Ďalšou pozoruhodnou zmienkou je Black Hawk Down, ktorý získal iba 2 Oscary. Úprimne neviem, ako tento najlepší obrázok vyhral.<br /><br />Ak hľadáte akčný vojnový film, požičajte si Black Hawk Down. Na tento film sa o rok alebo dva zabudne.
Toto je jeden z najlepšie vyzerajúcich filmov posledných rokov. Skutočnosť, že to bolo urobené na virtuálnej šnúrke (1,8 milióna dolárov alebo tak, ako hovoria na DVD: odvodili, že skončili s ešte menším financovaním), to robí ešte pôsobivejším. Nielen fotografia, ale aj dizajn a najmä lokácie (východná Montana), ktoré sú zároveň autenticky americké a z iného sveta.<br /><br />Škoda, že k tomu neexistuje súvislý film. Extrémne sľubné nastavenie posledných 48 hodín vyklčovania vidieckeho mesta v roku 1955 predtým, ako bude zaplavené kvôli priehrade, je odplavené domýšľavým mumbom narážajúcim na anjelov a umierajúce dieťa. A to, čo sa prezentuje ako „skutočný svet“, je beznádejne oblúkové. Poznámka pre poľských bratov: Bratia Coenovci sú smiešni - vy nie.<br /><br /> Niet pochýb o tom, že mnohí filmári budú považovať hojnú symboliku a nevyspytateľnosť "Northforku" za znaky akejsi hĺbky, typu, ktorý sofistikované typy zápasia celú noc v kaviarňach, zatiaľ čo masy mŕtvych mozgov sledujú "Charlieho anjelov" alebo niečo také. (Povzdych) Ak na tom trváte....<br /><br />Zatiaľ sa odporúča len ako prípadová štúdia pre filmárov pre jeho dokonalé technické vlastnosti a fotografickú krásu.
Nakoniec som si tento film pozrel ešte predtým, než som prešiel niektorou z recenzií, na žiadosť ženy. Len zo zvedavosti, pomyslel som si, dovoľte mi zistiť, či existujú ľudia, ktorí skutočne odporúčajú ostatným, aby si tento film pozreli. Som celkom šokovaný, keď som na tejto webovej stránke našiel také dlhé a pozitívne recenzie, ktoré ma nútili usúdiť, že ide o podvod.<br /><br />Pokiaľ ide o môj názor, musím sa spýtať: „Sú títo filmári retardovaní alebo predpokladajú, že diváci sú retardovaní?" Film je otrasný na mnohých úrovniach a to ani nehovorím o príbehu alebo prezentácii.<br /><br />Takže táto partia chalanov plus jedno dievča (hlavná herečka) tvoria hudobnú skupinu; hádam z neustálej prítomnosti gitár má ísť o ROCKovú kapelu. Sakra, kedy sa tanečníci začali stávať súčasťou rockovej kapely??? Každopádne, dovoľte mi akceptovať to ako bollywoodsku verziu rockovej kapely, ale dosť zábavné sú všetky tie partitúry, na ktorých títo dvaja gitaristi v skutočnosti robili všelijaké skvelé „ROCKOVÉ GESTÁ“ a predpokladám, že hrali nástrojov, úplne chýbal zvuk gitary!!! Jednoducho nedokážem pochopiť veľkosť tunajšej hlúposti...<br /><br />Tuto len končím, pretože absolútne nestojí za to poukazovať na ďalšie nedostatky filmu. Zdá sa, že bollywoodski režiséri už nemajú žiadnu hanbu!!!!!!!!
Tento film hrozne trpí kvôli svojej réžii "Julian Grant" a jeho nekompetentnému hlavnému predstaviteľovi, Stevovi Guttenbergovi, ktorý vynakladá veľké úsilie, aby vyhral súťaž typu Bruce Willis! Spis je bezohľadný hollywoodsky akčný triler; Sean Bean - ktorého jeden z mojich obľúbených - David Fraser a Kim Coates podávajú slušný výkon. Film je rozhodne podpriemerný. 3 z 10! Zaujímalo by ma, čo si hollywoodske štúdiá mysleli, keď dali šancu slabému režisérovi, akým je Grant. A povedal by som Seanovi Beanovi: „Čo si si myslel, keď uvažuješ o účasti na takom filme, po takých skvelých filmoch ako GoldenEye, Ronin a Patriot Games!
Henry (Don Ameche) sa objaví pri vchode do pekla a vyrozpráva svoj životný príbeh Jeho Excelencii (Laird Cregar). Príbeh sa zameriava na jeho vzťahy so ženami počas jeho života, a najmä na jeho vzťah s Marthou (Gene Tierney). Na konci filmu sa vrátime k Henrymu a Jeho Excelencii s veľmi predvídateľným koncom.<br /><br />Bohužiaľ, o filme už nie je čo povedať, pretože sa nič nedeje. Je to sentimentálny príbeh zo života jedného muža a je veľmi nudný. Sledoval som to so svojou priateľkou a mojím otcom a všetci sme si mysleli, že je to nezmysel, napriek Lubitschovmu nádychu. Zívla som viac ako 15-krát. Hugo (Charles Coburn) je dobrý vždy, keď je na obrazovke ako starý otec a bolo tam pár vtipných momentov dialógov. Farba z toho urobila dobrú podívanú, ale nestačila na to, aby zachránila tohto trúfalca pred tým, aby sa dostal do kopy odpadu. V rovnakej forme ako "Its A Wonderful World" a "You Can't Take It With You", a tak nie je prekvapujúce, že bol nominovaný na Oscara. Príbeh o obyčajných ľuďoch, z ktorých nikto nie je zaujímavý a nezaujímavý. Nudný, sentimentálny a najväčší mokrý koniec, aký si pamätám...
Nezmyselná skratka o partii polonahých mužov, ktorí sa navzájom fackujú a udierajú päsťami. To je všetko. Toto vidíme asi 5 minút. Je to natočené čiernobielo s tonami polonahých mužov, ktorí pobehujú okolo a fackujú sa do melódií príšernej hudby. Vyzerá to zaujímavo, ale nie je tam žiadna zápletka a skutočne - násilie, ktoré je s tým spojené, je znepokojujúce. Aj homo erotika v tomto je hraná, ale miešať to s násilím nebol dobrý nápad. Niektorým ľuďom, ktorí majú radi avantgardný materiál, by sa to mohlo páčiť, ale mne sa to zdalo nepochopiteľné, nudné, hlúpe a (občas) znepokojujúce. Naozaj - aký má toto všetko zmysel? Videl som to ako súčasť festivalu gay šortiek a publikum tam sedelo v ohromenom tichu. Naozaj by som si prial ísť nižšie ako 1.
Tento film dostal veľa zlého ohlasu od ľudí, ktorí nerozumejú tomu, čo mal byť. Človek musí pochopiť, že tento film sa nikdy nemal brať vážne. Je to tábor v rovnakom duchu ako "Armáda temnoty". AoD bol hlúpy, ale vtipný a zlý v dobrom slova zmysle. "House of the Dead" nedokáže byť "dobrý zlý.".<br /><br />Dobrým táborovým filmom sú vlastné vlastnosti, z ktorých najdôležitejšie sú uveriteľné fantasy. Človek musí veriť tomu, čo sa deje vo filme, aby videl humor, keď sa situácia neuveriteľne pokazí. Bez hraníc sa film stáva absurdným. HotD postráda akúkoľvek vierohodnosť.<br /><br />A čo je ešte horšie, HotD neprináša nič nové do žánru a opakuje tie isté dejové zvraty a reakcie postáv, aké sa v mnohých hororoch nevyhnutne začínajú prejavovať. Napríklad hororové filmy sa až príliš často dostanú do pasce, kde hlavné postavy nájdu lásku medzi krvou a skazou. Neviem ako vy, ale keď ma prenasledujú zombíci, chcem sa pobaviť s fešákom. Verte tomu? nie? Potom tomu pravdepodobne neuveríte, keď si postavy v tomto filme začnú navzájom sať tváre.<br /><br />Okrem očividných problémov, ktoré tento film sužujú ako mnoho iných hororov, sa Uwe Boll rozhodol pridať scény z videohry strieľajúcich zombíkov, náhodne vždy, keď postava vo filme zastrelí zombie. Nielenže neexistuje jasné zdôvodnenie tejto umeleckej voľby, ale odvádza pozornosť od už tak neuveriteľného deja. Ďalej sú tu časté a početné príklady zlého herectva a zdanlivo žiadne pokusy režiséra usmerňovať reakcie hercov na udalosti... takže film nemá žiadne vykupujúce vlastnosti. Vyhnite sa...
Policajný dôstojník Michael (Tomas Arana, "The Church") má plné ruky práce pri vyšetrovaní sériového vraha, ktorý necháva časti tiel ľudí, ktorých zavraždil, v dome jednej nedávno ovdovenej Tracy (Joanna Pacula). Mike musí nájsť spôsob, ako zastaviť hromadenie tiel, pričom možno pri tom nájde lásku.<br /><br />Tento film preniká pocitom „giallo“ filmov z dávnych čias, aj keď vieme, kto Killer je od samého začiatku a film obsahuje niekoľko dobrých scénok (obzvlášť nezabudnuteľná je scéna neskôr vo filme odohrávajúca sa v škole pre nevidiacich), ale nedáva to až taký zmysel, keď je všetko v poriadku. povedal a urobil buď. Celkovo vzaté, ani zďaleka nie také dobré ako Bavove predchádzajúce „Macabre“ ani jeho prvé dva filmy „Démoni“, ale dostatočne príjemné, ak si dokážete odpustiť dosť poburujúce dejové zvraty ku koncu filmu. Škoda, že na DVD Image Entertainment chýbali doplnky akéhokoľvek druhu, pretože by ma niektoré zaujímali.<br /><br />Moja známka: C-
Zaujímalo by ma, či je v tomto filme nejaký zmysel. Je to veľký vtip. Dobré.. Je to zábavné.. Uvidíte tú najhlúpejšiu zápletku hranú veľmi vážne vo forme filmu. Zaujímalo by ma, na ktorú skupinu divákov je tento film v podstate zameraný.<br /><br />Priety (profík ) hrá náhradnú mamu pre šťastný pár Salman/Rani, ktorí chcú dieťa, no nemôžu. Zaujímalo by ma, aké by to bolo, keby táto dráma bola skutočným odrazom zo života skutočného páru.<br /><br />Rani vyzerá šťastná s ďalšou peknou dámou vo svojom dome, ktorú priviedli, aby splodila dieťa pre ňu a Salmana. Stará sa o Priety a snaží sa dotlačiť svojho manžela Salmana k Preity, aby si spolu mohli zažiť romantiku. Kedy budú mať diváci dosť Salmanovho nakhrasu.<br /><br />Hoci ide o dobrú minulosť, tento film sa nedá vydržať. Absurdné.
Je to oficiálne, ľudia -- Hou Hsiao-Hsien nemá vo svojej peknej malej hlavičke žiadnu myšlienku. Zaujíma vás, prečo si vybral Shu Qi ako svoju múzu?<br /><br />Shu (alebo je to Qi? ) sa v tejto nevyskytuje. Namiesto toho tu máme zamotanú Yo Hitoto, očividne popovú hviezdu v Japonsku – súdiac podľa jej piesne na konci, je to popová hviezda, rovnako ako dievča, ktoré vás obsluhuje v Rockin' Curry, je „herečka“ – a premárnený Tadanobu Asano, typický indikátor kvality, ktorý tu nemusí robiť nič iné, len stáť a vyzerať ako mrmlajúci ázijský hipster, a je príliš starý na to, aby to dokázal. <br /><br />Houova filozofia? Život je limbo, veľké nič, precíť to a choď ďalej. Rád by som to urobil, ale Hou nám v Cafe Lumiere nedáva nič iné ako nevýraznú fotografickú esej o Živote v Tokiu v roku 2003 a ohromujúce pozorovanie, že ľudia sú lode, ktoré prechádzajú v noci, nie, robia vlaky, ktoré prechádzajú deň, nikdy sa nespájajú, každý sa rúti do svojho cieľa, zvyčajne nejaký variant tmavého tunela alebo možno most, ak budú mať šťastie. Fuj. Flowers of Shanghai je jedným z najvzácnejších, technicky dokonalých a fascinujúcich filmov všetkých čias. Ako mohol ten istý režisér, ktorý vytvoril úvodný záber tohto filmu, ktorý obsahuje asi dvanásť hercov konverzujúcich rýchlosťou guľometu asi desať minút v kuse – nemožný režijný výkon – uviaznuť pri natáčaní tohto lakonického podjarmuschovského porna pre dvoch? filmy teraz v rade? Millennium Mambo je možno mŕtva váha, ale aspoň má dva skvelé zábery, zábery, ktoré naznačujú skutočné povolanie Houa ako filmového ekvivalentu Odilona Redona: Tieto zábery sú sexuálnou scénou s arytmicky blikajúcimi svetlami a úvodným záberom vznášajúceho sa Shu Qi. po modrej chodbe. Jeho M.O. Zdá sa, že pri tvorbe Cafe Lumiere bolo potrebné odstrániť dva skvelé zábery z Millennium Mambo, aby bolo konzistentnejšie. Vy buďte sudcom, ak to znie lákavo. <br /><br />Hou nepotrebuje zdokonaľovať - ​​myšlienku limba nemôžete vylepšiť ďalej ako Kvety Šanghaja. Potrebuje expandovať, nafúknuť sa von, uvoľniť vnútorný expresionistický a žánrový oživovač, ktorý sa tak nezmyselne mrhá na klišé minimalizmus. Je čas, aby urobil remake Akira naživo alebo tak niečo. Tento druh umeleckého filmu, v ktorom majú byť herci autentickí, pretože sú držaní bez tváre v dlhom zábere a hovoria jednoslabične, je teraz do poslednej chvíle rovnako bezpečný, getoizovaný a stagnujúci ako hollywoodsky akčný trhák. (Aká je súvislosť medzi „realitou“ a ľuďmi, ktorí nevedia rozprávať? Zdá sa mi, že ľudia „v skutočnom živote“ nikdy neprestanú žvatlať.) Potom znova, ak vezmeme do úvahy, že len rok 2005 priniesol veľkorozpočtové filmy tak rozmanité a bohaté na nápady ako Aeon Flux, The Island a King Kong, teraz možno s istotou povedať, že dokonca aj Michael Bay prekonal Houa, a to je naozaj smutné.<br /><br />Dobrou správou je, že hoci Hou je v jeho 50-ke mi úprimne pripadá, ako keby ani nezačal. V tomto filme je niekoľko momentov, ktoré ukazujú, že prísľub stále existuje, ako napríklad náladový kúsok na začiatku v kníhkupectve, keď sa miestnosť stmavne do krvavej červenej, zatiaľ čo Hitoto hovorí o bábätkách s tvárami škriatkov. Ale akýkoľvek strach ho brzdí, nech je akokoľvek pohodlné natáčať ten istý film znova a znova a byť vítaný dôverčivým a domýšlivým ako záchranca kinematografie Hou, váš čas ako miláčik Rotterdamu, Benátok, Toronta, Berlína. a čokoľvek iné, filmové festivaly sa už blížia a ľudia sa chytia vašej lesti dvakrát rýchlo. Dve slová pre vás: Atom Egoyan. Ešte dve slová, možno tri: Tsai Ming-Liang. Teraz klamete z oboch týchto únavných podvodníkov, ktorí sa chystajú navždy prejsť svojimi vlastnými temnými tunelmi. Riskni svoje tričko na sci-fi eposu, vypredaj ho, nech ťa osočujú – ale sociálnu kritiku prenechaj ľuďom, ktorí nemajú oko ani srdce. Nechajte naplno prejaviť svoj maliarsky talent. Inak sa z limba nedostaneš.
Janeane Garofalo veľmi verejne vyjadrila nespokojnosť s týmto filmom a označila ho okrem iného za antifeministický. Vo svojej rozhlasovej relácii tiež povedala, že nenávidí robiť „romantické komédie“, pretože im neverí. Tu úplne súhlasím s Janeane. Tento film je prinajlepšom maličkosť. Robí maximum, no celkovo to bola len ďalšia nudná, neskutočná „romantická komédia“, ktorá nemá v skutočnom svete základ. Zatiaľ čo sa nájdu takí, ktorí povedia „pozastavte svoju neveru“, človeka unavuje, že ju musíte pozastaviť takmer vždy, keď dostanete romantický film z Hollywoodu. Postava Janeane je z nejakého dôvodu zvyčajne natočená v tieni a tme, vďaka čomu vyzerá neatraktívne, zatiaľ čo postava Umy je natočená v svetlejších tónoch (čo sa Janeane pravdepodobne nepáčilo a je to pravdepodobne jeden z dôvodov, prečo tento film neznáša). To naozaj bolí film, ak si máme kúpiť predpoklad, že Janeane má byť z tých dvoch krajšia. Ako už mnohí povedali tu a v iných komentároch, Janeane nie je škaredá, ale v skutočnosti je celkom krásna. Nečítal som jednu recenziu, kde by niekto povedal, že Uma vyzerá lepšie. Napriek tomu som presvedčený, že postava Bena Chaplina by viac ako pravdepodobne zostala s Umou, nie s Janeane. Veľa mužov nemá rádo skutočne inteligentné ženy (a veľa žien nemá rádo skutočne inteligentných mužov) a žiaľ, Ben by pravdepodobne zostal s Umou. A napriek tomu, že sa režisér snažil urobiť Janeane neatraktívnou, nefunguje to. Jej prirodzená krása sa prejavuje aj tak.<br /><br />Myslím si, že mnohým Janeaniným mužským fanúšikom, ktorí sú ňou posadnutí, sa tento film páči, pretože radi myslia na seba v postave Bena Chaplina a v skutočnosti s Janeane bodujú. Janeane je oveľa komplikovanejšia ako postava, ktorú tu hrá (skutočný život je vždy oveľa zložitejší, ako si Hollywood dokáže predstaviť), takže si dajte studenú sprchu páni. Toto je úloha, pre ktorú je Janeane najznámejšia, a to je škoda, pretože to naozaj nie je taký dobrý film.
Prvých asi 20 minút (pozeral som to na PS2, takže naozaj netuším, ako dlho to trvalo) Alienator vytvára zaujímavú premisu. Myslím, že som ešte nevidel slasher film s mimozemšťanom z inej planéty ako baddie. Záujem sa však čoskoro zmení na ohromenú nedôveru, keď si uvedomíte, že „mimozemšťan“ je obrovská kulturistka v oceľových bikinách. Áno, Alienator je očividne smiešny.<br /><br />Nemyslite si, že to mám proti nemu. Vo svete shlock-hororu môže byť zjavne smiešne často dobrým znamením. Avšak očividná hlúposť jeho predpokladu je všetko, čo film skutočne má. Alienator je smiešny ako čert, ale je to aj šambolský surovec najvyššieho stupňa. Herci hromadia neúspešné pokusy o serióznosť, potenciálne geniálne línie čistého syrového dialógu sa potácajú so znervózňujúcou neschopnosťou a réžia nedokáže zhrnúť ani jednu či dve slušné výpravy. V čase, keď je film dokončený, sotva môžete vidieť pôvodný koncept cez kopu sena totálnych dršťok, ktoré naň tím nahromadil.<br /><br />Pripočítajte k tomu fakt, že 'Mimozemšťan' jednoducho zabíja ľudí tým, že ich vyparí, na rozdiel od akéhokoľvek „sekania“ ako takého a máte obrovskú pulzujúcu hromadu dobrých nápadov, ktoré sa nechajú hniť. Na Alienatorovi sa budete smiať, ale na ňom, nie na ňom. Ak je to vaša vec, pokračujte a skontrolujte to.
Hoci komédie Our Gang stále majú svojich nasledovníkov, musím povedať, že ich pokus prejsť na celovečerné filmy, s láskavým dovolením Hala Roacha, zlyhal. Prečo si Roach musel vybrať občiansku vojnu ako predmet so všetkým rasizmom, ktorý sa s tým spájal.<br /><br />Uchvatný južanský kavalier Phillips Holmes si po Spankym neúmyselne vezme mladého sirotu Spankyho McFarlanda a jeho mladého čierneho priateľa Buckwheata Thomasa odhalí kartový cheat na riečnej lodi. Na starom juhu je všetko pokojné a pokojné a potom to pre všetkých zničí občianska vojna.<br /><br />Ale aj deti dokážu očariť to najhoršie na svete a nie je nikto horší ako tí prekliati Yankeeovia. Len prídu na juh a zničia to pre všetkých.<br /><br />Kritizovaný, hoci to bolo pre jeho južný pohľad, Gone With The Wind urobil dobrý dôvod pre južnú vec a černochov zobrazovaných, aj keď sú servilní, ktorých by chceli byť z núdze sú stále trojrozmerné postavy. Hattie McDaniel by svojho Oscara nezískala, keby to tak nebolo. Postava motýľa McQueena Prissy, ktorá je taká hlúpa a prázdna, ako bola ona, má určitý rozmer.<br /><br />Tu je však možno jeden z najhorších rasových stereotypov, aké sa kedy v Hollywoode objavili. Spoločnosť Spankyho a Pohánky ukazuje, že deti spolu vychádzajú, rasové cítenie nie je vrodené. Nie je sporná servilita černochov, ale totálne akceptovanie. Hneď z tej hroznej piesne o vodnom melóne, ktorá sa spieva v titulkoch, je posolstvo generála Spankyho zlé.<br /><br />Avšak získalo nomináciu na Oscara za zvukovú nahrávku, pravdepodobne jeden z mála Hal Roach vôbec sa dostal z oblasti krátkych tém.<br /><br />Generál Spanky má ďaleko od Gone With The Wind.
Tento film bol katastrofa od zaciatku do konca. Rozhovory s Bonom a The Edge, ako aj samotnými interpretmi, sú popretkávané vystúpeniami „ďalšej generácie krásnych porazených“. Na klipy samotného Leonarda Cohena, ktorý sa vo filme týči nad všetkými ostatnými, zostáva málo času, a to svojou impozantnou, no zároveň jemnou prítomnosťou, múdrosťou a humorom. Ostatní sú príliš zaneprázdnení snahou kanonizovať ho ako svätého Leonarda alebo ako nejakého starozákonného proroka. Mnohé z vystúpení sú zabudnuteľné prehnané interpretácie (najmä Rufusa a Marthy Wainrightovej) alebo nevýrazné slabé výsledky. Len Beth Orton a Anthony sa dostali na doraz od Leonardových vlastných verzií s trochou zdržanlivosti. Celým filmom sú posiate otravné pseudoavantgardné gestá – ako rozostrené prekrývanie červených gúľ na mnohých záberoch z koncertu a rozhovorov, roztrasená rozmazaná kamera, používanie digitálneho oneskorenia pri niektorých komentároch Leonarda Cohena (čo sťažuje počuť, čo sa hovorí) a strašidelný, domýšľavý nízky hukot pod mnohými časťami rozhovoru (pokus o pridanú gravitáciu?). Skutočnú vec nájdete v dokumente Songs From The Life Of, ktorý vyprodukovala BBC v roku 1988.
Mighty Morphin Power Rangers musí byť najhoršia televízna šou, aká bola kedy natočená. Nie je tam žiadna zápletka, len hromada hlúpych detí v kostýmoch, ktoré používajú bojové umenia, pričom sú oblečené do druhotriednych spandexových odevov.<br /><br />Špeciálne efekty vyzerajú ako zo 70. rokov, kostýmy vyzerajú ako niečo mimo. zlej komédie a tá šou je jednoducho hrozná.<br /><br />Jediná vec, ktorá je horšia ako televízna šou, sú hračky, len druhotriedny plastový odpad, ktorým kŕmia naše deti.<br /><br />Existujú oveľa lepšie programy, ktoré môžu vaše deti pozerať!<br /><br />Skúste dať svojim deťom niečo ako Nickelodean, tieto programy majú v skutočnosti za sebou určitú inteligenciu, na rozdiel od Power Rangers.
Dobre, po prvé, zmeškal som prvých 15 minút filmu, takže mi chýbali titulky a tak. TAK, keď som sa k tomu konečne dostal, povedal som si: "Kto do pekla je tento frajer?". Zistil som, že to bol Flex ako hodiny po zhliadnutí filmu. <br /><br />Flex nevyzeral ako Michael Jackson. Ani kúsok. Nemohol tancovať ako on, ani sa pohybovať ako on, jediné, čo mal, bol hlas. Ľudia komentovali Elizabeth Taylor, ale ja sa k tomu nemôžem vyjadriť, pretože o nej veľa neviem. <br /><br />Celý film bol ako obyčajný blázon. Dialóg bol nanič. Kinematografia – ak sa to tak dá nazvať – je nanič. Soundtrack bol nanič. Herectvo bolo nanič. Áno, dokonca aj Flex...aj keď som z toho taká naštvaná. Nechcel som, aby to nasralo. Som tak smutný, že Flexovi povedali, že sa z toho môže dostať. Celé to však vyzeralo ako prezliekanie. vieš? Nikto nevyzeral tak, ako by mal, okrem Josepha Jacksona. <br /><br />Koncertné sekvencie boli na hovno. Je mi ľúto, ale Flex jednoducho nevie tancovať ako Michael. Chcem povedať, čo si sakra myslela VH1? Mejkap ani nezodpovedal dobe, ktorou prechádzal Michael. Napríklad vo filme bol ešte temný, keď bola Neverland prvýkrát prepadnutá. V skutočnom živote bol MJ ​​biely ako peklo. Pri zmene farby jeho kože došlo k nejakému hlúpemu oneskoreniu. <br /><br />Film nebol nudný, pre mňa teda nie. V skutočnosti to nebolo nič. Bola som taká naštvaná zo všetkého, čo na tom bolo zlé. Chcel som vidieť, ako to dopadlo a či sa Flex dokáže vykúpiť. Neurobil, naozaj. Jediná časť, ktorá sa mi zdala trochu zaujímavá, bola celá vec s Lisou Marie. Keď sa do seba zaľúbili. To bolo pekné. Ale musel som odvrátiť tvár, keď sa pobozkali. Heh. A len dve časti ma prinútili skolabovať od smiechu. Prvýkrát to bolo, keď strihali od Michaela s krátkymi vlasmi, poznáte éru Thrilleru, po Michaela s dlhými rozpustenými vlasmi z éry Dangerous A STÁLE BOL ČIERNY! To bolo vtipné. Druhýkrát som sa zasmial, keď ukázali všetky plagáty a memorabílie Michaela, ale namiesto toho mali Flexovu tvár! Bolo to tak vtipné. <br /><br />Celkovo bol tento film lacný odpad. Boli to jednoducho dve hodiny obliekania a mohlo to byť oveľa lepšie. Ale nie, VH1 je lacný. Sledujte, ak chcete. Ale tento film nie je vtipný, vzhľadom na jeho smiešnosť. Vyšiel som z toho nahnevaný. A keď som zistil, že je to Flex, začal som sa cítiť tak zle. Takže... sledujte, ak chcete.
Toto si určite zaslúži byť v 10 posledných filmoch všetkých čias, škoda, že je to len televízny film. Odpad, ktorý dokážeme vyprodukovať len my Briti! Možno to má nejakú zásluhu v tak hroznom, až je to dobré meradlo. Pozor na scénu, kde začnú tancovať!
Myslím, že to bol jeden z tých filmov, ktorých režisér nečítal knihu, podľa ktorej bol natočený, nebyť toho, že sú si len trochu podobné. Je určite možné, aby bol skvelý film „založený“ veľmi voľne na knihe a toto bolo určite to druhé, ale nie to prvé.<br /><br />Bolo tam niekoľko nedostatkov. Jedným z nich bolo, že sa to snažilo byť príliš ako Deti železnice, pravdepodobne preto, že dospelí by to očakávali, keďže boli od toho istého autora. Ďalším je, že sa tiež snažil byť príliš ako Harry Potter, až po hudbu a prílišné zdôrazňovanie prostredia. Nemám nič proti J. K. Rowlingovej alebo filmom, ale kniha nie je taká ako Harry Potter. Myslel som si, že Psammead, hoci veľmi dobre nahovorený Eddiem Izzardom a aj povahovo, bol takmer bezdôvodne v úplne nevhodnom prostredí. Možno mi tu niečo uniklo, keďže komentáre o vlastných knihách jednej z postáv mohli byť odkazom na nepresnosť adaptácie. Neboli potrebné ani ďalšie postavy a dnešné špeciálne efekty sa dali ľahko použiť na rozprávanie príbehu tak, ako bol napísaný, ale neboli.<br /><br />Tento film som videl so svojimi dvoma deťmi , z ktorých jeden pozná knihu a druhý nie. Ten, kto to vie, si myslel, že je to v poriadku, ale nebol taký nadšený ako ten, kto to nevie. Nie som si istý, čo to znamená.
Pri čítaní všetkých týchto pozitívnych recenzií som zmätený. Ako to, že sa toľkým páčilo to, čo považujem za žalostne zlú adaptáciu môjho druhého obľúbeného románu Jane Austenovej? S filmom je veľa problémov, spomenutých už v niekoľkých recenziách; Jednoducho povedané, je to prefíkaný, prehraný a nápaditý neporiadok od úvodných titulkov až po zbitý koniec.<br /><br />Mnoho postáv je obsadených nesprávne a ani Ewan McGregor ani Toni Collette nepredvádzajú taký výkon. hodný ich, zďaleka najhorší je Paltrow. Veľmi sa mi páčil jej výkon v niektorých úlohách, ale tu je ohavná - je sebavedomá, nosová, zhrbená a úplne odpojená od svojich postáv a ľudí okolo nej. Mimoriadne sklamané úsilie - hoci ani dokonalá Emma nemohla tento film zachrániť.
Tento film som chcel mať rád. Naozaj, naozaj. Bol som taký nadšený, keď som videl ukážku, ktorá ma čertovsky vydesila. Ale keď som videl skutočný film, bol som sklamaný. Herectvo je napäté a pokusy o komédiu sú žalostne nemiestne a vynútené. A je mi ľúto, ale chlapca, ktorého prenasleduje hovno na panvici, nie je vtipné ani strašidelné, je to len hlúpe. Vyrastal som na legende Bell Witch, takže o nej viem pomerne dosť. Veľa faktov vo filme je presne na mieste, ale tento film mal byť oveľa lepší. Celá scéna narodeninovej oslavy napríklad trvá asi pätnásť minút, nič nepridáva k zápletke ani deju a mala zostať na podlahe strižne. Ťažkopádnejší strihač by z tejto šlamastiky mohol dostať slušný film.<br /><br />Prosím, pochopte, nie som nijako zapletený do iného filmu o Bell Witch, a nesnažím sa "útočiť" na tento zoznam IMDb. Len to hovorím tak, ako to je.
V ďalšom z strašných hororov, ku ktorým sa mi zdá tak masochisticky priťahované, máme partiu priateľov uviaznutých v strašidelnom dome, ktorých pomaly jeden po druhom zabíjajú vďaka horde zombíkov, z ktorých chrlí žltá krv a majú veľmi zlé problémy so zubami. Prvých 45 minút je však len rozprávanie a vzhľadom na to, že mladí herci nedokážu vystúpiť z papierového vreca a dostanú ten najbanálnejší dialóg, aký kedy nezaujate recitovali, je to obzvlášť bolestivé sedieť. Ak sa vám podarí zostať hore cez tie nezmysly, veci sa nezlepšia... s množstvom zlého make-upu a kýčovitými, výhodnými suterénnymi (nie až tak špeciálnymi) efektmi. Čo sa týka záveru.. no a čo je stávka, že ten starček, ktorý ich v prvom rade varoval pred odchodom do strašidelného kaštieľa, sa ukáže a zachráni deň pre posledných dvoch preživších (chlapca a dievča, samozrejme ) s jeho mystickými silami? Prosím... život je príliš krátky na takéto filmy. Darujte čas, ktorý by ste inak strávili sledovaním tejto dršťky, pomáhaním komunite, pár šicht v polievke alebo tak niečo. Budete mať pocit, že ste so svojím životom skutočne urobili niečo produktívne, a nebudete vrážať peniaze do vreciek štúdií, ktoré chrlia nenahraditeľné svinstvo, ako je toto.<br /><br />Bohužiaľ, už je to príliš pre mňa neskoro... kam som dal tú kópiu 'Pumpkinhead'? 1/10
Úprimne, ľudia, ktorí dali tomuto filmu desiatku, by dali 100 za pulp fiction. Toto je úroveň, s ktorou tu máme čo do činenia.<br /><br />Film nie je zlý, ale v žiadnom prípade nie je ako "OMG, najlepší film od Pulp Fiction!". Niektorí ľudia majú neuveriteľne nízke očakávania od filmov, dokonca aj od tých nezávislých. Osobne som zistil, že môj záujem o film po polhodine opadol. Dej popiera logiku a presvedčenie. Musíte si vypočuť časť o tom, prečo manželka urobila to, čo urobila, aby „zachránila svojho manžela“. Áno, správne. Garantujem, že by ste odišli z divadla s tým, že "hmm, teraz to nedáva vôbec zmysel." Toto je jeden film, v ktorom naozaj potrebujete pozastaviť všetku logiku a vieru.<br /><br />Tí, ktorí hovorili, že hudba je dobrá, pravdepodobne počúvali svoje MP3 prehrávače. V niektorých častiach to film úplne zabilo.<br /><br />Na záver, film si pozrite iba vtedy, ak nemáte na práci nič dôležité. Tomu dávam tri, pretože v moteli je jedna dlhá sexuálna sekvencia, ktorá je slušná.
Dobrý smútok Ani neviem opísať, aký je tento film biedny. Nechápte ma zle, na začiatok som nečakal veľa. Priznajme si to, slasher PG-13 je predurčený na to, aby mu chýbal ummm... sekanie, takže nikto by nemal byť prekvapený nedostatkom krvi. Ale bola to úroveň neschopnosti a klišé na displeji vo všetkých ostatných aspektoch tohto filmu je to, čo ma skutočne nadchlo. <br /><br />Máme hlavného hrdinu, ktorý je jednoducho tak úplne zbytočný, že sa pristihnete, že fandíte tomu zlému. A tu je zvrat pre knihy... NIKDY sa nezmení - a preto porušuje základné pravidlo základného scenára - vývoj postavy. Ak si myslíte, že na konci tohto filmu sa to úbohé dievčatko otočí a konečne nakope zadok, zamyslite sa znova. <br /><br />Navyše sme dostali do rúk možno najmenej fascinujúceho (a rozhodne najmenej desivého) zabijaka, aký kedy zdobil tento žáner. Nerobím si srandu, keď poviem, že Prieskumníčka Dora má desivejších zloduchov ako tento film.<br /><br />Konečne preto, že všetok potenciál napätia či smiešnosti odstráni nešikovný (a zrejme trinásťročný ) režisér, čo by sa dalo ponechať na vyplnenie 2 hodín času na obrazovke? <br /><br />Skrine, to je ono. <br /><br />Veľa a veľa skríň: veľké skrine, malé skrine, zrkadlové skrine, skrine do Narnie, toľko prekliatych skríň, že sa už nebudete chcieť obliekať ďalší rok. V skutočnosti sa tento film mal volať „CLOSET“ a mal na obale DVD obrázok veľkého strašidelného vešiaka. Na zadnej strane mohla byť fotografia zaspávajúceho publika a citát Rogera a Eberta - niečo v rozsahu: "Čo sme sakra, len strácali čas pozeraním!"
Páni, čo je to na poličke videopožičovne predo mnou? Nič iné ako pochybné „pokračovanie“ 8MM. Nebolo to veľmi dobré pokračovanie filmu, ktorý mal veľmi definitívny koniec a množstvo emocionálnej hĺbky oveľa väčšie ako tento film.<br /><br />V podstate doslovne z osnovy deja, americký diplomat David Huxley a jeho snúbenica Tish Harrington sa vydávajú do špinavého podsvetia sexu a pornografie v Budapešti v Maďarsku, aby zistili, kto ich vydiera porno videom, na ktorom sú spolu prostitútka, Risa. Celý príbeh je založený na rôznych postavách, ktoré tvoria tieto rôzne sexuálne kluby a striptízy po celom meste. Záhada je vyriešená, keď na konci Tish zistí, že výkupné za video a (v podstate neskôr v príbehu) jej snúbenica, ktoré prišli z peňazí jej zvereneckého fondu, sa v podstate vracajú jej budúcemu manželovi. príbeh sa odvíja až do trpkého konca.<br /><br />Nepáčilo sa mi, že to nemá vôbec nič spoločné s pôvodným 8MM. Jediná vec, ktorá sa približuje originálu, je typ trileru, ktorý to bol, skutočnosť, že David skončí s nejakým druhom otroctva, ktorý ho drží ako väzňa, vyzerá ako bizarný svet prvého filmu, a skutočnosť, že celý film má sex ozdobený takmer každou kľúčovou scénou. Inak je to úplne iný film. Vznikol mizerný milostný príbeh, dokonca ešte predtým, ako je známy koniec, čo robí koniec skôr možným, pretože som celý čas neveril slovám vychádzajúcim z Davidových úst. Boli sme však varovaní, že klame vo väčšine vecí, ktoré ho môžu dostať do problémov.<br /><br />Vo väčšine „šokujúcich“ momentov filmu boli smiešne nahé scény, ktoré sa snažili vyvolať emócie v publiku, aby povzbudila Tish, aby zistila zápletku, aby mohla opustiť túto "pekelnú" sexuálnu zhýralosť. Napočítal som minimálne 11 smiešne nakrútených sekvencií, keď nebolo možné premietať nič iné ako sex. Dokonca aj obrazovka menu na DVD nie je nič iné ako film s nahými ženami, aby DVD vyzeralo úplne provokatívne.<br /><br />David nebol počas filmu žiadnym hrdinom. Už dlho pred koncom ste mohli hádať, že on bol hlavným problémom. Herci, ktorí hrali každú rolu, boli pre mňa všetci noví, čo by mohlo vysvetľovať, ako sa ich toľko vyzlieklo, aby získali hereckú „rešpekt“. Boli tam diery v sprisahaní (Ako David a Richard nakoniec zapôsobili na Tishovho otca tým, že dostali nájom, ktorý chceli, keď bol David tak zapletený do tohto prekliateho vyšetrovania, aby sa pokúsil nájsť prostitútku?) Boli tam chrapľavé technologické momenty (ako hovoriaci e-mailový program oblečený ako kráľovná otroctva) a postava brata gaya, ktorá neurobila nič iné, len ukázala, ako sa režisér snažil získať knockoff Joaquina Phoenixa, aby stvárnil túto postavu. Tag line uvedený na tomto profile pre toto video je tiež úplný BS, pretože to nebolo ani o poslednom výdychu. Nikto naozaj nezomrie. Ale mali dobrú sekvenciu autonehody, ktorá sa objavila z ničoho nič...ale z hodinového a 3/4 dlhého filmu to bolo dobrých 10 sekúnd.<br /><br />Požičajte si (a možno si kúpte ) originál. Je to jeden z lepších a originálnejších filmov Joela Schumachera. Z tohto filmu je na tom všetko lepšie. Toto by som neodporúčal vidieť, pokiaľ nechcete porovnávať jablká s pomarančmi.
Nemôžem uveriť, že som to sledoval s očakávaním viac. Začína to OK. Tento film posúva hranice reality tak ďaleko!! Aspoň ten prvý bol trochu realistický. Vytrháva prvý film a dokonca spomína projekt Joshua. Každý, kto vie niečo o počítačoch, bude tento film nenávidieť. Má však v sebe jednu dobrú správu, POZOR NA VEĽKÉHO BRATA!!! Film jednoducho robí dojem, že Veľký brat je oveľa väčší, než v skutočnosti je. To bolo veľmi skľučujúce. Dokonca aj mejkap na hercoch bol úplne zlý. Niektoré herecké výkony sú celkom dobré. Niektoré herecké výkony sú však naozaj zlé. Scenár bol v niektorých bodoch v poriadku a v iných častiach sa úplne pokazil. Tento film sa hrá na pohodlie každých päť minút. Ako som povedal, nemôžem uveriť, že som to sledoval s očakávaním viac. Myslím, že sa pustím do originálu, aby som sa vrátil na zem...O
Zaujatý synopsiou (každé gay video má v súčasnosti na obálke kúsok; toto nemusí byť nevyhnutne chápané ako dobré znamenie) kúpil som BEN AND ARTHUR bez toho, aby som o tom niečo vedel. Toto je môj druhý (a uisťujem vás, že to bude môj posledný) nákup videa CULTURE Q CONNECTION. Pokiaľ ide o mňa, toto DVD nie je nič iné ako očividný podvod. Neberiem tento postreh na ľahkú váhu Som veľký zberateľ videí, gayov a mainstreamových, a môžem s istou autoritou a bez váhania prehlásiť, že BEN A ARTHUR je jednoducho ten najhorší film, aký som kedy v živote zažil. Obdobie. Moja zbierka sa môže pochváliť viac ako 1 600 filmami (93 % na DVD) a z nich je viac ako 300 s tematikou gayov a lesieb. Sotva vlastním každý gay film, ktorý bol kedy natočený, ale môžem povedať, že v podstate kupujem takmer každé gay video, ktoré ma zaujme, a veľmi často si kupujem videá bez toho, aby som o filme niečo vedel. Niekedy je to príjemné prekvapenie - Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania a Normal sú príklady vynikajúcich gay titulov, na ktoré som náhodou narazil. Takže keď som si na krabici prečítal, že BEN A ARTHUR sa týkali konfliktu medzi gaymi a kresťanskou pravicou, jednou z mojich obľúbených tém, rozhodol som sa neviditeľne sa na to vrhnúť, napriek tomu, že som predtým sklamaný kúpil ďalší titul CULTURE Q CONNECTION, VISIONS. Z CUKROVÝCH SLIVKOV. Ten film bol dosť zlý, ale v porovnaní s BENOM A ARTHUROM to vyzeralo ako ODVEDENÉ VETROM. Takže čo bolo také zlé na BEN A ARTHUR? Veľa! Po prvé, "zápletka", ako to bolo, bola úplne smiešna. Tento film ma takmer prinútil sympatizovať s kresťanskou pravicou , žiada sa od nás, aby sme verili nielen tomu, že cirkev vylúči člena, pretože jeho brat je homosexuál, ale že kňaz skutočne pripraví popravu homosexuálneho páru v štýle mafie. zachrániť ich duše (takto to má dokonca zmysel). Písanie je také biedne, že mnohé scény nedávajú vôbec zmysel a niekoľko zápletiek neodráža žiadnu logiku, nadväznosť alebo spojenie s príbehom. Vražda a násilie sa zdajú byť prijateľnými koncami konfliktu medzi gay aktivistami a pravicovým krídlom na oboch stranách a herecké výkony sú také zlé, že je ťažké si predstaviť, ako sa niekto v tomto filme najal. Postavy, o ktorých sa predpokladá, že sú heterosexuáli, sú takmer bez výnimky jednoznačne gayovia – a k tomu ešte stereotypy; gay postavy nie sú ani sexi, ani zaujímavé. Tento film je dostatočný na to, aby niekoho navždy odradil od nákupu videí s gay tematikou a distribútori by sa mali hanbiť. Jediná výhoda, ktorú má tento obrázok oproti mojej inej kúpe CULTURE Q Connection, VISIONS OF SUGARPLAMS, je tá, že má soundtrack s jasnými dialógmi. Sotva rozdiel, keďže scenár je taký nevýrazný, že pochopenie scenára slúži len na to, aby ste si viac uvedomili, aký zlý tento film skutočne je. Je to hanba pre queer kultúru a mám v úmysle varovať každého, koho môžem, predtým, ako na to zbytočne vyhodia peniaze. Za 9,95 dolárov by bol tento film veľmi predražený; Rozumiem, že to bude čoskoro prehodnotené pod 20 dolárov, čo je STÁLE diaľničná lúpež. Zaplatil som pôvodnú cenu 29,95 $ a nikdy som sa v živote necítil viac podvedený. Jediný skutočný smiech spojený s touto hlúposťou sú recenzie Videl som „užívateľské recenzie“ na tento film na mnohých webových stránkach a vždy sa nájde jedna alebo dve, ktoré „chvália“ režiséra/scenáristu/herca takým spôsobom, že Je zrejmé, že recenzent je priateľom tohto rádoby Eda Wooda. Aké smutné. Aké zúfalé. Len by som si prial, aby vám IMDb umožnil priradiť nula hviezdičiek - alebo dokonca mínus nula. Ak si to niekedy film zaslúžil, tak toto.
Zo štyroch hlavných hráčov tu - John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan a Macauley Caulkin - jediný, o ktorom som (v tom čase) nikdy nepočul, bol ten, ktorý ma naštval a zničil film. No, musela odviesť slušnú prácu, aby som ju aj VHS hodil do vedra na odpadky. Mám na mysli Kelly v úlohe dospievajúceho spratka "Tia Russell." Je iróniou, že o šesť rokov neskôr hrala ohromujúcu a mimoriadne sympatickú rolu v osobe „Rowena Morgan“ v „Opuse pána Hollanda.“<br /><br />Candy, ako obvykle, je zábavné sledovať ako „Buck Russell “ alebo titulná postava „Strýko Buck“. Len málo hercov bolo lepších v hraní milého, nešťastného flákača ako Candy. Jeho postava sa mi tu páčila, ale nemôžem sa na to rozmaznané dievča pozerať viackrát. V prvých minútach filmu tiež malý chlapec "Miles" (Cauklin) povie slovo "Sakra." Aké zlé je to, keď šesťročné dieťa vo filme márne hovorí Pánovo meno? Títo hollywoodski ľudia sú takí chorí. Niet divu, že mnohí z ich detských hercov sa ukážu ako mentálne pokazení, Caulkin je toho príkladom.
Na začiatku filmu môžete ešte raz skontrolovať obal DVD a niekoľkokrát si prečítať synopsu, ale žiadny strach. NIE SÚ to „Memoáre gejše“, ktoré ste si kúpili; len film s úvodom, ktorý je oveľa elegantnejší a štýlovejší, než na aký má právo. Úvod je však na celom filme zďaleka to najlepšie, pretože ukazuje, ako v roku 1840 prichytí majster samurajského meča svoju manželku pri cudzoložstve. Pred vykonaním nejakého hara-kiri (rituálnej samovraždy prostredníctvom vyvrhnutia čriev) sťa hlavu dvom milencom. Prestrih do súčasnosti, keď americký veľvyslanec v Japonsku privíta spriatelenú rodinu a odvezie ich do toho istého domu, kde sa takmer pred jeden a pol storočím odohrala spomínaná porážka. Odvtedy sa to stáva zdanlivo rutinným filmom o strašidelnom dome, no vďaka úplne retardovanému a nepravdepodobnému scenáru je stále trochu výnimočný. Začnime dobrými stránkami, konkrétne pôvodným japonským prostredím a prítomnosťou lahodnej Susan George, ktorá je mojou obľúbenou britskou hororovou slečinkou (teda spolu s Britt Eckland, Lindou Hayden a Ingrid Pitt). Medzi zlé stránky jednoducho patrí, že scenár je nesúrodý, imbecilný a plný údajne znepokojujúcich zvratov, ktoré vyvolávajú iba smiech. Nepokojní duchovia domu sa čoskoro začnú zabávať tým, že páchajú do tiel nových nájomníkov a spôsobujú, že robia a hovoria najrôznejšie bláznivé veci. Duch zmasakrovanej cudzoložnej ženy sa obzvlášť rád vtlačí do Susaninej okúzľujúcej koristi a premení ju na oplzlú zvodkyňu! V tomto „posadnutom“ stave dokonca láka von amerického veľvyslanca na sex v záhrade high society diner party plnej prominentných hostí. Takže, prísne povedané, nie je to naozaj „zlo“, čo prebýva v dome; len trio špinavých duchov so špinavými hlavami a príliš veľa voľného času na svojich dávno mŕtvych rukách! Je zrejmé, že tieto scény sú viac komické ako desivé, najmä preto, že svetlomodré a priehľadné tvary vám pripomínajú roztomilé efekty duchov, ktoré boli neskôr spopularizované v "Krotiteľoch duchov". "Dom, kde prebýva zlo" ​​je pravdepodobne najmenej strašidelný duchársky film vôbec. Väčšinu času sa budete pýtať, či režisér Kevin Connor (ktorý napriek tomu natočil vynikajúce hororové filmy „Motel Hell“ a „From Beyond the Grave“) chcel zámerne urobiť svoj film vtipným a prehnaným, možno ako "Motel Hell". Ale na druhej strane, každý v obsadení pokračuje v rozprávaní svojich slov s priamou a úprimnou tvárou, takže si myslím, že aj tak by sme mali brať všetko vážne a cítiť sa vyrušení. „The House Where Evil Dwells“ nie je nikdy napínavá a ani vzdialene vzrušujúca a okrem masakru na začiatku dokonca neobsahuje žiadne príšerné obrazy. Som si plne vedomý toho, ako plytko to znie, ale dve scény, v ktorých je Susan Georgeová hore bez, sú jediným skutočným vrcholom. No tie a možno aj invázia kýčovitých a smiešne nadrozmerných pavúkov (alebo sú to kraby?) do dcérinej spálne. Ako úplne náhodné a irelevantné to bolo? Ak sa niekedy rozhodnete dať tomuto filmu šancu napriek jeho zlej povesti, uistite sa, že svoj zdravý rozum a uvažovanie necháte na dosah ruky.<br /><br />Drobná poznámka pre milovníkov hororu: majte oči otvorené pred démonom- maska, ktorá bola tiež kľúčovým kúskom scenérie v brilantnej japonskej hororovej klasike Onibaba.
Príbeh je odvodený od „Kráľa Leara“; prostredie je farma v Iowe. Tu je test na tento druh vecí: ak sa pristihnete, že sa pýtate: „Prečo ten a ten urobil také a také“ a odpoveď znie: „pretože to sa stalo v „Kráľovi Learovi“, viete že film zlyhal. No a to sa tu deje. Postava otca v tomto príbehu nežije svoj vlastný život, napodobňuje fiktívny život. Ale vo filme je toho viac zlého ako toto.<br /><br />Jocelyn Moorhouse je ambiciózna – oveľa ambicióznejšia, než si myslím, že si uvedomuje. Snaží sa vziať príbeh kráľa Leara a úplne zmeniť prostredie. Toto je úloha sama o sebe. Najpravdepodobnejším výsledkom je, že transplantovaný príbeh zomrie a nikto nebude celkom schopný prísť na dôvod (hoci existuje dosť úspešných transplantácií, ako napríklad „West Side Story“, aby to stálo za vyskúšanie). Ale tiež sa pokúša o revizionistické prerozprávanie. Vo verzii „Kráľa Leara“, ktorú chce vytvoriť, Reagan a Goneril vzbudzujú naše sympatie a Cordelia je darebák. Aj toto je úloha sama o sebe.<br /><br />Uspieť v ktorejkoľvek z úloh je ťažké; uspieť v oboch naraz je nemožné. V skutočnosti je nemožné uspieť v jednom a zároveň sa pokúsiť o to druhé. Ak sa máme pozerať na tie isté udalosti z inej morálnej perspektívy, potom udalosti musia BYŤ úplne rovnaké udalosti - čo znamená, že nemôže dôjsť k žiadnej manipulácii s prostredím. Ak má byť príbeh presadený, živý, do iného prostredia, jeho morálne srdce musí neustále biť – čo znamená, že nemôže dôjsť k zásahu do etického hľadiska. Moorhouse musela zlyhať nielen v jednom, ale v oboch svojich snahách. A tak aj urobila. ...Samozrejme, je možné pokúsiť sa o obe úlohy, zlyhať v oboch úlohách, no náhodou narazíte na umelecké dielo, ktoré je dobré z nezávislých dôvodov. Spomínam to preto, že som nečítala román Jane Smileyovej, ktorý, pokiaľ viem, je dobrý z nezávislých dôvodov. Ale film nie je. Ak by na tom nebolo nič iné, stále by sa nedalo obísť, že je to len tak dôkladne, neznesiteľne TULÉ. Samotné kukuričné ​​polia sú ešte nudnejšie, než by boli v skutočnom živote – čo nemusí byť pravda, keďže z hlavy mi napadajú štyri filmy („Čarodejník z krajiny Oz“, „North by Northwest“ ", "Priamy príbeh", "Kikujiro"), v ktorých kukuričné ​​polia vôbec nie sú nudné.
Veľmi odolná, ale v konečnom dôsledku neškodná filmová verzia detskej literárnej klasiky, ktorá obsahuje animovanú časť v štýle MARY POPPINS (1964) a KNÚKY A METLAKY (1971). Ľudské obsadenie je veľmi výrazné - James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins - ale ich úlohy siahajú od nesprávneho obsadenia (69-ročný Mason ako zlodejský kominár!) až po bezvýznamné (Greenwood ako zmäteného aristokrata) až po bizarné (Whitelaw hrá niekoľko „exotických“ postáv – vrátane cirkusového umelca, starého ježibaba, slúžka a víla – bez zjavného dôvodu).<br /><br />Animovaný segment filmu, ktorý má na starosti skupina východoeurópskych animátorov, je sotva inšpirovaný, ale sám o sebe mierne príjemný a ako Pri tomto type vecí je zvyčajne množstvo skladieb, s ktorými sa človek musí zmieriť, z ktorých najmä jedna sa pre jej vlastné dobro príliš často opakuje. Film režíroval známy charakterový herec Jeffries, ktorý predtým (oveľa úspešnejšie) režíroval aj iné detské filmy, a to THE RAILWAY CHILDREN (1970) a THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; ktorý som si ešte sám nepozrel, ale ktorý bol vydaný pred nejakým časom na R2 DVD vo vydavateľstve Anchor Bay UK).
Mal som pocit, že dve hodiny, ktoré som strávil pozeraním tohto filmu, by možno lepšie využili, keby som šiel do miestneho kníhkupectva a hľadal staré módne časopisy a reklamy Halston. Alebo možno pozorovaním schnutia farby. Tieto dve zamestnania by prinajmenšom zaujali moju myseľ o niečo viac ako „India Song“. Najfrustrujúcejšie na tomto sedení bolo, že som videl, aké nálady/atmosféry sa pokúšali vytvoriť, a predstava o nich mohla byť zaujímavá, keby boli viac konkretizované. Namiesto toho to, čo sa stalo, bola prezentácia nesúvislého, hlúpeho reťazca žiadnych udalostí – s tými istými scénami, ktoré sa opakovali, aby sme vrazili nejaký bod do našich zmyslov.<br /><br />Nechalo sa mi venovať viac času tento film napísaním akejkoľvek recenzie, možno okrem varovania ostatných ľudí pred touto stratou času.
Wow... toto je ten druh filmu, pri ktorom sa pýtate, kto to vymyslel a v akej vývarovni to teraz jedia. Povedať, že to bolo zlé, je urážkou zlých filmov, ktoré všetci poznáme a milujeme.<br /><br />Keď som videl Guttenbergovo meno v televíznom sprievodcovi, napadlo mi, že to bude podvod... možno to tak malo byť . Mohol to byť lepší film.<br /><br />Vyhľadajte scénu, kde sú uprostred letu v lietadle s otvorenými dverami a bezvetrie. Mohli vyskočiť aspoň pre fanúšika.<br /><br />Vo filme hľadajte niekoľko kanadských a c-listových hercov. Toto je druh filmu, ktorý zasypáva b-rate káblové stanice, ktoré nikdy nepozeráte okrem daždivej nedele.
nie dobre! Požičajte si alebo kúpte originál! Pozrite si toto, iba ak má niekto pri hlave zbraň a potom... možno.<br /><br />Je to ako tvrdiť, že herec Elvisa je taký dobrý ako skutočný kráľ.
No, ako vôbec hodnotíte film ako je tento? Má to vôbec filmovú hodnotu? Je to film, ktorý sa snaží čo najviac priblížiť k šnupavému tabaku. V podstate celý film je čisto partia chlapov, ktorí mučia mladé dievča. Nie je veľmi príťažlivý a navyše nie je ani tak realistický.<br /><br />Je zrejmé, že film sa snažil byť čo najrealistickejší a šokujúci. Film je však až príliš falošný na to, aby to fungovalo podľa predstáv. Plieskanie a dupanie je jemné a falošne vyzerajúce, ako aj znejúce. Očividne často len kopú do podlahy, nie do dievčaťa. Tiež spôsob, akým dievča reaguje na všetky muky, je dosť krotký. Ak by to bolo skutočné, určite by to vykríkla. V tomto je však viac stonania ako kriku.<br /><br />Film má zjavne nízky rozpočet a je to odvážny pokus o dosiahnutie niečoho šokujúceho a realistického, ako aj originálneho a provokujúceho, s veľmi obmedzenými zdrojmi. Nemyslite si, že tento film mal v čase svojho uvedenia veľký vplyv, hoci musel urobiť niečo dobré, keďže po tomto vyšlo celkovo šesť pokračovaní.<br /><br />Fanúšikovia šoku a Gore bude s najväčšou pravdepodobnosťou týmto filmom sklamaný, aj keď stále existujú niektorí fetišisti, ktorých tento film nakopne.<br /><br />4/10
Elephants Dream mal byť vlajkovým projektom open source komunity. A hoci to bol koncepčne veľmi zaujímavý nápad, v skutočnosti to zlyhalo na plnej čiare.<br /><br />Film je krásne vykreslený, čo je asi jediný vykupujúci faktor. Obrovským problémom s nimi je však obrovský pretlak svetelného kvetu. Je to hrozné, aj keď si myslím, že to pomáha dodať filmu kvalitu snov.<br /><br />Jedna vec, ktorú treba poznamenať, je hrozný hlasový prejav. Zatiaľ čo Proogov hlasový herec je aspoň čiastočne kompetentný, Emov hlasový herec je HROZNÝ. Myslím, že keď máte rozpočet, ktorý je v podstate nulový, nemôžete si dovoliť najať skutočných hlasových hercov. Zdá sa mi, že si najali jedného z animátorov, aby urobil jeho hlas.<br /><br />Ako celok sa film v skutočnosti nikam neposúva. Zdá sa mi, že je to skôr film typu „pozri, čo dokážeme“ namiesto skutočného filmu. Dej nikam nevedie a nedokáže skutočne ukázať nejaký zaujímavý bod. Celý film pôsobí, akoby bol natočený ako výhovorka na vytvorenie zaujímavo vyzerajúcich oblastí.<br /><br />Celkovo možno stojí za rýchle stiahnutie z oficiálnej stránky, nečakajte však nič okrem peknej grafiky.
Karen a jej priateľ Jerry sa presťahujú do svojho nového bytu v Los Angeles. Objavia starú mosadznú posteľ, ktorá sa Karen zapáčila, žiaľ, má skutočne zlovestnú históriu zahŕňajúcu výstredné sexuálne vraždy. žalostne zlyháva. Akcia je pomalá, herecké výkony nie sú ničím výnimočným a nie je tam žiadne napätie. Dokonca aj sexuálne scény sú chabé. Vyvrcholenie je dosť krvavý a násilný, takže fanúšikov splatteru by mal potešiť. Prvá hodina filmu "Deathbed" je však smrteľne nudná a ponúka nejaké unavené konvencie hororových filmov a lacné strašenia. Jednoznačne sa treba vyhnúť. Moje hodnotenie: 4 z 10 a to je byť veľkorysý. Namiesto toho si pozrite „Re-Animator“ alebo „Castle Freak“.
Sky Captain možno považovať za poctu komiksom, pulpovým dobrodružstvám a filmovým seriálom, no obsahuje len málo z mágie niektorých z najlepších z týchto žánrov. Jeden prispievateľ hovorí, že pôžitok z filmu závisí od toho, či človek rozpozná alebo nerozpozná vplyvy filmu. Myslím, že to vôbec nie je pravda. Očakávania od filmov, fikcie a seriálov, ktorým "Kapitán" vzdáva hold, boli úplne iné. Najmä pre tých, ktorí tieto zábavy zažili ako deti. Tento film je takmer úplne zbavený šarmu a magnetickej príťažlivosti tých. Samozrejme vieme, že sa vodidlá dostanú do škrabancov a von z nich, ale musí tam byť nejaké napätie a dráma. Smerom k vyvrcholeniu "Kapitána" Law a Paltrow majú desať minút na to, aby zabránili katastrofe, a kým sa dostanú na päť minút, nebežia k svojmu cieľu. Nechávajú si čas na dlhé pohľady a zbytočné rozhovory a rozjímanie o padlom nepriateľovi, pričom do tragédie zostáva 30 sekúnd. Samozrejme sa očakáva, že budú zahrnuté určité konvencie, ale dobrý režisér by si zachoval istý pocit naliehavosti.<br /><br />Nečaká sa, že filmy ako tento nevyhnutne „dávajú zmysel“. Človek od nich očakáva, že budú zábavné, vzrušujúce a že budú mať nejaký zmysel pre vnútornú logiku. "Kapitán" nemá takmer žiadne. Pamätáte si, keď okrídlené stvorenia prenasledujú Lawa a Paltrowa a dostanú sa do obrovskej priepasti, ktorú prekročia cez zrubový most? Ako to, že sú úplne v bezpečí pred týmito tvormi, keď sa dostanú na druhú stranu? Môžu lietať!!! Samotná priepasť pre nich nič neznamená. Most je pre nich nepotrebný, tak kde je únik? Ak je krajina naprieč priepasťou „zakázaná“ pre lietajúce tvory, film sa nesnažil, aby nám dal vedieť ako alebo prečo alebo dokonca či.<br /><br />Viem, že Paltrow a Law (obaja dali dobré výkony v minulosti) boli hracie „typy“, ale obe boli dosť ploché. Zdalo sa, že iba Giovanni Ribisi (ktorý sa tu ukázal ako schopný veľkých nuansov) a Angelina Jolie dali svojim úlohám nejaký "šmrnc", hoci sa zdalo, že Omid Djalili by zvládol trochu viac, keby dostal šancu. Napriek tomu odviedol celkom dobrú prácu vzhľadom na to, ako bol v podstate premrhaný.<br /><br />Film mal skvelý 'vzhľad', ale existuje veľa spôsobov, ktorými CGI odvádza pozornosť. CGI funguje najlepšie, keď sa používa na fantastické, keď sa používa na vytváranie stvorení, ktoré v prírode neexistujú, alebo na vedecké alebo magické predstavenie. Keď sa používa ako náhrada za prírodné lokality, sklame. Neexistuje žiadny skutočný pocit údivu. Hora CGI nemá žiadnu majestátnosť alebo pocit úcty a predtuchy ako skutočná hora. Viem, že dizajn tohto filmu bol celkom premyslený a nemusel nevyhnutne VYZERAŤ skutočne, ale nemalo by to tak CÍTIŤ? Jednoducho nie. <br /><br />Pokiaľ ide o slabý a klišé scenár...pocta neospravedlňuje. Napriek tomu, keby mal film nejaké vzrušenie a dramatické napätie, mohol byť stále príjemný. "Posledný samuraj" bol rovnako predvídateľný ako dni v týždni a nie som fanúšikom Toma Cruisa, ale mal všetko, čo "Kapitán" nemal, najmä vtiahol diváka do svojho sveta a prinútil nás prijať jeho pravidlá a spôsob. byť takým spôsobom, akým „Sky Captain“ rozhodne nie.<br /><br />Rád by som videl podobný prístup k filmom o komiksových hrdinoch 30. a 40. rokov. Originál (Jay Garrick) Flash alebo Green Lantern (Alan Scott) prichádzajú na myseľ ako zrelé na takéto zaobchádzanie. Možno lepšie, známejšie a plne realizované postavy, ktorými tieto postavy sú, by vytvorili oveľa lepší film. Bolo by ťažké byť horší.
Všetci sme tento príbeh videli stokrát. Môžete vidieť, že každá zákruta pozemku prichádza míle ďaleko. Vzťah medzi matkou a dcérou je príliš sladký a chápavý na to, aby sa dal považovať za realistický. Vystúpenie Janet Mcteer je obľúbenou južnou matkou vo vintage oblečení. Mala byť vytvorená pre Lifetime Channel.
Kto je sakra zodpovedný za toto strašné pokazenie jednej z mojich obľúbených kníh? Toto je proste hrozné. hrozné herecké výkony, hrozný scenár. Príbeh sa ani zďaleka nepribližuje svojmu starému ja - a čo si mysleli? Robin Williams, preboha! Toto sa naozaj vymyká popisu. Toto nevidieť. Vážne, nie. Ani na smiech. Najmä nie, ak ste fanúšikom knihy. Toto môže byť najhoršia filmová adaptácia všetkých čias – všetko je nesúrodé a zamotané – postavy, ktoré sú dôležité na pochopenie sledu udalostí, sú vážne marginalizované a každá potenciálne zaujímavá lokácia z knihy bola zmenená (príklad: Viedeň – Nové York) do niečoho hlboko nezaujímavého.<br /><br />Pre tých, ktorí knihu nečítali – je to v podstate fiktívna biografia o spisovateľovi, ktorý vyrastal, skúmal svoje písanie a podobne. Jeho matka píše autobiografiu, ktorá je (napriek jej protestom) oslavovaná ako akýsi feministický manifest. Kniha je dobre napísaná, pútavá a dlhá. Jeho próza je jednoducho nádherná.<br /><br />Tento film je na druhej strane o Robinovi Williamsovi, ktorý nám opäť hovorí, aby sme využili deň.
aký mizerný film, dokončenie mi trvalo 3 krát. Najviac sa mi nepáčil infantilný zmysel pre humor. vtipy 10 ročného dieťaťa. nie vtipné. v skutočnosti je to dosť nepríjemné, napríklad keď detektív nemôže získať miesto v bare, zakričí „ona to všetko berie preč“ a potom všetci utečú „rýchlo vpred“ tak trochu narýchlo. taký hlúpy. a tiež chlapík sediaci pri bare a rozbíjajúci ovocie, aby si vyliečil svoju posttraumatickú stresovú poruchu. na bare! a barman mu dodáva stále viac čerstvého ovocia. to má byť vtipné? a myslím... milujem staré dobré filmy s vyťažením a videl som veľa hrozných filmov, ale ten jeho je úplne zlý. a tiež "gore" nie je také vzrušujúce. neobťažuj sa. neodporúčal by som to.
Ako prvému dám tomuto filmu nízke skóre 4 z 10! Nebolo to nič iné ako rádoby film. Pri pozeraní tohto filmu som sa cítil veľmi sklamaný. Bol som privedený k ľuďom, že by to bola väčšia dráma a viac faktov o skutočnom príbehu, na ktorom je založený. Namiesto toho som strávil viac ako hodinu sledovaním toho, ako ľudia v strednom veku porušujú zákony a berú drogy.<br /><br />Je to trochu ako futbalová továreň, ale bez skutočného príbehu a bez dobrého konca. Po zhliadnutí filmu som sa čudoval: "O čom ten film bol?" Ak máte radi filmy bez skutočného príbehu a s množstvom drog a nadávok, potom je tento film pre vás.<br /><br />Som VEĽKÝ fanúšik mafiánskych a gangsterských filmov, ale tento film neprežil k humbuku. Vidím, kam sa autor snažil filmom zájsť, ale nikdy nedosiahol svoj cieľ. Jeden z najhorších britských filmov, aké som kedy videl. Keby mal film viac príbehu, bol by to zlý film.
CQ mohla byť dobrá, táborová zábava. Ale dopúšťa sa jediného neodpustiteľného hriechu: je to b-o-r-i-n-g! Tempo je smrteľne pomalé a dej je dosť zmätený a taký umelý, že je takmer nemožné starať sa o to, kam smeruje. Tento príbeh by bol prijateľný na hodine tvorivého písania od premysleného a citlivého žiaka ôsmeho ročníka, ale toto video by malo mať varovný štítok: "POZOR: Študentský film. Vhodné na pozeranie len pre príbuzných filmára."
Toto je biedny, biedny film. Plné klišé, nerealistické momenty: fúkanie do vzduchu na oslavu po uhasení ohňa, nevadí, že niekto prišiel o dom a majetok!!, oznámenie tehotenstva v bare so všetkými kamoškami predtým, ako vám to povie súkromne, chodenie po streche horiacej budovy bez zjavného dôvodu, stereotypné pohreby a napäté vzťahy, veľmi riskantná, kýčovitá hudba na konci, nereálne zaobchádzanie s dievčaťom, ktoré z nej zachránili byt, veľmi nereálny výbuch z toho istého bytu!! Mali v podkroví pár kyslíkových nádrží alebo čo!!? Každý, kto má trochu dôvtipu, môže vidieť, že tento film bol vtip. Je to škoda, pretože hasiči odvádzajú úžasnú prácu a zaslúžia si o tom, čo robia, urobiť dobrý film, ale nie na úkor zdravého rozumu.
TOTO OBSAHUJE SPOILERY.<br /><br />Málokedy som videl film, ktorý by bol taký neuveriteľný ako tento. A keďže je Francúz, snaží sa o hĺbku tým, že je záhadný nič naozaj nedáva zmysel.<br /><br />Léo je gay a práve pri raňajkách svojej rodine oznámil, že je HIV pozitívny. Najmladší brat Marcel ešte neprišiel na raňajky a prvá vec, ktorú rodina urobí, je rozhodnúť sa, že vo veku 12 rokov je príliš malý na to, aby mu to niekto povedal. Možno keby mal štyri alebo päť, ale dvanásť? Prvá úplne neuveriteľná vec je, že rodina sa ani nepýta, kde a ako sa dostal k vírusu, ako dlho o ňom vie? Nič sa nepýta. Obávajú sa len toho, aby sa to dozvedel Marcel. Toto je veľmi úzka provinčná rodina, ale hoci sa rozhodli, že Marcelovi nedajú vedieť o Léovom HIV pozitívnom statuse ani o tom, že je gay, zvyšok rodiny všetky tieto správy akceptuje bez akýchkoľvek otázok alebo reakcií. . Koľko rodín poznáte, kde by rodičia/bratia nemali aspoň NIEKTORÚ reakciu na to, že jeden z členov oznámi, že je gay? Tu nič.<br /><br />Léo sa rozhodne, že musí ísť do Paríža za svojou bývalou milenkou. A rozhodne sa ísť na výlet s Marcelom. Poznáte niekoho, kto by so sebou zobral svojho bračeka, aby išiel za milenkou? Opäť úplne neuveriteľné, najmä preto, že Marcel nemá vedieť ani o svojich zdravotných problémoch, ani o svojej homosexualite. Ak sa to rodina rozhodla nechať ho zistiť týmto spôsobom, je to dosť brutálne a opäť neuveriteľné.<br /><br />Léo ide za svojou milenkou Aymeric v práci v parížskom bare. Majiteľ hovorí, že Aymeric tam bude až podvečer. Ale prečo by ho LÃ©o chcel vidieť pri práci? Prečo mu nezavolať a dohodnúť si stretnutie na nejakom súkromnom mieste, kde sa môžu skutočne porozprávať? Prečo ho neísť pozrieť do jeho domu? Ale nie, Léo sa objaví neskôr počas dňa (s Marcelom v závese) a je prekvapený, keď Aymeric jednoducho nezahodí všetko, aby sa s ním išiel na 5 minút prejsť. Aymeric mu povie, že už nie je k dispozícii, že to bol Léo, kto ho opustil, a že Léo neodpovedal na žiadny z jeho listov. LÃ©o hovorí "Ale ja ťa milujem" a potom sa zatúla. Ale keby naozaj miloval Aymerica, nepovedal by mu aspoň o svojom HIV statuse, aby ho varoval, aby sa nechal otestovať a možno dostal lieky? To by bolo to najmenej, čo by mohol urobiť, ale ani nakuknúť. Odíde a ani nevaruje Aymerica, že sa mohol nakaziť vírusom AIDS. Je to úplne nezodpovedné od neho a od tvorcov filmu; tento film bol zjavne vyrobený pre francúzsky televízny seriál pre mladých ľudí je to perfektný spôsob, ako ukázať deťom, ako majú byť zodpovedné. No, nie tu Myslím, že „Každý sám za seba“ je stále francúzsky spôsob, ako robiť veci Ďalším aspektom filmu, ktorý bol úplne neuveriteľný, bol „dojemný“ aspekt. Každý sa stále o niekoho opiera, niekoho hladí alebo sa s niekým bozkáva. Vo vnútri rodiny aj mimo rodiny. Nikdy som nevidel nikoho vo Francúzsku byť TAKÝTO fyzický, bez ohľadu na celú rodinu. Jeden 17-ročný brat, ktorý sedí pri raňajkovom stole, má nohu položenú na lone svojho staršieho brata a starší brat ho hladí, zatiaľ čo všetci sedia a o niečom diskutujú. Koľko bratov poznáš, ktorí sú si TAK fyzicky blízki? V inej scéne príde do Marcelovej izby ten istý 17-ročný chlapec a pýta sa: "Čo sa deje, nemôžeš spať?", potom sa vyzlečie a úplne nahý si ľahne k bratovi do postele a túli sa k nemu, ako keby boli milenci. Táto a ďalšia podobná scéna medzi Léom a Marcelom dodala filmu trochu incestný pocit. Prepáčte, opäť neverím, že toto je bežné správanie medzi tínedžerskými bratmi.<br /><br />Jediná dobrá vec, ktorú môžem o filme povedať je, že všetci herci sú celkom v pohode, najmä Marcel v hlavnej úlohe. Ale to naozaj nestačilo HIV a AIDS sú príliš vážne na to, aby boli prezentované v takom vágnom a nezodpovednom svetle. Na konci filmu odišla rodina na cintorín pochovať LÃ©o, ale Marcel bol opäť vynechaný Â bol ponechaný v opatere bratranca (myslím). Napriek tomu sa vykradne a z diaľky sleduje pohreb. Urobila by toto taká súdržná rodina? Je úplne nepredstaviteľné, že by ho nezahrnuli na bratov pohreb. Bola to posledná scéna filmu a pre tohto diváka to bola posledná kvapka.
Práve som dnes večer videl tento film a musím povedať, že je to zmätok. Milujem Vincea Vaughna, ale tu je viac otravný ako vtipný a film je viac ako menej remake mizernej klasiky z 80. rokov „Film Santa Clausa“, ale bez tábora alebo zlej piesne Sheeny Easton na konci. .Príbeh je váš beh čiernej ovce v rodine, ktorá sa vracia, aby sa stretla so svojou rodinou na prázdniny, ale v prostredí severného pólu. Samozrejme, Fred (Vince Vaughn) je rodinná potvora, ktorá sa vráti domov po sérii neúspechov, medzi ktoré patrí aj jeho priateľka (Rachel Weisz v cameo úlohe), takže sa vráti domov, aby sa stretol so svojimi rodičmi a úspešnejším bratom Santom. Nasledujú Claus (Paul Giamatti) a bláznivé džinky s trochou súrodeneckej rivality a tiež s trochou anary, ktorá ohrozuje celé Vianoce. Ak si teraz myslíte, že poznáte koniec tohto filmu, myslím, že by ste mali pravdu, pretože je predvídateľný do kopca. Čo sa týka hereckých výkonov, Vince Vaughn hrá rovnakého milého lúzera, ktorého hrá vždy, ale tentoraz skončí skôr otravný ako sympatický, Miranda Richardson hrá pani Clausovú, no rola je viac než len jedna nota, Elizabeth Banks hrá Santovu asistentku, ale nie je veľa inej postavy ako neurotického vtipu a chudák Kevin Spacey v podstate hrá tú istú osobu, akú hrá vo filme "Glengarry Glen Ross", ale trochu análnejšie. Jediní dvaja herci, ktorí vyšli z tohto filmu s neporušenou dôstojnosťou, je Paul Giamatti, ktorý do svojej úlohy Santa Clausa vnáša skutočnú úprimnosť a teplo, no vyzerá trochu trápne, že je vo filme, a nemôžete viniť jeho a Rachel. Weisz, ktorý dokáže s veľmi malou úlohou urobiť oveľa viac ako väčšina hlavných hercov so svojou, čo je škoda, pretože Rachel Weisz aj Paul Giamatti si zaslúžili oveľa viac tento scenár im dal.<br /><br />Aby som to povedal v skratke, veľké sklamanie.
Bol som celkom nadšený, keď som videl tento film v súťaži na filmovom festivale v Montreale. Spolu so Elephantom a niekoľkými ďalšími som si myslel, že problém amerického násilia/kultúry zbraní sa bude riešiť inteligentne a spôsobom, ktorý zaujme filmových divákov. Tlačová správa sľubovala (nie toľkými slovami) „Červené husle“ pre dav násilných zbraní, niečo, čo nás prinúti zamyslieť sa nad naším zmýšľaním NRA-shoot-em-up v tejto krajine.<br /><br /> Po čakaní do 9:15, kým sa usadíme na premietanie o 9:00 (s akými technickými problémami by sa stretli, to neviem), nakoniec nás pustili na miesto, aby sme videli film na DV (kde inzerovaný 35MM výtlačok?). Myslím, že som práve odpovedal na svoju prvú otázku.<br /><br />Výsledkom je otrasný neporiadok. Dostaneme „pištoľ“ vo vinete s tým najnerealistickejším „motorkárom“, akého som kedy videl (a poznám ich viac). Film potom upadá do irelevantného „vývoja postavy“ len preto, že postavy sú buď a. stereotypné porazené, c. stereotypné porazené, a/alebo d. páry a/alebo motorkári a makléri.<br /><br />Film je záverom, ale nie bez toho, aby som nechal nevyskúšané žiadne klišé. Nezaujímali ma biele odpadkové postavy, ktoré s ním prišli do kontaktu pištoľ a vyobrazenie menšinových postáv by malo mať okamžite odporný plač NAACP. Všetci títo ľudia by sa hnali za zbraňou, pretože sú na dne spoločenskej haldy a hľadali by ju. Príležitosť kdekoľvek by sa našla. Umiestnenie akcie o úroveň vyššie by prinajmenšom poskytlo dušu postáv.<br /><br />Najväčším problémom je nesplnený sľub. Náčrt deja bol skvelý. V rukách P.T. Anderson alebo Gus Van Zandt, to mohol byť silný kúsok. Ale buď kvôli zlému scenáru, réžii alebo obom, ide o nezmiernený neporiadok, ktorý treba za každú cenu ignorovať.<br /><br />Mojou väčšou otázkou je, kto si na MFF myslel, že ide o súťažný materiál. Radšej to pochovajte na Showtime o 3:00.<br /><br />Art Blose
Tento film, pôvodne vydaný na Vianoce v roku 1940, bol dlho považovaný za stratený. Veľmi slabá kópia sa znovu objavila a vytvorila sa z nej CD, ktoré je teraz na predaj. Nekupujte to! Film je nevýslovne hrozný. Herecké obsadenie je slabé, scenár príšerný a réžia príšerná.<br /><br />Obrázok Roland Young spieva a tancuje. A to bol vrchol.<br /><br />Možno sa tento film stratil úmyselne.
Polovicu filmu tvoria blikajúce svetlá a roztrasená kamera. Zvyšok tvoria predvídateľné postavy (myslite si, že veda verzus vláda, „know-how“ verzus autorita atď.) <br /><br />Aký je najhorší aspekt tohto filmu? Sú to autá rozhádzané v prvých 5 minútach, príšerný „ruský“ prízvuk „kozmonauta“, neinšpirované postavy, slabo zakomponované hity Top 40 alebo jedovatosť „USA zachránia svet“? Nie. Je to fakt, že bez ohľadu na „smutný“ koniec – v tomto filme je veľmi málo napätia – v podstate vieme, čo sa stane.<br /><br />Jedna dobrá časť tohto filmu: „Americké komponenty , ruské komponenty: všetko vyrobené na Taiwane!"
Pravdepodobne si vždy pôjdem pozrieť film Woodyho Alleba, pretože človek nikdy nevie, kedy sa skutočne vráti k svojej minulej veľkosti. Len jeden alebo dva skvelé momenty alebo riadky môžu spôsobiť, že to stojí za to. žiaľ, tento film jednoducho nedosahuje žiadne skóre. Keď hovorím thar, v skutočnosti som smutný a dokonca aj trochu vinný. Som si istý, že moja reakcia je podobná mnohým iným fanúšikom Woodyho, ale čo povedať? Pravdepodobne je čas, aby sa sústredil na svoj Clarinett, ktorý je podľa mňa celkom dobrý. Keď to všetko poviem, pravdepodobne pôjdem na akýkoľvek nový film, s ktorým Woody v budúcnosti príde. Vždy je tu nádej a ja budem naďalej milovať a rešpektovať The WOODY!!
Možno by som dal tomuto filmu vyššie hodnotenie predtým, ako vyšla trilógia Petra Jacksona, ale vidieť ich dvoch vedľa seba sa jednoducho nedá porovnávať. Tempo tohto filmu je unáhlené, veľa dôležitých scén z knihy je vynechaných a vývoj postáv je malý. Animácia je zvláštnou zmesou tradičných kreslených kresieb a živých akčných scén, ktoré boli premaľované, čo mi pripadalo rušivé. A najväčším sklamaním na tomto filme je, že sa preruší uprostred príbehu a nikdy nebol dokončený. Existuje niekoľko dobrých bodov - bojové scény sú vzrušujúce na sledovanie a dialógy sa takmer do bodky riadia knihou. Pozrite si toto, ak sa ponáhľate a nemôžete stráviť 10 hodín sledovaním novej trilógie. Ak ste však knihu nečítali, pravdepodobne budete zmätení, pretože v tejto verzii toho veľa chýba. 4 z 10.
Prvé pozreté 25.2.2002 – 4 z 10 (Dir-George P. Cosmatos): Predvídateľný akčný triler, v ktorom každý bežný filmový divák dokáže uhádnuť, čo bude nasledovať. Charlie Sheen je pre prezidenta ten starý dobrý chlapec, ktorý sa náhodou nepáči zvyšku prezidentského personálu. Samozrejme, zapletie sa do situácie, keď ho znova a znova kádrujú a v Bielom dome má jedného priateľa v podaní Sutherlanda, ktorý tak prirodzene dlho nezostane. Jeho ďalším priateľom je reportérka, ktorú hrá Linda Hamiltonová (ktorá má v tejto nezmyselnej úlohe veľmi málo čo robiť alebo povedať), a samozrejme jeho najväčším a najlepším priateľom je samotný prezident (Sam Waterston), ktorý napriek všetkým zostáva jeho kamarátom až do konca. iní sú okolo neho zabíjaní. Bezmyšlienkovitá, no akčná bezvýznamná maličkosť napriek množstvu hereckého talentu (všetko do značnej miery premárnené.)
Ako poznamenali iní recenzenti, tento film je krížencom medzi (t. j. ukradnutými) príbehmi, ktoré sme už videli. Konkrétne to vyzerá ako Clint Eastwood v High Plains Drifter vložený do Mad Maxa. Odstráňte Clintovu cigaru a nahraďte ju cigaretou; odstráňte jeho koňa a dajte mu high-tech motocykel a voilÃ, aktualizovaný tulák. V tomto filme je „hrdina“ ešte očividnejšie „Spasiteľ“ ako High Plains Drifter. Teraz má náš hrdina dlhé hnedé vlasy, utrpel ranu na ľavom boku a jeho vstupu do mesta predchádza prosba o „spásu“ zo strany preživších obyvateľov mesta – celkom priehľadný odkaz na „Druhý príchod“. Pozeral som film v horúce, vlhké ráno. Spánok bol nemožný a keď som vstal o 4:30, v televízii nebolo nič iné. Takže film splnil svoj účel. Aj keď je film neoriginálny, s postavami, ktoré sú takmer komickými karikatúrami, je stále trochu zábavný...aspoň o 4:30 ráno.
Porušil som svoje vlastné pravidlo nákupom tohto filmu z koša 5,88 dolárov vo Walmarte. V zásade, ak je vo filme veľká hviezda a vy ste o nej nikdy predtým nepočuli, zvyčajne to má nejaký dôvod. No v prípade tohto filmu je dôvodom to, že sa posral! Nalepili fotku a meno Sandry Bullock na celý obal DVD ako návnadu a namotali na ňu túto malú rybičku. Myslel som na darovanie disku na charitu alebo na darovanie do knižnice, ale nemyslím si, že Chcel by som tomuto filmu podrobiť kohokoľvek iného na svete. Najhoršie riadky: "Čo tým myslíš kamarátov z armády?" "Čo tým myslíš, tvoj otec?"
Po prečítaní komentárov na tejto stránke som vynaložil veľké úsilie na získanie tohto filmu. Naozaj nemám čas písať recenzie, ale cítil som, že to bola moja povinnosť ako fanúšika sci-fi hororov. Toto je len druhá recenzia, ktorú som napísal. Druhá bola pre Draculu 3000. Teraz k veci. Tento film bol na hovno. Obyčajné a jednoduché. Stále som premýšľal, či pozerám rovnaký film ako tí, ktorí písali všetky tie "milé" komentáre. Videl som filmy so zlými efektmi, zlými hereckými výkonmi, zlým zvukom, spomeniete si a videl som to. Ale toto bolo naozaj na hovno. Je mi jedno, koľko to stojí alebo nestálo natáčanie, filmy ako tento a Dracula 3000 by mali byť zakázané a celý štáb a herci zatknutí a uväznení za vraždu v čase. Mimochodom, spomenul som, že tento film bol na hovno. Myslím naozaj nasratý. Dej neexistoval a herecké výkony boli slabé. Zdá sa, že spisovateľ videl Čiernu čiernu a rozčúlil sa, pretože ho nenapadla takáto zápletka ako prvá, a tak sa rozhodol urobiť svoju vlastnú ošizenú verziu. Ale namiesto toho sa ho zmocnil sací faktor a posadol ho. NEPOZERAJTE TOTO. Viac zábavy si užijete, ak si stiahnete nohavice a sadnete si na žeravé uhlie.
Je len jedna vec, ktorú poviem o mačke v klobúku...ako film KIDS a dobrá komédia je to na hovno...stratil som prehľad o tom, koľko strašných vtipov vo filme nielenže nasralo, ale aj nebolo. t presne dieťa vhodné. Och a mimochodom to, ako rozprávala mačka v klobúku, bolo otravné... čo sa týka zápletky, úplne som zabudol. Koho to zaujima aj tak nasralo. Nie som si istý, prečo sa Mike Myers pridal, ale myslím, že sa autori snažili, aby to znelo ako on v Austin powers bez swingerových rečí, a to sa až príliš podarilo – ale čo to bolo nepríjemné. nevidím to-patrí to medzi spodných 100.................... vtipy sú také nerozumné, až je to smiešne
...Alebo je to iná cesta pod vrcholným dielom? Najlepšie oboje! Niekde medzi rokmi 1969 a 1972 prišlo množstvo hrozných hororových filmov, ktoré sú opäť stratené. Nič viac netreba vysvetľovať, pýtať sa ani nahlas kričať. Ak ste pozorne sledovali moje články o CARNIVAL OF BLOOD alebo GURU THE MAD MONK, potom viete, čo vás čaká s SCREAM BABY SCREAM. Názov znie cool; je to len slabý scenár, ktorý mal ísť niekde inde! Napriek tomu ide o najstrašnejšie napísaný kúsok filmového majstrovstva, aký kedy bol vo filme vytvorený!<br /><br />Ak ste si mysleli, že ide o skorý slasher (ktorý prospeje bežnému používateľovi IMDb napísať ďalší komentár) , veľa šťastia nabudúce! Skutočná pravda za scenárom nemá NIČ spoločné s filmom, ktorý údajne hovorí o psychopatovi s modrou tvárou, ktorý chce „zabiť“ a urobiť na svojich obetiach nejaké škaredé plastiky tváre. Máte pocit, že sledujete ďalšiu rannú epizódu „SCOOBY-DOO“. Moja obľúbená scéna je opičia klietka, v ktorej hrajú štyria mladí hippie tínedžeri. A hurá pre herečku menom "Eugenie Wingate", ktorá nám dala tú najhoršiu premenu tváre, aká kedy bola! Rok 1969 nikdy nebol taký zlý, ale je!<br /><br />Skúste nájsť túto 30-ročnú raritu vo výhodnej pivnici za päť dolárov; je to dokonalá novinka na návrat do tých psychedelických dní kvetinovej sily, zlej módy a špinavej hudby! Zaujímavosť: SCREAM BABY SCREAM je uvedený aj vo filmových archívoch Troma na webovej stránke spoločnosti. Len čas ukáže, kedy sa dostane na vrchol zoznamu Bottom 100 spolu s niekoľkými ďalšími lacnými produktmi zo začiatku 70. rokov; bože vie, že to POTREBUJÚ!!! PLÁN 9 je história!!!
Keby bol tento film len neuveriteľne chudobný, bolo by to v poriadku, problém je v tom, že ho mnohí berú vážne. Aby som to skrátil, niekoľko bodov: <br /><br />- Neexistuje žiadny príbeh, žiadne zameranie, žiadne vodítko a všetky nastolené otázky nedokážu nájsť odpoveď. Celkovo je film extrémne opakujúci sa a nudný (niekoľkokrát som bol vo vojnou zničených afrických krajinách a všetko to pretrvávanie miestnej biedy a beznádeje bolo veľmi bolestivé pozerať, ale stále to nemalo zmysel).<br /><br /> - Nastolené otázky sú čistou manipuláciou a pravdou je, že to nie sú žiadne otázky, ale konštatovania.<br /><br />- Nie som žiadny dokumentarista, ale aký má zmysel nastoľovať napríklad otázku pašovania zbraní, ak jediný prvok, ktorý sa divákom prinesie, je vyhlásenie miestneho reportéra? Režisér sa ani neobťažuje ukázať nám aspoň sekvenciu, v ktorej by čakal neďaleko letiska a snažil sa zbadať ťažko naložené kamióny opúšťajúce oblasť hneď po pristátí lietadla.<br /><br />- Príbeh ryby zaberie menej ako 5 minút a je podporená len sekvenciou, v ktorej režisér nakrúca dokument premietaný počas miestnej konferencie. Robil tento chlap vôbec nejakú prácu???? <br /><br />- Ohromná chudoba sa neustále zobrazuje v nekonečných sekvenciách, ale kde je zmysel? S ručnou kamerou sa dá ísť takmer kamkoľvek v Afrike a bohužiaľ natáčať rovnaké zábery. Kde sú veľké novinky? <br /><br />- Natáčanie prostitútok, ktoré sledujú a plačú nad zábermi ich zavraždeného priateľa a prostitútky, stojí za tie najhoršie emocionálne manipulácie, aké môžete v dnešnej dobe vidieť v thrashovej a skutočnej televízii.<br /><br />- Paralela medzi hladomorom, ktorý devastuje krajinu s viac ako dvoma miliónmi hladujúcich, a vývozom rýb je absolútne nezmyselná, nečestná a nedáva zmysel, len manipulovať divákmi v typicky antiglobalizačných a protizápadných pocity.<br /><br />Vo Francúzsku sa vedie zaujímavá debata po tom, čo istý akademik zverejnil veľmi podrobný komentár k filmu, ktorý prinútil množstvo novinárov pracujúcich v Afrike po celé desaťročia, aby sa podrobnejšie zaoberali niekoľkými detailmi. Ukazuje sa, že: <br /><br />- Rybí odpad zobrazený sušením na slnku a zozbieraný niektorými miestnymi ľuďmi vôbec nie je určený na konzumáciu pre ľudí, ale je zbieraný na vývoz za rozumne dobré peniaze. účely kŕmenia zvierat. Myslím, že nie som jediný, kto mal dojem, že režisér navrhol presný opak.<br /><br />- Pašovanie zbraní je realitou (ale opäť, kde je tá veľká správa??), ale nie ako tento film vysvetľuje problém. Ak sa prázdne lietadlá pristávajúce v Mwanze zúčastňujú na pašovaní, v skutočnosti vyložia svoju zásielku na inom mieste v Afrike a potom idú do Mwanzy vyzdvihnúť ryby, aby sa cesta späť nevyprázdnila (to znamená, že skutočne pristanú prázdne v Mwanza...).<br /><br />- Ľudia jedia ryby miestne, na rozdiel od toho, čo naznačuje film (približne 40 – 60 % toho, čo sa vyberie z jazera) a tisíce ľudí si zarábajú na živobytie to. Dobré pre nich! Je to súkromný biznis tohto druhu, ktorý jedného dňa vyvedie africké krajiny z chudoby a nie západné stonanie a nekonečná zahraničná pomoc.<br /><br />Neviem povedať, ako šokovaný vidím úspech tohto filmu!
Zďaleka to musí byť jeden z najhorších filmov, aké som kedy v živote videl. Pozerám prakticky každý film, ktorý je v noci (buď showtime, hbo, cinemax atď.). "Trojka" AKA "Ostrov preživších" vás udrží v rovnakom napätí, ako keby ste sledovali schnúcu farbu, len aby vás sklamali ešte viac. Ak chcete mať pocit, že ste práve premrhali to, čo sa zdá ako večnosť na najhoršom filme, aký bol kedy vytvorený, určite si pozrite tento film. Musel som kričať minimálne 900-krát z tých idiotských zvratov. Keby som mal 4 ruky, dal by som tomuto filmu 4 palce dole.<br /><br />Podľa môjho osobného názoru verím, že jediní ľudia, ktorým by sa tento film páčil, sú tí s hroznou morálkou.
Naozaj hanba - veľmi zriedka pozerám film a na konci som sklamaný. Videl som pomerne veľa adaptácií Ira Levina - 'Rosemary's Baby' a 'The Stepford Wives' - a obe sa mi páčili, ale toto ma jednoducho neoslovilo.<br /><br />Keď som si prečítal osnova zápletky - oceňovaný dramatik (Michael Caine) sa rozhodne zavraždiť jedného zo svojich bývalých žiakov (Christopher Reeve) a zosilniť svoj scenár pre svoj vlastný úspech - bol som nadšený. Mám rád trilery, Michael Caine je dobrý herec, Sidney Lumet je dobrý režisér a práca Ira Levina je vo všeobecnosti dobrá.<br /><br />Nebudem to kaziť nikomu, kto to ešte nevidel, ale ja Povedal by som, že je tam VEĽA zvratov. Toľko je ťažké vysvetliť dej filmu do detailov, bez toho, aby sme to prezradili. Užil som si prvých ... 45 minút, kým sa začali objavovať zvraty a v tom momente môj záujem a potešenie začali miznúť. Aj keď musím priznať Lumetovi uznanie za veľmi zábavný koniec, ktorý ma rozosmial nahlas.<br /><br />Hlavní herci – Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon a Irene Worth – boli vo svojich úlohách skvelí. . Aj keď Worthov očividný falošný ruský prízvuk mi mierne liezol na nervy (nič osobné Irene, myslím, že falošný prízvuk akéhokoľvek herca by ma podráždil). Nie som si istý, či postava Cannona mala byť nepríjemne zábavná, ale Dyan dokázala naštvať a pobaviť – zároveň.<br /><br />Ktokoľvek to číta – nechcem, aby vás to odradilo, pretože z mojich nazorov - daj tomu sancu, moze sa ti to pacit, mozno nie. Všetko je to o názore.
Tento film je úplne rovnaký ako film od Ridleyho Scotta „Someone To Watch Over Me“, čo je klasika. Hrajú v ňom Tom Berenger a Mimi Rogers a zlý chlapík z Utečenca. Je to kvalitný film s dobrou réžiou a skvelými hereckými výkonmi. Tento film je pravý opak. Je to tá istá zápletka, len mínus dobré herecké výkony a réžia televízneho filmu. Musím povedať, že sa mi páči interakcia medzi Lowe a ženou. Je príťažlivá a ich romantika je vierohodná na mnohých úrovniach. Žiaľ, to samo osebe nemôže zachrániť túto kópiu klasického filmu Ridleyho Scotta.<br /><br />Pokazené televízne filmy majú zvyčajne nejakú obohacujúcu kvalitu, vďaka ktorej sa dajú prinajmenšom pozerať. Myslím, že pre mňa je výkupnou hodnotou tohto filmu to, že Rob Lowe a hlavná žena majú chémiu. To a mohol som si pozrieť a porovnať dej s iným kvalitným filmom.
Pamätám si, že som túto karikatúru videl, keď som mal 6 alebo 7 rokov. Môj starý otec vyzdvihol video s ňou zadarmo v nákupnom centre. Pamätám si, že to bolo naozaj na hovno. Dej nemal zmysel. Nenávidel som líšku, ktorá sa stala Casperovou priateľkou. Bol taký hlúpy! Casper sa rozplakal, keby si nemohol nájsť priateľa. Tak čo? Prekonaj to! Jediná dobrá časť a nechcem, aby to znelo zlomyseľne, bolo, keď bola líška zastrelená a na konci zomrela. Na oplátku som sa zasmial, pretože táto karikatúra bola tak nasratá. Zlou správou je, že líška vstane z mŕtvych a stane sa z nej duch. Prial by som si, aby zostal mŕtvy. Myslím, že som to video dokonca niekomu dal, pretože som ho nenávidel. Niet divu, že ho v obchodnom centre ponúkali zadarmo. Ak máte dieťa, nedovoľte mu to pozerať. Asi mi dajú za pravdu, že je to na hovno.
Toto musí byť jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Aj pri motorkárskom filme je to na dne. Minimálna zápletka zahŕňa gang motorkárov, ktorí ovládnu malé mesto (aké originálne!) a pokusy obyvateľov mesta ich zahnať. Prečo nezavolajú pomoc zvonku? kto vie? Bojové scény sú zjavne falošné. Adam West a Tina Louise sú v tom, ale obaja majú málo čo robiť a obaja sa hanbia, že tam sú (pochopiteľne). Tento film patrí do koša!
Aj keď boli herecké výkony vynikajúce, celý film som strávil čakaním na škaredého chlapca, ktorý spôsobil toľký zármutok toľkým postavám, dostal svojho posledného nepriateľa a namiesto neho trpeli všetci ostatní okrem neho a on dostal prácu manžela, ktorého manželka smrť spôsobí útekom od svojich priateľov, získa dievča, ktoré predávkoval a pokúsil sa znásilniť. Dokonca aj jeho priateľ dáva peniaze svojmu otcovi, ale efekt motýľa sa úplne nevráti k jeho príčine.<br /><br />Toto je veľmi temný film, pretože každá postava, ktorá je zasiahnutá, trpí nikdy nekončiacimi depresiami. Žiadna z bežných ciest na úľavu sa nezdá byť účinná a zdá sa, že jediná vec, ktorú úrady robia, je rozdávať množstvo antistresových piluliek.<br /><br />Ak je toto teraz vo Fínsku normálne, nikdy tam nepôjdem vrátiť sa pre prípad, že by ma postihol taký amorálny motýľ a skončil by som tak zničený, ako boli postavy v tomto filme.
Lance dostával kvalitnú podporu od Jamesa Camerona. Sakra, mal dokonca svoju vlastnú televíznu reláciu (Millenium) na pár sezón. Prečo to robí? Nenašiel by lepší spôsob, ako zaplatiť účty?<br /><br />Milujem dobrý nízkorozpočtový film. Na niektorých sa môžete zasmiať jednoducho pre ich smiešnu premisu, pre ich učebnicovo stereotypné postavy alebo často aj pre to, že herci sú spriaznení s režisérom/producentom. Tento film však nemá žiadnu výpovednú hodnotu. nesmial som sa. Neplakala som. Mal som len taký zlý pocit v žalúdku. Ten pocit bol rýchlo identifikovaný ako ľútosť. V jednom momente bol Lance Henriksen podporným hercom A. Bol v Terminátorovi (chystal sa BE terminátorom, kým sa Arnold neobjavil), Aliens, Aliens III, klasický B-film Pumpkinhead, medzi toľkými ďalšími! Potom som mu chcel poslať peniaze. Možno by sme mali založiť podporný fond Lance alebo niečo také.<br /><br />Potom ešte raz, za vytvorenie tejto veci...možno nie.
Keď som tento film dostal bez práce, spolu s ďalšími tromi podobnými filmami... Pozeral som vtedy s veľmi nízkymi očakávaniami. Tento film sám o sebe nie je zlý. Dostanete to, za čo zaplatíte. Je to príbeh o láske, zrade, klamstvách, sexe, škandále, všetkom, čo vo filme chcete. Určite to nie je hollywoodsky trhák, ale na lacné vzrušenie to nie je také zlé. Tento film by som si už asi nikdy nepozrel. Stručne povedané, toto je ten druh filmu, ktorý by ste videli buď veľmi neskoro v noci na miestnej televíznej stanici, ktorá si len chce nájsť nejaký čas, alebo by ste ho videli v nedeľu popoludní na miestnej televíznej stanici, ktorá sa snaží zabrať nejaký čas. Napriek zlým hereckým výkonom, klišé líniám a podpriemernej práci kamery. Nemal som túžbu vypnúť film a predstierať, že mi nikdy nevliezol do DVD prehrávača. Príbeh sa už mnohokrát odohral v mnohých filmoch. Tento nie je iný, ani lepší, ani horší. <br /><br />Len váš priemerný film.
"Crazy six" v réžii alberta pyuna v jeho nenapodobiteľne hroznom, ale čudne hypnotickom štýle je ďalším klenotom pre luxusného Huga Haasa (Jess Franco?) tohto desaťročia. „Štýlové“ presmerovanie, nesúrodé sprisahanie, prestávky uprostred akčných sekvencií pre vystúpenia s pochodňou na eurodisco, to všetko sa zdá byť pre nášho muža Pyuna znakom čŕt. Najzaujímavejšie je, že v porovnaní s Wynorskim alebo niektorými inými režisérmi videí vždy získava špičkové herecké obsadenie béčkových filmov. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles a veľmi zvláštny Burt Reynolds nie sú zlé herecké obsadenie, aj keď často vyzerajú trochu zmätene. Pozrite si "Postmortem", "Mean Guns" a "Omega Doom" pre ďalšie špičkové Pyun Mayhem!
Dobre, nebudem tento film kritizovať do hĺbky. Všímam si predo mnou množstvo výstižných recenzií, a keďže mám Maria de Medeiros vo všeobecnosti rád, dlho som váhal, či mám urobiť znevažujúci komentár – a takýmto spôsobom prešiel takmer rok. Ale zakaždým, keď vidím to DVD na mojej poličke, cítim vnútorný ston. Každopádne, nech ma prevýšia elogické hlasy! Ale pre ostatných cinefilov, ako som ja, majte sa na pozore.<br /><br />Vyjadrené najjednoduchším a najjemnejším spôsobom, tu je môj postoj:<br /><br />Politické nepokoje a zvrhnutie poskytujúce pozadie pre tento film slúžili aj ako kulisu pre určité obdobie môjho života – prostredníctvom novín, ktoré som denne čítal v miestnej stredoeurópskej krčme. V tom čase som sledoval spravodajstvo, ale nikdy som úplne nepochopil, čo sa to sakra deje. Reportéri mali tendenciu podávať správy buď nestraníckymi výrazmi, alebo s konzervativizmom, ktorý odmietal akékoľvek skupiny narúšajúce mier alebo podnecujúce vzburu proti establishmentu. Boli to časy, keď Parížom, Berlínom, Prahou a rôznymi miestami v USA vírili ďalšie vetry nepokojov, ktorých všetkým problémom vtedy jasne rozumiem – či už diktatúra alebo nie, moje noviny mali tendenciu považovať vládu Portugalska jednoducho za establišment – ​​nie ako dobre prepracovaná „ríša zla“, aby som použil prefíkané výrazy Hviezdnej vojny.<br /><br />Týždeň čo týždeň som čítal o nepokojoch, ale nikdy našiel som inteligentný editoriál, ktorý by mohol poskytnúť ich históriu alebo zhodnotiť praktiky a sociálno-ekonomické dopady diktatúry atď.<br /><br />Takže pri kúpe tohto filmu som mal aspoň dve nádeje: konečne pochopiť detaily vedúce k spoločenským nepokojom a vychutnať si dobre vymyslenú drámu. Tento film mi nedal ani jedno ani druhé.<br /><br />Film predpokladá, že diváci už majú bohaté znalosti a hlboké emócie týkajúce sa historických faktov. A dráma – no, ako som povedal, chcem povzbudiť Máriu de Medeiros a portugalský filmový priemysel, ale – bola banálna a plytká.<br /><br />Kópiu DVD som získal z Francúzska – “ Oficiálny výber Cannes 2000 – Un Certain Regard“. Na krabici sú usmievaví hladko oholení herci, ktorých hlavná postava dáva znamenie víťazstva spôsobom, ktorý mi viac pripomína zajačika z Playboya. Po zhliadnutí diela som rozmýšľal, čo si o ňom mohli myslieť Francúzi – hoci ako plytký kus „cinema verite“ s citlivým etnickým obsahom chápem ich prirodzený sklon chváliť ho za jeho „poctivosť“, ale... <br /><br />Pozrite sa na zadnú stranu škatule: „Unohľad chaleuruex sur la Revolution“ – vrúcny rešpekt? Skúste opísať Allendeho zvrhnutie a vraždu s „vrelým rešpektom“! Skúste to s Československom v roku 1968! Skúste to s celou zostavou zvrhnutí a občianskych rebélií!<br /><br />Ďalšia recenzia: Maria de Medeiros a renoue' avec syn platí, syn enfance et syn histoire.“ Smeti, odpadky, odpadky! aspoň pre mňa.<br /><br />Milujem Portugalsko V celej Európe sú mojimi obľúbenými mestami Lisabon, Barcelona a Praha vypustím prázdny film, zavesím na svoje staré VHS kazety Capas Negras a A Cancao de Lisboa - medzitým som uviazol v zóne 2 podľa vyššie uvedeného názvu, ktorá by mohla ísť do koša.
Neviem ako skutočný Cobb, ale nadobudol som jasný dojem, že cieľom filmárov bolo pokúsiť sa zjemniť jeho zubaté hrany a povesť, nie poskytnúť nám skutočný portrét samotného muža. Vo filme sa okrem niekoľkých rasistických poznámok ukázal ako ďalší tvrdohlavý, nenásytný starý lyska (je taký plný života!) so zlatým srdcom (viac-menej). Toto je tiež najhorší herecký výkon, aký som videl robiť T.L. Jonesa (neprináša nič nové alebo jemné do svojej stereotypnej postavy). On jednoducho Cobba nedokresľuje spôsobom, ktorý ma vtiahne do filmu. Ani na minútu som nezabudol, že to bol Tommy Lee Jones na obrazovke, ktorý predstieral, že je Ty Cobb. Robert Wuhl tiež nezaujal. "Komediálne" prvky v tomto filme boli len rušivé a vôbec neboli pravdivé. Je to krvavá strata času
Je to príjemné a rýchle. <br /><br />Na Zemi nie je možné, aby herec, ktorý hrá Mata, mohol mať osemnásť. Hlavné však je, že osemnástku pôsobí veľmi presvedčivo. Ku cti jeho konkurzu musí slúžiť, že ich presvedčil, aby ho obsadili. Pomerne skoro som ho prijal ako naivného mladého vidieckeho chlapca.<br /><br />Hoci jeho výkon bol najlepší, väčšina ostatných bola tiež veľmi pútavá. Najmä súhra medzi policajtmi bola prirodzená a vyvážená a fungovala veľmi dobre.<br /><br />Má len asi 45 minút, takže dej nie je zložitý. Kľúčovejší je štýl celej veci. Je to veľmi uhladené a živé a pozadia sú atmosférické, najmä zo skutočnosti, že všetky farby sú mimoriadne sýte. Gangland je identifikovateľný pre zahraničné publikum, ale stále dokáže byť výrazne austrálsky.
Tento film je asi najhorší film, aký som kedy videl. Študujem francúzštinu na vysokej škole, a tak som pochopil celý dialóg, takže jazyková bariéra nebola problémom. Musím povedať, že je naozaj ťažké vcítiť sa do niektorej z postáv zobrazených vo filme. V obsadení je len jeden profesionálny herec a hádam nie sú žiadni profesionálni režiséri ani scenáristi.<br /><br />Hoci som to ohodnotil 1 z 10, asi si nezaslúži také slabé hodnotenie. Toto je len márna snaha znížiť jej súčasné celkové hodnotenie 7,3 na niečo realistickejšie. Možno, že 4,3 by bolo presnejšie hodnotenie, pretože film je skutočnou udalosťou v dĺžke 100 minút, ktorú už nikdy nevrátite.<br /><br />Skutočnou hanbou je, že som si istý, že niektorý vysokoškolák je pokazil svoj oriešok nakrútil film dvakrát tak dobrý a polovičný. Ak sa však chcete pripojiť k rozbehnutému vlaku, ktorý sa podľa všetkého valí okolo IMDb, môžete tiež pokračovať a dať „Lost in Translation“ 10.
Videl som to na Sci-Fi a pri spätnom pohľade si nie som istý, ako sa mi to vlastne podarilo dopozerať. Toto je úplný odpad. Nie je to film B, je to v najlepšom prípade „film D“.<br /><br />V podstate táto pochmúrna kosačka na koni (a niekedy nie na jednom) zabíja všetko, čo mu stojí v ceste niekde na strednom západe Ameriky. Množstvo ľudí je nezvestných (v skutočnosti zavraždených) a hľadá ich veľa rôznych typov špeciálnych vojakov. Najlepšia časť tohto filmu, to teraz poviem, je, že sú tam naozaj roztomilé dievčatá. Dovoľte mi to teraz pokaziť tým, že vám poviem, že všetkým okrem toho najmenej roztomilého buď odseknú hlavy, rozsekajú ich alebo ich zasiahnu tak silno zbraňou, že hlava exploduje. To nie je spoiler... Gore v tomto filme je prehnaná a naozaj groteskná. Ani to neslúži žiadnemu skutočnému účelu.<br /><br />Dobré je toto: Scény vyzerajú dobre, herci sa niekedy správajú dobre, niektoré z nich sú slušivé a rekvizity.<br /><br / >Všetko ostatné, na čo si spomeniete, je nanič. Veľa zla je v úprave. Niekedy sa jednoducho prepne z rýchlej akčnej scény do skutočnej tichej a nečinnej scény. Postavy niekedy robia nepochopiteľné veci a vždy sa rozídu, no ani nie tak, aby ich divák mohol sledovať. Vyzerá to tak, že sa rozišli bez toho, aby si to medzi sebou uvedomovali, ale tiež sa zdá, že všetci vedia, že sa neustále rozchádzajú a sú s tým v poriadku, aj keď sú v skutočne nebezpečnej situácii a všade sú telá a ľudia umierajú vpravo a vľavo. Nič v tomto filme nie je ani trochu hodnoverné, väčšina z toho je nesúvislá a mätúca a ja naozaj nechápem, ako sa tento nesmrteľný, nezničiteľný zabijak zlých chlapov mohol nakoniec zastaviť, a úprimne povedané, je mi to jedno. . Počas tohto filmu sa deje príliš veľa hlúpych, smiešne zlých nezmyslov a naozaj ma nezaujíma, aby som to tu všetko vymenoval. A všetci sú počas celého utrpenia takí vážni, až je to takmer smiešne zlé... proste hrozné.<br /><br />Tento film je úplná strata času. Neexistuje žiadne ospravedlnenie pre sledovanie tohto, pokiaľ jediný kanál, ktorý náhodou prijímate, nie je sci-fi a vy ste pripútaní na stoličku pred televízorom. Ale ak nie ste viazaní, je lepšie lúštiť krížovku, hádzať frisbee alebo dokonca len premýšľať. Existuje veľa oveľa lepších filmov B, ktoré si môžete pozrieť.<br /><br />V poslednom ročníku na strednej škole sme s kamarátom na hodine vizuálnej komunikácie a dizajnu uzavreli dohodu typu upútavky na náš vlastný film ( Neexistoval žiadny celý film, len naozaj dlhý trailer) a my sme urobili lepšiu prácu pri natáčaní a úprave dielu s premiérou. Bola to lepšia práca ako tento film. To o tom naozaj niečo hovorí a som zmätený a znepokojený tým, prečo by Sci-Fi zobrazovalo niečo také, keď existuje toľko dobrých filmov s nízkou frekvenciou, ktoré môžu premietať.<br /><br />Jediný film, ktorý som niekedy to bolo horšie ako toto, je ostrov Raptor (ďalšie skvelé sci-fi dielo) – aj keď to malo plynulejší a lepšie nasledovateľný priebeh ako tento film – ale toto je veľmi blízko a je to určite druhé miesto v mojom zozname najhorších filmov, aké som kedy videl .
Úprimne povedané, toto je veľmi zábavný film, ak hľadáte zlé herecké výkony (Heather Grahamová by to nikdy nedokázala prežiť... má tri názvy z nejakého dôvodu – chrániť vinníkov!), krásne zlé dialógy („Páči sa vám. .. rebrá?"), a zápletka, ktorú môže schváliť iba matka, toto je vaša piatková nočná zábava! <br /><br />Môj spolubývajúci si to prenajal pod názvom "Vydesený", pretože sa mu páčila Heather Grahamová, ale po záverečných titulkoch sme sa cítili vydesene. Nie preto, že by bol film strašidelný, ale preto, že niekto skutočne zaplatil peniaze za to, aby nakrútil toto hovno na filmovom kotúči.<br /><br />Hrozný film. Existuje niekoľko no-name hercov, ktorí poskytujú nejakú neúmyselnú komédiu, ale nič, čo by stálo za to vidieť. Dramatické vyvrcholenie Heather Graham bolo tiež jednou z najžalostnejších a najznepokojujúcejších vecí, aké som kedy videl. Tomuto filmu neudeľujem žiadny bod a nech sa Boh zmiluje nad jeho dušou.
Matne si pamätám Bena z mojich sci-fi fandomov v 60-tych rokoch, robil som niekoľko rozhovorov a životopisov obskúrnych hercov/herečiek, najmä Bena, herečky Fay Spain a Jody Fair, ktorá hrala Angelu v roku 1961 vo filme The Young Savages. Ben bol jedným z ľudí na nenápadnom sci-fi cone v Chicagu, asi v roku 1970, keď som si s ním a jeho "kariérou" a životom pekne pokecal. Všetky tieto boli publikované v nejakom dnes už dávno zabudnutom fanzine tej doby. Prial by som si, aby som stále mal kópie týchto rozhovorov, ale čas ide dopredu a nikto z tých ľudí by si ma určite o toľko rokov neskôr vôbec nepamätal. Ben bol naozaj milý chlapík, ktorý si zarábal na živobytie (Nevýhody tých čias svojim hosťom ani neplatili, pokiaľ to samozrejme neboli hviezdy zvučných mien, a aj tak bol plat nanajvýš pár stoviek dolárov! Je dobré vedieť, že Ben je stále nažive a čo keby remake Creature, ale o 50 rokov starší!
Zakaždým, keď sledujem Larryho Kinga naživo, kladie svojim hosťom najviac softbalových otázok. Málokedy dostane nejaké užitočné informácie, pretože sa nepýta ťažké otázky. Vyplýva to z jeho začiatkov v rádiu.<br /><br />King sa presadil v rádiu av podstate nezmenil ani kúsok formátu pre televíziu, okrem toho, že je viditeľná jeho hovoriaca hlava. Pre svojich hostí sa stáva ako šteňa a jediný čas, kedy od nich skutočne dostane užitočné informácie, je, keď to dobrovoľne prihlásia, alebo keď im volajúci na výstavu položí ťažkú ​​otázku.<br /><br />Larry je milý, otcovský typ anketára. To znamená, že by nemal mať reláciu v hlavnom vysielacom čase na hlavnej spravodajskej sieti, ak uvažujete o CNN. Nie kvôli histórii CNN.<br /><br />Kopírovanie (napr. káblová televízia) Novú sieť spustil Ted Turner ako alternatívu k sieťovým správam, pretože mohla vysielať správy 24 hodín denne, 7 dní v týždni. Keď to prvýkrát začalo, jediná televízna súťaž bola od NBC, ABC a CBS. Z tohto dôvodu CNN skopírovala formát svojej súťaže a dosiahla slušné hodnotenia. <br /><br /> Pre CNN to fungovalo dobre, kým nezískali konkurenčné siete, ktoré boli inovatívne a poskytovali lepšie/čerstvejšie spravodajstvo. V reakcii na nárast konkurencie CNN popierala a vyhodnocovala svojich konkurentov, ktorí jedli ich obedy a hodnotenia, pretože CNN chcela odolať zmenám. Toto nefungovalo veľmi dlho a ich hodnotenie začalo klesať.<br /><br />Teraz sa Copying News Network pokúša prerobiť tým, že sa vynájde kopírovaním formátu vedúcej spravodajskej siete. Bohužiaľ, toto predstavenie predstavuje veľký kus problému. Má 21 rokov a veľmi zle ukazuje svoj vek. <br /><br />Je mi ľúto, ale King musí byť presunutý z hlavného vysielacieho času alebo úplne zošrotovaný.
Nudná, úplne predvídateľná telenovela. Mary Tyler Moore je vydatá za Teda Dansona, ktorý má pomer s Christine Lahti. Moore je kamarát s Lahti a o podvádzaní nevie. Danson zomiera pri nehode a Lahti je tehotná s jeho dieťaťom. ZÍVAJTE! <br /><br />Hanbím sa priznať, že som zaplatil peniaze, aby som to videl v divadle v roku 1986. Páčili sa mi všetky tri hviezdy, ale ani ich značný talent to nedokázal. NEUSTÁLE som vedel, čo sa bude diať. Ako povedal ďalší plagát – hrá sa to ako doživotný film s hodnotením PG.<br /><br />Lahti v jednom momente nepretržite nadáva a dokonca aj Moore raz upustí! Tiež sú tu nezmyselné zábery topless žien hrajúcich futbal (!!!). Okrem toho je priateľský k televízii. Jediná dobrá vec na tom bola, že Timothy Gibbs hral dospievajúceho syna Moora a Dansona. Veľmi pekný a celkom dobrý herec. Okrem toho nie je čo odporučiť. Už ste to videli...a urobili ste lepšie. Očividne sa na to zabudlo. Preskočte to.
Najprv mi dovoľte povedať, že verím v duchov a skutočne viem, že existujú. Mám s nimi dosť skúseností, aby som vedel, že sú tam.<br /><br />Nenávidím ľudí, ktorí do toho všetkého vnášajú Bibliu a náboženstvo. Ľudia zabúdajú, že existuje viac ako jedna „Biblia“, tisíce náboženstiev a presvedčení a rôzne spôsoby interpretácie toho, čo sa hovorí v Biblii. Nie každý verí v Boha a nie každý verí v stereotypné náboženstvo. <br /><br />Náboženstvo nerobí všetko skutočnosťou, jedna z vecí, ktoré by som mal spomenúť v Biblii a o ktorej mnohí nevedia, je, že aj ten najbujnejší búchač Biblie porušuje tie isté pravidlá, ktoré sú v nej napísané... Predpokladá sa, že nikdy nebudete nosiť viac ako jednu látku naraz, otroctvo je v poriadku a za určitých okolností môžete zavraždiť svojho suseda. Nič z toho, "Ó, to bol Starý zákon a teraz máme Nový zákon." Ak je Biblia slovom Božím a nedá sa zmeniť, nemali by byť žiadne zmeny ani verzie. Náboženstvo je plné dezinterpretácií, zmiešaných faktov a ľudí, ktorí sa ním tak slepo riadia, že „Iná cesta neexistuje“. Výhovorky, ktoré títo slepí nasledovníci používajú, sú buď úbohé, alebo oni sami nevedia správne vysvetliť nezrovnalosti a namiesto toho používajú výhovorky, ktoré im odovzdal ich pastor alebo učiteľ. <br /><br />Ale v každom prípade k recenzii. Som slušným fanúšikom "Ghost Hunters" a keď som sa dozvedel, že táto šou čoskoro príde, bol som celkom nadšený a myslel som si, že to má nejaký potenciál. Akokoľvek rád sledujem "Ghost Hunters", nepáči sa mi niektorých ich členov a nepáči sa mi spôsob, akým môžu zavrhnúť miesto ako strašidelné, no nevedia vysvetliť nič, čo sa deje. To, že to nezachytilo vaše vyšetrovacie zariadenie, neznamená, že to nezachytila ​​kamera, ktorá natáčala show. Som rád, že sú skeptickí, ale ako keby nerozumejú tomu, že len preto, že ste nič nedostali do svojho rekordéra a filmu, to miesto nerobí strašidelným alebo nie. Ak by bolo také ľahké zachytiť duchov, bolo by to známe ako fakt, nie viera. Je to skôr vec typu „správne miesto v správny čas“, rovnako ako ak tam niečo je, prečo si myslíte, že to bude „účinok“ pre vás? Táto show je trochu hlúpa. Obyčajne je to nudné a je tam veľa rečí, veľa psychiky, no takmer nič sa nedeje. Filtrované rozprávanie hlavného chlapa je zvyčajne buď nudné na počúvanie, alebo v podstate nie je potrebné.<br /><br />Aj spoliehanie sa na psychiku je príliš veľké, pretože si myslím, že VEĽMI málo z nich je skutočne nadaných. Silvia Brown je z tých, ktorým rozhodne verím, no väčšine je niekedy ťažké uveriť.<br /><br />Naozaj sa mi táto šou chcela páčiť, ale z mála, ktoré som videla, na mňa ešte nezapôsobila.
Jediný dôvod, prečo tento film nezískal 1 (hrozný) hlas, je to, že herecké výkony Idy Lupinovej a Roberta Ryana sú vynikajúce. Ida Lupino, ktorá je ako obvykle krásna, je čoraz viac rozrušená, keď skúša rôzne spôsoby, ako sa zbaviť šialenca. Robert Ryan je hrôzostrašný ako hrozivý cudzinec, ktorého charakter, riadený len jeho narušenou mysľou, sa z minúty na minútu mení. Zdanlivo jednoduchý a učenlivý sa zrazu stáva šikovným a hrozivým. Postava pani Lupinovej bola viac ohrozená domom, v ktorom žila, a jej vlastnou hlúposťou, než tým, kto prišiel. Nedokázala sa dostať z vlastného domu: okná sa neotvorili, predné aj zadné dvere boli zvnútra zamknuté a odomknuté kľúčom. Nemohli ste navrhnúť horšiu protipožiarnu pascu, keby ste sa o to pokúsili. Nedbala na to, aby mala čo i len jeden kľúč navyše. Nemohla ani prísť na to, ako privolať pomoc od susedov alebo sa dostať z vlastnej pivnice, kým bola zamknutá a mimo dohľadu svojho väzniteľa. Neviem, v akej vojne bol zabitý jej manžel, ale ak to bola druhá svetová vojna, zariadenie v jej dome, štýl oblečenia, najmä deti a auto opravára telefónnej spoločnosti sú zjavne anachronické. Odporúčam pozrieť si tento film, len aby ste videli, aké zvláštnosti môžete nájsť.
Brilantná kniha s úžasnými charakteristikami a pohľadmi na ľudskú povahu, najmä povahu závislosti, ktoré silno rezonujú aj dnes.<br /><br />Pokiaľ ide o film... eh. Nič zvláštne. Kameraman mal jednoznačne nešťastnú závislosť na krúžení a krúžení a KRÚŽENÍ okolo všetkého, čo divákovi dosť znepríjemňovalo. Prečo to režisér nezastavil, je mimo mňa - ale možno bol príliš zaneprázdnený snahou, a nejako sa mu to nedarí, vytiahnuť dobré výkony z týchto zvyčajne vynikajúcich, ale nevhodne obsadených hercov. Celkovo vzaté, slabá adaptácia. Vaše tri hodiny by bolo lepšie stráviť čítaním (alebo opakovaným čítaním) knihy.
Peter Fonda je ako herec tak zámerne vynervovaný, že jeho slzavé čítanie riadkov ruší akúkoľvek iróniu alebo humor v dialógoch. S Brooke Shields si vymieňa drzé ostne a nedômyselné rozprávanie, ako keby bol drevený blok s ustupujúcimi vlasmi; ani jeho menšie dotyky (ako prstovanie neexistujúcich fúzov na jeho prešedivej tvári) neprezrádzajú postavu natoľko, ako skôr neistého herca, ktorý režíruje on sám, neistý filmár. Na juhozápade približne v roku 1950 vyhrá chudobný gambler (nie je nad trochu podvádzania) osirelú nádejnú tínedžerku Lolitu v zbabranej pokerovej hre; po získaní mapy pokladu sľubujúcej zlato v Grand Canyone sa z hašterivých dvojíc stanú hľadači. Niektoré krásne výhľady a zvláštne, ale zaujímavé portréty Henryho Fondu v úlohe prešediveného kaňonistu sú jedinou kompenzáciou v unavenej komediálnej dráme, pričom dvoch hlavných hrdinov sledujú karikatúrni vrahovia, ktorí sa nezastavia pred ničím, kým to nedostanú do rúk. mapa. Shields je veľmi pekná, ale – hoci kamera miluje jej našpúlenú, lesklú krásu – nemá na obrazovke žiadnu prítomnosť (a jej plechový hlas nemá vôbec žiadny rozsah); zakaždým, keď otvorí ústa, jeden má sklony sa krčiť alebo kačať. *1/2 od ****
Toto je zlý film. Ani jeden z tých smiešnych zlých. Toto je veľmi zlé. V skutočnosti to bolo bolestivé sledovať. Réžia bola hrozná, s množstvom skákaní a zelených a žltých odtieňov použitých v celom filme spôsobuje, že postavy vyzerajú choro. Keira Knightly nebola vôbec presvedčivá ako tvrdá baba a nemôžem uveriť, že Lucy Liu a Mickey Rourke sa podpísali pod tento zločinecký odpad celuloidu. Scenár bol hrozný a herecké výkony boli ako nechty po tabuli. Ak ste to nevideli, tak nie. Nič vám neunikne a stratíte dve hodiny svojho života sledovaním tejto hlúposti. Už som videl zlé filmy a dokonca som si ich užil kvôli ich chybám. Toto je len strata času.
Nepríjemný žáner „home invasion“ možno vysledovať už od skorého špinavého festivalu Wesa Cravena „Last House On The Left“, pričom čoskoro budú nasledovať také škaredé odnože ako „I Spit On Your Grave“, „Wrong Way“ a „The Visitors“. po stopách toho filmu. Tu, na začiatku 80-tych rokov, sa Talian, ktorý ponúka rovnakú zápletku, opäť vracia, pričom zvrat je v tom, že tento sa odohráva v kontinentálnom vlaku. "La Ragazza Del Vagone Letto" známy v anglicky hovoriacich krajinách ako "Terror Express" Â začína prekvapivo dobre, ale asi dvadsať minút sa zmení k horšiemu, pretože sexuálne scény začnú získavať prednosť pred vážna akcia a napätie.<br /><br />David, Phil a Ernie, traja bohatí mladíci, ktorí sa utápajú v terorizovaní a ponižovaní ostatných, nastupujú do transkontinentálneho expresu v Taliansko. Vlak je plný ďalších pasažierov, medzi nimi prostitútka Juliette (Silvia Dionisio), ktorá často jazdí vlakom a uzavrela dohodu s jedným z vrátnikov, že bude pôsobiť ako pasák, a presvedčí mužov, aby sa rozišli s hotovosťou. noc vášne v jej spacom kupé. Traja kretenci sa rýchlo pustili do rozrušenia pasažierov svojím agresívnym, opileckým správaním, no veci sa stanú ešte vážnejšími, keď prevezmú kontrolu nad celým vozňom v rýchliku a zabarikádujú sa zo zvyšku vlaku. Čoskoro si užívajú svoju dočasnú kontroluÂ. mladú manželku (Zora Kerova) znásilnia dvaja mladíci v stiesnenom kupé; Samotná Juliette je vystavená dlhodobému sexuálnemu útoku; a neskôr odporná trojica prinúti mužských pasažierov hádzať kockou, aby sa rozhodli, ktorá znásilní 16-ročnú pannu cestujúcu s rodičmi (tento koncept je dvojnásobne nevkusný, pretože jej otec je jedným z mužov, ktorí sú nútení hrať hra). Jediným pasažierom, ktorý sa zdá pripravený brániť sa, je trestanec, ktorého eskortujú do Nemecka, ale akú nádej má jeden muž proti trom ozbrojeným násilníkom? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto začína slušne. Predstavia sa rôzne zaujímavé postavy a ukáže sa, že traja chuligáni majú na cestovateľov skutočne znepokojujúci vplyv. Aj keď je príbeh jednoznačne predmetom vykorisťovania, úvodné scény sú vybudované starostlivo a zdá sa, že film stúpa nad bežnú úroveň žánru. Veci sa zrútia počas hroznej scény, v ktorej je Kerova sex-sendvič v záchodovej priehradke dvoma násilníkmi. Scéna je natočená chrapľavo a nezdá sa, že by to vyvolalo sympatie k obeti alebo nenávisť voči páchateľom, namiesto toho sa od nás žiada, aby sme sa cítili zapnutí. Toto je senzácia v tej najhoršej podobe. Nasledujú ďalšie ponižujúce znásilnenia, ale sekvencie znásilnení zahŕňajú príliš veľa zdĺhavej práce s kamerou pri orálnom sexe a ženských pohlavných orgánoch. Jedna sekvencia so 16-ročným dievčaťom balansuje na pokraji tvrdého jadra a pôsobí obzvlášť „nesprávne“. Na konci filmu La Ragazza Del Vagone Letto je ľahké zabudnúť, že išlo o thriller, pretože posledná hodina filmu je venovaná skôr pornografii než napätiu. Na svoje si prídu milovníci špinavosti; iní možno budú chcieť hľadať inde.
Tak zlý film som ešte NIKDY nevidel. Scéna, kde zastrelia nejakého chlapíka. Pištoľ ani nevystrelí. Sakra to je zlé. Scéna s chlapcom dokonca nie je taká dobrá. žiadny scenár, žiadny dobrý zvuk, ani nič dobré o tomto filme povedať..
Milujem filmy o zabijackom hmyzu, pozeranie na ne je skvelá zábava, tento film som si musel pozrieť, pretože to bola jedna z mojich obľúbených hororových kníh od Shauna Hutsona.<br /><br />Stretol som ho a prial by som si ho počúvať ako tento film bol hrozný, ako povedal, potom, čo povedal, že stále umieram, aby som videl, aké to bolo zlé.<br /><br />Dej: Ľudia umierajú záhadne a hrozne a nikto nemá ani poňatia aká je príčina.<br /><br />Možné riešenie má iba zdravotník Mike Brady, ale jeho teórii o zabijackých slimákoch sa úrady vysmievajú.<br /><br />Až keď začne počítanie tiel vstať a odborník na slimáky z Anglicka začne šmýkať okolo. Začína to napokon vyzerať, že Mike mal správny nápad.<br /><br />Tento film je najprehnanejší, aký ste kedy videli! Slimáci v tomto filme sú rýchli (potom normálne) a zdá sa, že rýchlo posúvajú scény dopredu! <br /><br />Tento film sa vôbec nepodobá knihe, kniha bola desaťkrát strašidelnejšia, desaťkrát krvavejšia a mala oveľa viac príbehu!<br /><br />Nepáčila sa mi tento film vôbec! Keďže som veľkým fanúšikom Slimákov, kniha a druhá kniha s názvom Chovisko! Obe knihy sú skvelé <br /><br />Prečítajte si knihu a potom si pozrite film, možno sa vám bude páčiť viac ako mne. Dajte 2 z 10
no, neviem, čo ľudia v tomto filme videli, neviem. <br /><br />Včera som videl tento film a veľmi ma bolí hlava. okrem niekoľkých dobrých dialógov v tomto filme nie je nič.<br /><br />veľký brt teraz káže zamilovať sa do dievčat vo veku o polovicu menej. <br /><br />Film sa mi vôbec nepáčil. Chcel som dať 1 hodnotenie, ale dávam 3, pretože <br /><br /> Páči sa mi úloha malého dievčaťa, ktoré AB nazýva "sexy". moje slovo "NEPOZERAJTE"<br /><br />zachráňte sa, nepozerajte tento film.<br /><br />šetrite čas a peniaze.
Ach chlapče! Bol to len sen! Aký skvelý nápad! Pán Lynch má veľké šťastie, že väčšina ľudí sa snaží rozprávať klasické príbehy. Takto sa môže hrať so svojimi malými výsadbami a ešte menšími odmenami. Pozrite si Polanského "The lodger" pre oveľa inteligentnejšiu zmes fantázie a reality.
Tento neúmyselne zábavný televízny film z polovice 80. rokov je založený na predpoklade, že sexbomba Donna Mills (v väčšinou otrasnom šatníku) je zanedbaná žena v domácnosti, túžiaca po svojej sexi minulosti roztlieskavačky. Uteká zo svojho prázdneho života fantazírovaním o náhodných sexuálnych stretnutiach s jedným z mnohých atraktívnych mužov, s ktorými sa stretáva, a nakoniec sa poddá svojim fantáziám a oddá sa trochu bokom, hoci všetko, čo naozaj chce, je znovu zapáliť plamene vášne. nudný manžel James Brolin.<br /><br />Tento film, prvý Millsov prvý vpád do koprodukcie, má veľa úsmevných aspektov (neskôr po svojom odchode z Knots Landing zistila, veľký úspech ako trýznivá kráľovná televíznych filmov, hrajúca väčšinou v melodrámach, ktoré sa vyskytli počas väčšiny 90. rokov – zvyčajne hrala obeť nejakého druhu, jasne odhodlaná umyť si ruky od úžasne zlého a zábavného connivera, ktorého hrala tak dlho na Knots). Najzábavnejšie sú natiahnuté fantasy sekvencie, nakrútené tak, ako keby mali byť soft-core porno (veterné a dymové automaty, podsvietenie, porno hudba), ale keďže ide o film sieťovej televízie, všetky scény sú veľmi cudné a v konečnom dôsledku nie sú vôbec veľmi sexi. Najzábavnejšia (a najbizarnejšia) scéna má Millsa na prechádzke po divokej časti centra medzi punkermi s kučeravými vlasmi (doplnený soundtrackom Roberta Palmera). <br /><br />Menej úsmevné sú príšerné dialógy, ktoré sú kartónové postavy nútené vysloviť (škoda chudobnej Cicely Tysonovej ako povinnej psychoanalytičky, alebo Veronicy Cartwrightovej ako povinnej najlepšej kamarátky, či dokonca predbabského Jamesa Brolina s tým denným mydlovým štýlom hnevu so zaťatou päsťou.)<br /><br />Samozrejme, ako vo všetkých týchto druhoch filmov, aj tu sa dozvedáme, že všetky problémy možno vyriešiť psychoterapia a potom sa film stane hlúpym, keď v krátkosti preskúmame dôvody „šokujúceho“ správania Millsovej (akoby to nemohlo byť len tým, že chce poriadnu súlož!)<br /><br / > Vákuové.
Teda, no tak! Teraz moji krajania začali robiť westerny! Nestačí, že naše kino je už nanič? Teraz potrebujete nakaziť filmy v anglickom jazyku poľským herectvom a bez akéhokoľvek zmyslu? Prosím, držte sa ďalej od tohto filmu, nestrácajte naň oči. 5-ročné dieťa by mohlo nakrútiť film, ktorý dáva väčší zmysel. Som z Poľska a hanbím sa, že tento titul možno skutočne sledujete. Prosím, prosím, nepozerajte tento film a ak áno, neposudzujte Poliakov a poľské filmy na základe toho, čo tam vidíte. V našej histórii sme mali niekoľko dobrých filmov a mali sme niekoľko zlých, ale tento – nie je nič horšie, čo som za celý svoj život videl. Drž sa ďalej!!!
„Divné“ nešťastia štyroch au-pair, ktoré začiatkom 70. rokov priletia do Londýna v rovnaký deň. Je tam Švédka, Dánka, Nemka a Číňanka. Príbeh sa snaží zo všetkých vyzliecť šaty, zapojiť ich do humoru typu Carry On a spojiť ich s rôznymi neprispôsobivými osobnosťami britskej filmovej a televíznej kultúry tej doby, vrátane hviezdy Man About the House Richarda O'Sullivana, budúceho Tulák z Coronation Street Johnny Briggs a stálica hororových filmov Ferdy Mayne (hrá šejka). Na displeji je dosť riskantné množstvo ženskej nahoty pre tých, ktorí majú radi takéto veci (ale zjavne nič tvrdé).<br /><br />Väčšina filmu je dosť tenká a bezvýznamná; dievčatá sú stereotypné a nemecká Anita obzvlášť trpí nejakou infantilizačnou poruchou – je to blázon posadnutý farebným televízorom, ktorý sa správa ako akési dieťa bez zábran a oblieka sa tak, aby zámerne ukazoval svoje intímne partie; v inom vážnejšom filme by bola psychiatrickým prípadom. Najzaujímavejšia časť filmu zahŕňa švédsku dievčinu, ktorá je odvezená do klubu v Londýne, kde sa niektoré riskantné typy stále pokúšajú swingovať, ako ju zvedie rocker v strednom veku, príde o panenstvo a uvedomí si, že scéna nie je pre ňu. Tieto sekvencie majú v sebe istú energiu a poukazujú na zaujímavejší film, než aký sme skončili, v ktorom promiskuita a spodina hudobného biznisu a vyšších vrstiev žijú bezduché a špinavé životy (skvelý obrat od Johna Standinga ako impotentná verejná škola roué). Najpodivnejší z príbehov spočíva v tom, že čínske dievča (budúci kanibalský filmový veterán Me Me Lay) odíde od svojho detského zázračného zamestnávateľa na klavír, zamiluje sa do seba a potom uprostred noci bez dobrého dôvodu odíde. orientalistická predstava, že "čínske vtáky sú nevyspytateľné, však?!" Film je dosť ponižujúci voči svojim ženským postavám a v dialógoch a jednej z postáv je cítiť mierna homofóbia. Koniec je ohromujúci, pretože Maynov šejk bez akéhokoľvek pozemského dôvodu (okrem toho, že musia film nejako ukončiť) odvezie všetky dievčatá do svojho arabského kráľovstva, kde majú celý svet vyzerať ako budúcnosť v obchode s bielymi otrokmi. sú všetci nadšení.<br /><br />Veci a nezmysly z väčšej časti vtedy, ale režírované s poriadnou dávkou zručnosti veteránom Valom Guestom, čo ho stavia ako filmový kúsok nad väčšinu na Britský sexploitačný film zo 70. rokov.
Naozaj som to nechcel komentovať, ale potom som si povedal, že mám čo povedať. Videl som tento film pred dvoma dňami a aj keď si myslím, že to nie je úplná strata času (pre producentov to možno boli peniaze), je zrejmé, že má vážne problémy. Má naozaj dobrú kinematografiu a (malú, ale) peknú hudbu. O Ane Cristine Oliveira sa toho popísalo veľa, ale povedzme si úprimne, nad čím? V skutočnosti nie je herečkou a neustále balansuje medzi prehnaným hraním a absurdným hraním. Jej výkon prejde nadobro, pretože v žiadnom inom filme nebol nikto ako Odete: blázon? smutný? detsky? podvodník? nikto nevie, priatelia. Takže tu tak trochu diktuje pravidlá.<br /><br />Myslím si, že tento film je tiež dobrým príkladom problému, ktorým trpí väčšina portugalských filmov: soundtrack. Dabingu je trvalé NIE a výsledkom je táto zvyčajná masa hluku, ktorá prichádza z čista jasna. Ľudia v iných krajinách si môžu myslieť, že Portugalsko je najhlučnejšie miesto. Čo ma však nadchlo, bolo to, že niektoré dialógy boli dabované, ale nemuselo to nevyhnutne vyriešiť syndróm. Musím povedať, že aj zlý dabing. Je zvláštne pozerať sa na film, v ktorom ma ako prvé napadne hneď v prvej scéne, keď prehovorí prvá postava: je to dabované. A to všetko znamená, že film má technické problémy.<br /><br />Má tiež problémy so scenárom. Snaží sa byť klasický od prvej do poslednej scény. Bol tam zúfalý strach nechať veci pozastavené a to sa ukazuje. Spisovateľ sa očividne snažil uviesť všetko na pravú mieru a robí, ale... je to vidieť!! Všetky dialógy sú príliš expozitívne a nie je tam ani jedna reč, ktorá by znela ako riadok z filmu. Je to všetko trochu surové a trochu nepríjemné.<br /><br />Nie, že by bol film úplný chaos, musím zdôrazniť. Len si myslím, že dobré časti sú také zrejmé, že sa radšej sústredím na tie zlé.<br /><br />Smer málo prináša slabému scenáru. Všetky zábery sú klasické a neinovatívne, ale sú krásne. Mimochodom, skvelá práca od Rui PoÃ§asa.<br /><br />Teraz si myslím, že to bol ten problém, ktorý bráni ľuďom uveriť tomuto príbehu a smiať sa počas celého filmu namiesto toho, aby ho brali vážne: chlap, ktorý hrá chlapa, ktorý ZOMRIE, zjavne nie je herec. V skutočnosti je to dosť dôležitá úloha a nechápem, prečo sú do takýchto úloh obsadzovaní neherci. Tento chlap nie je ani herec, ani dobre vyzerajúci muž. To znamená, že celý film sa valí dolu horou, pretože ani na sekundu neveríme, že táto nádherná žena je ním posadnutá, aj keď je preč, a že jeho zavalitý milenec, ktorý prežije, sa v skutočnosti zle vyrovnáva so stratou, keď vidíme, že táto postava je apatia. Škoda. Svet je plný krásnych ľudí, ktorí sú dokonca aj milí zvodní milenci. Svet je plný dobrých hercov, ktorí sú tiež roztomilí chlapci a sú schopní spôsobiť v ľuďoch posadnutosť, keď sú preč. Svet je plný skvelých filmov a tiež nie až tak skvelých filmov. C'est la vie!
V skutočnosti som tento film nikdy nevidel, ale môžem vám povedať jednu vec o jeho produkcii. Keď som v roku 1988 pôsobil ako DJ v komédii/oldies rádiu, zavolali mi z produkčnej spoločnosti. Spýtali sa ma, či by som napísal a nenahral kúsok, ktorý by som vložil do zvukovej stopy ako zvuky vychádzajúce z televízora (samotná televízna obrazovka by sa nikdy neukázala). Povedal som si, že áno, napísal som paródiu na klišé sci-fi monštier z 50. rokov, zozbieral nejaké zvukové efekty a zavolal ďalšiu dídžejku, Pam Landry, aby zahrala ženskú rolu. Keďže bola v tom čase náhodou vo vysielaní, pustila si dlhú pieseň, pripojila sa ku mne pri mikrofóne v produkčnej miestnosti a prestrihli sme hlasovú stopu v jednom zábere. S chichotaním sa potom vrátila do svojej show, zatiaľ čo ja som do nej primiešal prapodivné zvukové efekty. Nikdy by sme to neurobili, keby sme vedeli, že "Woodchipper Massacre" bude taký moriak - ale znova, ani my sme za naše úsilie nikdy nedostali zaplatené! -- Gary Theroux
Podľa mojich vedomostí bol Largo winch slávny belgický komiks (nikdy nečítaný), ktorý rozprával dobrodružstvá playboya, akéhosi Jamesa Bonda bez špiónskeho života! Takže, keď som mal vybrať film pre 5-ročné dieťa, vybral som si ho, pretože to dieťa už bolo veľkým fanúšikom Jamesa Bonda!<br /><br />Ale hneď po úvodných titulkoch som mám veľké pochybnosti: keď americké filmy ponúkajú úžasný začiatok, tu, žiadna akcia a strhujúca sexuálna scéna Potom sa príbeh veľmi skomplikuje finančnými ťahmiÂ Myslel som, že som stratil dieťa.<br /><br />Ale, napodiv ho chytil Largo a viac ako James Bond! <br /><br />Bola to vynikajúca interpretácia Tomera Sisleyho? Ťažký vzťah Larga so svojím otcom? Príbeh s viacerými krabicami, v ktorom sú priatelia tí zlí, tí zlí sú priatelia? Exotické lokality Honk-Kong v Juhoslávii? <br /><br />Neviem, ale naozaj mu záleží na Largovi („Vstane?) a užili sme si našu chvíľu.
Nebudem sa rozpisovať o tom, prečo si tento film zaslúži hrozné hodnotenie, už to urobilo veľa iných ľudí. Stačí povedať, že z viac ako 400 filmov, ktoré som vlastnil na DVD, je tento JEDINÝ, ktorého som sa zbavil – bol taký bezcenný, že som už nevidel, že by som si ho už niekedy chcel pozrieť.< br /><br />Mám však poznámku k smiešne vysokému priemernému hodnoteniu 2,9 (k 3-15-06). Pri prezeraní 4 stránok recenzií som nevidel žiadne hodnotenie vyššie ako 3 hviezdičky. Pri pohľade na históriu hlasovania 78 % používateľov ohodnotilo film 4 hviezdičkami alebo menej. Zdá sa mi, že pár ľudí napcháva volebnú urnu, aby tento film udržali mimo zoznamu IMDb „dolných 100“. Bolo by zaujímavé vidieť, koľko z 30 používateľov, ktorí ohodnotili tento film 10 hviezdičkami (nikto z nich nenapísal recenziu na film), sú skutoční aktívni používatelia.<br /><br />Nenechajte sa zmiasť, toto film nestojí za váš čas.
First To Die 2003<br /><br />Najskôr priznám svoju chybu: Neuvedomil som si, že je to vyrobený pre TV film. Mňa „vyhodila“ certifikácia „R“. Dej je silný, no film má asi 40 minút príliš dlhý čas. Smer a kontinuita boli vynikajúce. Obsadenie bolo z väčšej časti výnimočné a so svojimi postavami odviedlo dobrú prácu. Negatívnou stránkou filmu je, že rozhodne spadá do žánru „chick flick“. Aj keď sú tam nejaké násilné scény, žiadna z násilností by si nemala vyžadovať hodnotenie „R“. Nechýba žiadna nahota ani bezdôvodné sexuálne scény. V skutočnosti neexistujú žiadne sexuálne scény. Ona Grauer (ktorá je absolútne krásna), Kristina Copeland, Sonya Salomaa a Glynis Davies boli všetci hosťami v sérii SG-1, ale tento film neprispel k pokroku v ich kariére, pretože boli všetky používané ako vedľajšie herečky na nízkej úrovni. Robert Patrick bol fantastický, ako zvyčajne, a Mitch Pileggi ma prinútil pomyslieť na moderného Lee Marvina. Veľmi talentovanej Megan Gallagherovej, ktorú som ako herec rešpektoval počas série Millennium, nebolo dané nič náročné, aby ukázala rozsah svojich schopností. Najväčším sklamaním s ohľadom na herecké obsadenie bola Tracy Pollan. Okrem toho, že je podpriemerná herečka a nie je nijako zvlášť atraktívna, jej hlas je absolútne otravný. Zistil som, že počas jej dialógu stíšim televízor. Tento film by som odporučil každému, kto má rád programy typu Lifetime TV. Neodporúčam však platiť za tento film nejaké peniaze. Vzhľadom na to, že som nenašiel nič, čo by spôsobilo cenzúru, je to film, ktorý sa oplatí pozerať len v televízii, keďže nič nebude vystrihnuté. Ako televízny film by som to ohodnotil na 5 z 10. Ako celovečerný film s certifikáciou „R“ a so silným hereckým obsadením ho hodnotím ako 2 z desiatich.
Keď Samantha Eggar (ako Phyllis Dietrickson) odpovie na dvere svojho domu zahalená v uteráku, uvedomíte si, že akokoľvek kompetentná herečka Eggar môže byť, nemá hypnotický pôvab Barbary Stanwyck. A nie je to celkom Eggarova chyba. V pôvodnom filme nechal Wilder Stanwyck nielen vystupovať v uteráku, ale ona vstupuje na scénu na balkóne na druhom poschodí domu. A ona „nevyjde“; objaví sa takmer ako mávnutím čarovného prútika. Walter Neff na ňu hľadí zdola na prvom poschodí. Má to svoj dôvod. Stanwyck je oveľa vyšší ako Neff (Fred MacMurray), keď sú prvýkrát predstavené. Nejde len o uterák. Uterák pridáva na zvodnom pôvabe. Jej póza je ako grécka bohyňa s výhľadom na svoje panstvo a zvláštnym spôsobom máte pocit, akoby od začiatku celú situáciu skutočne ovládala. Má sexuálnu, dokonca magickú silu. Táto osoba nie je obyčajná žena v domácnosti. Táto osoba je záhadou, v ktorej sú skryté tajomstvá.<br /><br />Späť do roku 1973. V remaku klope Crenna na predné dvere. Stanwyckova zástupkyňa, Eggar, odpovie na dvere s uterákom okolo nej. Neexistuje žiadny „vzhľad“. Jednoducho otvorí dvere. Zvodná nadradenosť, ktorá uchvátila publikum pri prvom vystúpení Stanwycka v roku 1944, úplne chýba v roku 1973. Otvorí dvere s uterákom okolo seba. Môže to byť sexi v štýle Charlieho anjelov, ale nie je to ani zďaleka také tajomné. Zdá sa, že tvorcovia remaku nepochopili Wilderovu pointu. V scenári sa mohlo nachádzať „Phyllis sa objavuje v uteráku“, takže tvorcovia remaku jednoducho postupujú podľa pokynov a priložia požadovaný uterák. Pointou nie je uterák. Ide o záhadnú kvalitu Phyllis a potenciálnu silu, ktorou disponuje. Wilder jej dal uterák, aby dodal jej tajomnosti. Tvorcovia remaku jej dali uterák, pretože to Wilder urobil. A pri výbere záberu som stratil všetku Phyllisinu mystiku.<br /><br />Richard Crenna tiež vyzerá zle. Zdá sa, že „hrá“ a v skutočnosti nie je uprostred dilemy. Časť problému je, že Crenna vyzerá ako herec zo 70. rokov. Nemôže sa dostať do 40. rokov minulého storočia. Keď MacMurray prvýkrát prehovorí do mikrofónu, z tváre mu začne stekať pot. Žiadny pot na Crenne. A zmenili aj jednu zo zásadných línií na začiatku. V origináli Neff hovorí: "Nedostal som peniaze a nedostal som ženu." Vo verzii z roku 1973 Crenna hovorí: "Nedostal som peniaze a nechcel som tú ženu." Nepochopili filmári úplne celú pointu príbehu? Alebo to utlmili pre „televízne“ publikum?<br /><br />Tento film vytvorený pre televíziu je prevedením podľa čísel. Všetky ostré hrany originálu sa stratia. Jediným, kto vyniká, je možno Lee J. Cobb v úlohe, ktorú preslávil Edward G. Robinson. Stratu intenzity originálu ale zachrániť nedokáže. Tento nudný remake z roku 1973 je nezabudnuteľným televíznym filmom, ktorý natočili pravdepodobne tí istí ľudia, ktorí natočili „Gilliganov ostrov“. Mohli sa tiež pokúsiť prerobiť "Občan Kane" alebo "Gone with the Wind". Ak je priemernosť to najlepšie, v čo možno dúfať, aký to má zmysel? Klasika z roku 1944 je Film s veľkým „F“. Tento remake vyrobený pre televíziu si zaslúži známku "F" alebo možno "D" za hlúposť.
Náhodou som to zachytil v televízii a chcel som si to pozrieť, pretože som si spomenul na článok v časopise Spin, na ktorom je film založený. Bol som veľmi sklamaný. Po prvé, ak je James Belushi hlavným hercom vo filme, malo by to byť znakom toho, že to nie je práve A-čková produkcia. Gregory Hines bol tanečník svetovej triedy, ale žiaľ, nie skvelý herec.<br /><br />V skutočnosti sú všetky herecké výkony v tomto filme buď ploché, alebo hammy, za čo možno viniť iba režiséra, ktorý je najslabší článok tohto filmu. Zdalo sa, že Charles Carner sa pokúša opičiť "JFK" Olivera Stonea pri zobrazovaní údajného sprisahania s cieľom zakryť "skutočných" vrahov detí, ale bez výhod dobrého scenára, áčkového obsadenia alebo, to musí byť povedal, talent. Proste to nejde.<br /><br />Škoda, že taká hodná téma pre film nedostala lepšie spracovanie.
Nebuď chamtivý zhŕňa hĺbku tohto filmu. Všetok zvyšok baloney je veľkorozpočtová úprava okien. Film sa točí cez nepríjemné skrývanie lopty a odhaľovanie príliš veľa. Žiadna z potenciálne zaujímavých dejových dotyčníc nie je vyvinutá, ale tie banálne sú hašované a prehnane prepracované.<br /><br />Kúzlo DD, ako poukázali iní, spočívalo v zariadení schizofrénie, v humore votknutom do štruktúru filmu, a čo je najdôležitejšie, herecké výkony. V The Box je dosť drevených hercov na to, aby prilákali obrovskú kopu marťanských termitov.<br /><br />Najväčším problémom, ako zastaviť neveru počas tohto neporiadku, je do očí bijúca otázka: „Prečo by technologicky nadradená sila schopná prevziať vládu musí vláda vôbec urobiť nejaké testy?" Hrozné zlyhanie filmu.
Film o partii akýchsi filmárov, ktorí chcú nakrútiť dokument o novom druhu surfovania vo vodách zamorených žralokmi. Ako absolútny fanúšik filmov, vrátane nejakých krutých zvierat alebo príšer, som si myslel, že toto by mohol byť môj druh filmu... nebol!!! Toto by mal byť skôr návod, ako to nerobiť! Má v sebe veľa náhodného humoru a zlá beštia je neskutočný vtip, v záverečnej scéne ide po hlavných postavách *vaľujúcich sa*, nohy očividne mávajú vo vzduchu! Vyzerá to smiešne! Dobré však na zasmiatie. Keby to bolo len pre nedostatok talentu medzi hercami, trápne hlúpe dialógy a smiešne hlúpy krokodíl, stálo by to aspoň za smiech, ale je to horšie: hádam, ľudia zodpovední za tento film si to všimli aké to bolo slabé, tak premýšľali o starej myšlienke „sex predáva“... Úplne, myslím ÚPLNE bez akéhokoľvek dôvodu jedna z hlavných herečiek ukazuje svoje prsia zvieraťu. A niekde na začiatku je akýsi nezmyselný „makeout“. Toto je posledná zložka, ktorá robí z filmu pre mňa absolútny odpad. Je neuveriteľné, ako ľudia trávia čas výrobou takého odpadu! Ak hľadáte skutočnú stratu času: pozrite si tento film!!!
Konečne som si myslel, že niekto naplní klasiku H.G. Wellsa, nie ďalšiu verziu zasadenú do nesprávneho prostredia alebo éry, ale verziu založenú pevne na knihe. Rozhodne to celkom presne sleduje knihu a to je jediné plus tohto neporiadku.<br /><br />Toto má 180 minút (áno 3 hodiny), kniha má len okolo 150 strán.<br /> <br />Keby mal Timothy Hines odvahu prísť sem a povedať „ak to dokážeš lepšie...“ povedal by som „áno, mohol by som“ a nikdy som nepoužil videokameru ani som nebol na žiadnom dramatická škola v môj život.<br /><br />Zaplatil som dobré peniaze, aby som to svinstvo dostal z USA do Spojeného kráľovstva, neurobte rovnakú chybu ako ja.
Keď sa americký filmový priemysel pokúša kriticky pozrieť na svoju vlastnú vládu, dávajú si sakra istotu, že vyzerá dobre, aj keď je zlá.<br /><br />Film robí 1 vec správne a dokonale ukazuje, čo je zlé na americkej politike. Zdá sa, že motto je posrat sa s kýmkoľvek, aby sa veci dotiahli do konca!!! Zmiešajte amerických kongresmanov, agenta CIA, Žida a Araba... len aby ste posrali Rusov. Ďakujeme USA za to, že nám dali Usámu bin Ládina.<br /><br />Sklamanie z filmu prichádza zoči-voči zamotaniu problémov: použitie snímok afganských detí bez rúk a príbehov o sovietskych zverstvách a následné natáčanie očividný pokus navrhnúť spojenie medzi nimi a zdôvodnením americkej pomoci. Každý rozumný človek vie, prečo sa vyzbieralo 1 000 000 000 dolárov... nie umierajúce afganské deti, to je isté.<br /><br />Vážne problémy sú ako obvykle zahalené do fasády hlúpych dialógov. "Here to you, you M***r F*****s" skanduje Hoffmam na záver, chýba už len americká vlajka v pozadí a hlúpe vojenské soluty. Filmy nemôžu zanechať pachuť americkej hrdosti a radosti z toho, ako sme my (Američania) zachránili svet... ešte raz. Nezachráni to ani posledných 5 minút filmu, kde prebieha pokus prestať sa chváliť a prebudiť sa s tým, že je to len ďalší americký f**k.<br /><br />Herecké výkony a úprava bola dobrá.
Náhodou som si požičal tento film so svojou sestrou v nádeji, že si pozriem skvelý zábavný film, ktorý bol vtipný, no moje očakávania boli sklamané. Tento film bol viac ako nechutný a odporný na film PG-13, toto by malo byť ohodnotené R pre množstvo zrelých odkazov, ktoré sa v tomto filme diali. Neodporúčal by som, aby to videl 13-ročný tínedžer.<br /><br />Aj keď tento film nepozerá nikto mladší ako 17 rokov, dajte si pozor na skutočne hlúpy film, vo filme nie je žiadny humor, len kopa nechutných sexuálnych odkazov vrátane malého nádychu pedofílie, o čom by sa nemalo ani žartovať. <br /><br />Rád by som vedel, čo sa stalo s filmami PG-13, ktoré boli skutočne bezpečné pre skutočného 13-ročného dieťaťa? Toto je nad rámec poľutovaniahodného filmu a malo by byť prehodnotené.
Poviem vám to na rovinu, tento film je smrteľná nuda. Ide o povodeň, to je ono. Bla bla trochu o rodine, bla bla bla politika, bla bla bla nuda. <br /><br />Obviňujte za všetko meteorológa, chudák blbec. Podpredseda vlády Campbell je tvrdý zadok, ktorý od každého očakáva, že bude jasnovidec, čo je nanajvýš dráždivá postava. <br /><br />Ak ste zo Spojeného kráľovstva alebo odkiaľkoľvek, kde to môže zaplaviť, potom by sa vám mohol páčiť tento film. Je to niečo ako filmy o zemetrasení, ktoré sa najviac ocenia tam, kde sa vyskytujú zemetrasenia. <br /><br />Toto naozaj nie je akčný film, kde je počasie nepriateľ a vy ho musíte zdolať, alebo ho doslova predbehnúť, je to skôr časovaná bomba, ktorú treba deaktivovať. <br /><br />Pri pohľade na tento film je pochopiteľné, prečo si Spojené kráľovstvo myslí, že svet je preľudnený, nie je, ale pre nich áno. <br /><br />Naozaj, film je asi taký vzrušujúci ako vyberanie chrastov a nemôžem ho odporučiť. Je to viac ako 100 minút, príliš dlho.<br /><br />Problémy s filmom; Ďalej sa do nich nebudem púšťať, pretože film si nezaslúži také pitvanie. Tip pre Londýnčanov - kúpte si viac lodí. Ak k tomuto filmu privediete deti, buď zaspia, alebo sa stanú nekontrolovateľne znudenými kričiacimi démonmi.
Prečo trvajú na prerobení skvelých filmov ako „High Noon“, „From Here to Eternity“ a tento?<br /><br />Prečo si myslia, že farba je pre diváka pútavejšia ako jasná čierna a biely?<br /><br />Prečo Robert trval na tom, aby mal na sebe tú špinavú bejzbalovú čiapku so širokým zobom?...vyzeral tak ako Jim Varney.<br /><br />Prečo strávil by niekto štyri hodiny trápením sa týmto?<br /><br />Pozrite si originál. Potom sa nebudete musieť pýtať sami seba PREČO.
Videl som tento film na Mystery Science Theatre 300. Tak veľmi ma to nasralo. Keby som to nepozeral na MST3K, asi by som to vyhodil z okna. Postavy boli neskutočne chromé a podľa mňa to neposkytovalo veľa zápletky.
Jedna z mojich sesterských kamarátok mi požičala túto hru a je príliš ťažká! Vyzerá to ako detská hra, ale musíte sa naučiť robiť veľa zložitých pohybov, ktoré vyžadujú, aby ste krútili a otáčali rukami do najrôznejších nepríjemných pozícií, a musíte hľadať 100 nôt v zdanlivo nekonečných úrovniach. zlepšiť svoje „skóre“! Musíte tiež nájsť tieto neuveriteľne skryté kúsky skladačky, ktoré si vyžadujú takmer nemožné úlohy, aby ste ich získali! A JA SOM LEN V TRETEJ FÁZE!!!!! Možno, ak nemáte žiadny život a môžete zostať stále doma, môžete si z toho užiť, ale inak sa držte ďalej! A DEŤOM SA TO ROZHODNE NEODPORÚČA - DO HODINY SI VYTRHÁ VLASY!
Toto je jemné porno s vysokým leskom; nudná telenovela sústredená na jednu vec: sex. V skutočnosti urobili sex nudným, smutné to povedať, pretože sa vzpieram, aby ste si to pozreli len tak mimochodom a povedali mi, aký bol príbeh. Toto je výhovorka pre Kim Bassinger, aby ukázala svoje skvelé telo a pre Mickeyho Rourkeho, aby sa poriadne uškrnul. To je všetko. Rourkova samoľúbosť je taká zlá, až je to ohavné a Bassinger napriek skvelej postave vyzerá viac lacno než krásne.<br /><br />Ďakujem fotografovi za pekné zábery zblízka a nádherné farby, ale príbeh je taký slabý - žiadny vývoj postavy a žiadna zápletka - to nie je schopné kompenzovať. Priznajme si to: tento film bol natočený z jediného dôvodu – podráždiť mužských divákov. Na tejto úrovni sa to asi podarilo. Ak si spomínam, preto som sa na to pozrel ako fanúšik Bassingerovho vzhľadu, ale v skutočnosti som očakával aj príbeh.<br /><br />Tí, ktorí sa to snažia vydávať za „umelecké“ a niečo hlbšie než jemné porno klamú len seba.
Tento krátky film bol posledným a jediným Shempovým krátkym filmom režiséra Del Lorda. Problém: Bolo to dosť slabé a kaviarenská scéna bola do značnej miery kópiou krátkeho Curlyho "Busy Buddies" (1944). Scéna s výsluchom bola celkom vtipná a úvodná časť kaviarenskej časti. Ale v tejto skratke je veľa zápletiek. Napríklad, prečo sa bábky schovávajú v odpadkovom koši, keď príde polícia? V remaku "Of Cash And Hash" (1955) to režisér Jules White napravil a dôvodom, prečo sa bábky schovávali v odpadkovom koši, je prestrelka medzi políciou a lupičmi obrnených áut. Scéna, v ktorej má Moe problémy s ustricou, bola urobená predtým s Curlym v "Dutiful But Dumb" (1941). Časť strašidelného domu nebola až taká skvelá, až na veselú scénu na vonkajšej strane strašidelného domu. Aby toho nebolo málo, ten koniec nemal v sebe nič štipľavé. Hodnotenie: C-
Priyadarshanova HERA PHERI bola pekná situačná komédia Tomuto filmu však v skutočnosti chýba príbeh, ale je celkom vtipný, ale nelogický<br /><br />V skutočnosti to nie je správny príbeh, ale nejakým spôsobom zvláda pekný priebeh, hoci to nie je nič skvelé <br /><br />Prvá polovica má 2 vtipné scény, ako je tá, kde Akshay a John pozývajú Nehu na obed a ďalšia, keď vstúpi Paresh<br /><br />Prvá polovica dostane pomaly nudná, ale druhá polovica je zábavnejšia, aj keď nemá scenár <br /><br />Vtipy sú zábavné, aj keď sa človek čuduje, ako nikdy nepočuje hlasy každého človeka zvnútra miestností?<br /><br />The vrcholný zmätok je spracovaný ako divadelná hra, ale je to celkom vtipné, ale film končí náhle<br /><br />Smer je v poriadku Hudba je dobrá<br /><br />Akshay Kumar exceluje vo svojej úlohe, ktorá je teraz stať sa jeho druhou kožou, ale toto je jeho film úplne a zatieni všetkých ostatných<br /><br />John sa potáca a zlyháva v komédii Paresh Rawal je veselý Rajpal je v poriadku Dievčatá sú občas hlasné a príliš trápne Nargis, Daisy a Neetu (teraz vidno iba Neetu) sú dobrí, ale príliš často kričia Manoj Joshi je v poriadku
Po zhliadnutí tejto veci, potom prečítaní súhrnu na zadnej strane DVD, potom som sa vrátil k skutočnému filmu....Trochu sa mi točila hlava. Pomyslela som si, možno som zaspala a snívalo sa mi, že som dieťa s Downovým syndrómom a valčíkujem nekonečným lesom, kde ľudia jazdia 11 míľ za hodinu a zastavujú sa za žiadnym iným účelom, ako len občasným nevkusným lesbizmom. Odkiaľ sa z ničoho nič vynárajú (zombie?) a (upíri?), ktorí (zvádzajú?) občanov čistého srdca na ceste za záchranou sveta. Ani zombie, ani upír sa navzájom výrazne nestretávajú. Jediný boj, ktorý si pamätám, bolo vyzliecť nohavičky toho mroža Bonny Giroux. Coo Coo ca FAT! Všetky z nich! Možno to bolo preto, že sme ho sledovali roztiahnutý na širokouhlej obrazovke a boli sme príliš leniví zmeniť to na pôvodné rozlíšenie, ale v skutočnosti to bolo zábavnejšie... Na záver moja záverečná myšlienka mala viac kontinuity, zápletky, vývoja postavy, antagonizmu, predmetu. hmotu a herectvo potom celý tento film. Bloodrayne vďaka tomu vyzeral ako Občan F***ING KANE
Alebo možno to tak je. Každopádne, "The Bat People" je plochý ako koberec, nevýrazný ako vrece múky a vzrušujúci ako kameň...a inteligentný ako všetky tri dokopy.<br /><br />Dobre, začnite škrupinka (priliehajúca nádoba, že...): doktora (Moss) pohryzie netopier pri obhliadke jaskyne s manželkou (McAndrew) a následne sa zmení na netopiera - no, nie presne na netopiera, ale na netopiera- ako stvorenie, ktoré sa viac podobá vlkolak, ktorý zabíja svoje obete z pohľadu kamery z pohľadu prvej osoby...<br /><br />Ale potom je tu záležitosť šerifa (Pataki), ktorý je asi tým NAJHORŠÍM druhom šerifa: hickovský druh. Obťažuje ľudí, poškuľuje po vydatých ženách, kradne vreckovky v galantériách (ten DIÁMA!), fajčí s jedným z tých cigaretových škatúľ v ústach a zároveň rozpráva, takže vyzerá a znie ako Buford T. Justice v "Smokey and the Bandit" a (toto je tá najhoršia časť)... ON JE NAJOBLÍBENEJŠIA POSTAVA V CELOM FILME!<br /><br />Celý film je však len crapola ako z televízneho filmu týždňa (v tomto prípade guano). Je to AIP, na hlasný plač! Čo ste čakali, veci oscarového kalibru?<br /><br />A čo ešte môžete povedať o filme, ktorý nezachráni ani MST3K?<br /><br />Čo tak...žiadne hviezdy pre film The Bat People", plná verzia ALEBO verzia MST3K!<br /><br />Mimochodom, ak bude niekedy pokračovanie tohto filmu, pochovávam svoj televízor.
Toto je film o tvorbe filmu. Takéto filmy môžu byť zábavné, ale potrebujú na to určitú podstatu. Tu sa to, obávam, nestalo. Pán Coppola, žiaľ, nezdedil schopnosti svojho otca (ani jeho sestra, ktorá však vie točiť filmy, ktoré by sa dali pozerať).<br /><br />Som zvedavý, ako tento film získal také nadšené recenzie. <br /><br />Pozrime sa: hlavný mužský herec, údajne režisér, je výrazný ako zamrznutá chobotnica a jeho hlas má rovnakú výšku, nech hovorí čokoľvek, hlavná herečka má na tvári výraz, ktorý nikdy zmeny, dej je totálne rozčlenený na kúsky s možno jedným spájajúcim prvkom, film v rámci filmovej myšlienky musí byť viac zatuchnutý ako paleolitické skaly... Stačilo by?<br /><br />Ľutoval som každý jeden moment Toto som sledoval film. Prechádzka so psom je oveľa lepšia zábava ako tento neuveriteľne chabý film. Je to ako keby zápletku FranÃ§oisa Truffauta režíroval Dick Cheney...<br /><br />Brazília, nejaké ďalšie klasické SF filmy? Ty si asi fakt robíš srandu...
Film nemal veľa zápletky a bol nezaujímavý. V podstate trávite veľa času sledovaním ľudí, ako maľujú. Tiež je veľmi ťažké počuť alebo pochopiť dialóg - čiastočne kvôli prízvukom, ale aj preto, že slová sú mrmle.
Pokazili tento príbeh! Nakoniec je Nell hrdinská a snaží sa pre tím zachrániť všetky ich zadky z Hill House a kopu podobných nezmyslov! K tomu pridali sekané hlavy, drôty prerezávajúce tváre ľudí a strop sa zmenil na obrovskú ruku! O čo sakra ide??? Vlastním a milujem pôvodný film, čítam knihu a milujem ju! Dôvod, prečo sú pôvodný film a kniha také skvelé, je ten, že vás to tak desí bez toho, aby ste ukázali ducha. Nie je tam žiadna krv. Neexistuje žiadna stropná ruka. Je to len reklama na duchov, ako môžu duchovia skutočne zabiť človeka. Nemôžu nás zabiť, nemôžu nás hádzať po miestnosti ani nám vletieť nôž do hlavy. Nie. Môžu nás len priviesť k šialenstvu. Berie nám všetky pocity bezpečia. Nell bola sebecká žena. Chcela pre seba len dobré veci. Áno, trochu sa starala o ostatných, ale nie príliš. David Self a Jan de Bont sa na tomto skvelom príbehu poriadne vykašľali! Neznášam tento prekliaty remake!
Videl som v komentári kapsuly „skvelý herecký výkon“. Podľa môjho názoru sú to dvaja skvelí herci, ktorí podávajú otrasné výkony a bez vzájomnej chémie, pre skvelého režiséra v jeho najhoršom úsilí všetkých čias. Robert De Niro musí byť najdômyselnejší a najmúdrejší negramotný všetkých čias. Výkon Jane Fondovej sa nepríjemne unáša po celej mape, pretože túto postavu zjavne nevie zvládnuť, hlavne preto, že je tá postava tak zle napísaná. Melasový by bol príliš rýchly prívlastok pre mučivé tempo tohto filmu. Hoci zámerom filmu je byť povznášajúcim príbehom o vyliečení negramotnosti, pozerať sa naň je skutočným „problémom“. Dávam mu 1 z 10, skutočne jeden z 20 najhorších filmov vzhľadom na úroveň rozpočtu, aké som kedy videl.
Pripadá mi to ako celovečerné spracovanie komediálnej rutiny, ktorá by sa dala vyrozprávať aj v desaťminútovej skratke. Taktiež technické kredity sú nadštandardné. Film skutočne pôsobí ako diplomový projekt filmovej školy.<br /><br />Obsadenie je zmesou skúsených profesionálov a talentovaných nováčikov, no problém je v povrchnosti. Ich línie sú konštruované, presne ako materiál z televíznych relácií.<br /><br />Režisér neberie svojich hrdinov vážne, preto sa nás ich problémy a konflikty nedotýkajú.<br /><br />Film bol šikovne marketingovo prepracovaný a ponúka jedinečný predajný argument, no nakoniec film sklame na všetkých úrovniach.
Margaret Mitchell sa točí v hrobe zakaždým, keď niekto sleduje tento neporiadok! Jemné kostýmy a kulisy nemôžu ani len začať prebíjať nevýrazné výkony Joanne Whalley (ako titulná postava) a vždy nevýrazného Timothyho Daltona (ako Rhetta). Ešte horší ako herecký výkon – a možno to čiastočne vysvetľujúci – je scenár, ktorý je neuveriteľne klišovitý a predvídateľný. Pridajte k tomu pekelne zlému scenáru partitúru, ktorá vás privedie do úzadia, a máte katastrofu, ktorú by som neželal žiadnemu divákovi. SCARLETT je jednoducho úžasne mizerná a neviem si predstaviť, ako sa to niekedy podarilo vyrobiť, tým menej, že sa dostala na video.
Killjoy 1 aj Killjoy 2 páchli, ale prvý bol lepší. Špeciálne efekty v tomto filme neboli vôbec zvláštne. Aj keď v tomto diele boli vraždy lepšie, nebolo sa čím chváliť. Jedna vec, ktorá bola v druhej časti horšia, boli postavy. Náhle zmenili emócie a niektoré z ich riadkov boli len hlúpe. Napríklad jedna postava citovala: „Radšej si daj nejaké R.E.S.P.E.C.T., alebo zistíš, čo pre mňa znamená.“ Keď som počul túto vetu, usúdil som, že je to najhoršie, čo som kedy počul. Ďalšia vec, ktorú som na tomto filme nenávidel, bol fakt, že bol príliš krátky. Úspešný film musí trvať viac ako jednu hodinu a dvadsať minút, ako napríklad Killjoy 2. Ak Full Moon urobí časť 3 Killjoy, bude to pokles na najnižšiu úroveň, akú môžu dosiahnuť. Celkovo 1 z 10.<br /><br />
Zvyčajne mám veľa šťastia s týmito filmami v malom rozsahu. Pozrel som sa na obsadenie. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Aké zlé to môže byť? Bohužiaľ odpoveď bola... dosť zlá. Ťažko si spomínam na film, ktorý mal také slabé prevedenie zápletky, ktorá mala potenciál.
Z tohto filmu som bol naozaj sklamaný. Prvý film o Watersovi, ktorý som videl, bol Serial Mom a páčil sa mi. Potom som uvidel Peckera a páčilo sa mi to. Potom som si pozrel Polyester a naozaj som ho nenávidel. Jediné, čo sa mi na tom filme páčilo, bolo BOŽSKÉ. Mala/On mal sakra veľký talent. Bol som naozaj prekvapený. Ako celok by som tento film neodporúčal...
Pred niekoľkými rokmi som čítal román Reaper of Ben Mezrich a včera večer som náhodou videl túto adaptáciu.<br /><br />Hoci sú to už roky, čo som príbeh čítal prvýkrát, rozdiely medzi románom a film je úžasný. Veľmi dôležité prvky, vďaka ktorým je celá vec hodnoverná, sú len napísané alebo zmenené na zlé.<br /><br />Ak vám zápletka pripadá zaujímavá: choďte si po román. Je to oveľa, oveľa, oveľa lepšie.<br /><br />Stále 4 z 10, pretože bolo ťažké prestať pozerať kvôli skvelej základnej zápletke od Bena Mezricha.
Hrdina John Keem ide po drogových dílerov, ktorí z nejakého dôvodu unášajú dievčatá. Na svojej ceste používa pohyby karate a kung-fu a neverím, že by ho počas filmu trafil jediný raz. Toto je blbosť.
Konkurencia o najhorší film Warner Bros Kay Francis je tvrdá. Videl som ich snáď len osem, no kométa nad Broadwayom je zatiaľ najhoršia. Úplne najlepšie na ňom je, že je krátky. Oh, a šaty Orry-Kelly (samozrejme) sú v poriadku. Kinematografia Jamesa Wong Howea nie je. Kay Francis vyzerá ako tučná a oveľa menej príťažlivá ako zvyčajne. Minna Gombell, ktorú inak nepoznám, je dobrá ako polotvrdá "burlesque" tanečnica (vyzeralo to skôr ako módna prehliadka ako burleska). Záverečný záber – Kay Francis a jej dieťa (kedy sa to dieťa dozvedelo, že Kay Francis bola jej matka? Zdriemol som si?), ktorí kráčajú po hlinenej cestičke smerom k väzeniu namaľovanému v zahmlených obrysoch na poklese zvukovej scény, je viac ako smiešne. Celý film je taký lacný, tak nepravdepodobný a taký nedbalý, že sa cíti nakazený kyslým cynizmom zo strany každého, kto ho nakrútil: Warner Bros hádže odpadky do hlupákov, ktorí to nevedia, podľa cynického odhadu Warner Bros, že to, čo dostávajú, sú odpadky.
Tomuto filmu som sa nejaký čas vyhýbal...pretože som ho považoval za zbytočný diel série, ktorá mala mať len 2 časti. Ale po prečítaní niekoľkých pomerne priaznivých recenzií...od niektorých divákov IMDB...minul som 1,50 dolára a prenajal som si ho v miestnom obchode s videom. Musím ísť ďalej...keď hovorím....toto bola strata 50 dolárov. Tento film patrí medzi 10 najhorších filmov, aké som kedy videl. Po prvé....uvedomujem si, že nikto nechcel v tomto filme vidieť 33-ročného Macchia.....Ale prečo nemohli nechať Miyagiho prečítať list alebo niečo od Daniela-sana...možno vysvetliť čo sa stalo Danielovi...do pekla, mohli sa aspoň narýchlo zmieniť o Danielovi alebo čo. Ale nie...a na zhrnutie už aj tak zlého scenára....pridali tých hlúpych mníchov...myslel som si, že mnísi sľubujú mlčanlivosť...myslím, že títo žvatlajúci mnísi neberú svoje sľuby vážne... hehehe. Školenie, ktorým dievča vo filme prešlo, bolo unáhlené a hlúpe...a polovojenská skupina mladých mužov....boli prinajmenšom mätúci pojem....toto ani zďaleka nebol film o bojových umeniach. ..s dievčaťom bojujúcim len krátko v záverečnej scéne....a potom sa ani len raz nepriblížila k zásahu...tým, že muž s ňou bojoval....daj mi pokoj...ona by sa aspoň raz trafil....Myslím, že si to scenáristi a režiséri mysleli bolo by šokujúce vidieť, ako dievča v tomto dostane päsťou od muža. Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej...ale v podstate...skončím tým, že tento film bol taký zlý....dokonca ani na dievča, ktoré si vybrali nebolo pekné sa na čo pozerať (bola taká " vyzerám ako butch)....napadá mi len niekoľko filmov, ktoré som si presedel...ktoré sa dajú porovnať s tým, aký zlý bol tento film.....NEPRÁCAJTE S TÝMTO ČASOM.. ........
No, neznášam hollywood, ale milujem kino, takže musím pozerať tieto drsné filmy v kinách. A dúfal som, že Vanilla Sky bude dobrá. Dúfal som, že buď ponechajú pôvodné "Open Your Eyes" úplne rovnaké, alebo si ho urobia po svojom. No, stalo sa to trochu z oboch a bolo to na hovno.<br /><br />Začalo to dobre. Milujem Radiohead. Kiež by toho bolo viac. Ale nakoniec počúvame Good Vibrations od The Beach Boys. Hovorte o širokom rozsahu sania medzi. V klube mali jednu alebo dve dobré pesničky a možno pár ďalších, ale prečo, prečo museli kričať GV počas vyvrcholenia. Bolo to skôr otravné ako mätúce alebo do očí bijúce. Najmä vtedy, keď to NEMÁ NIČ SPOLOČNÉ S DEJOM. Dajte skladbám aspoň nejaký význam. Dieťa A = primárne. Čokoľvek.<br /><br />Podaril sa mu aj s klubovou scénou. To bolo v pohode. Inak bol film jedno veľké klbko arogancie. Ako keby diváci dostali film. Tí, ktorí by to dostali, čítajú titulky a zvyšok nie. Je to také jednoduché. Všetky motivácie sa pokazili. Nerozumel som Diazovým motiváciám (nerobili predtým večer slepačiu polievku?) a niektorým ďalším. A neznášam Kurta Russella. Zostaňte cez palubu. Tom Cruise nevie hrať (najmä v týchto typoch filmov [t.j. Eyes Wide Shut]). A výťah. chápem to. Každopádne sa pokúsili vylepšiť originál s mizerným americkým rockovým soundtrackom a mizernými uhlami a dobrou filmovou tlačou a lesklým spracovaním a pomohlo by to, keby to Crowe nepokazil.<br /><br />2/10 Veľké sklamanie.
Dovoľte mi začať tým, že sa pokúsim do toho nevkladať príliš veľa spoilerov. Normálne mám rád filmy o Robinovi Williamsovi, no tento klenot medzi ne nepatrí. Bolo to účtované ako napínavý triler. Nočný poslucháč bol všetko len nie. Úprimne povedané, v deň otvorenia divadla bolo 6 ľudí, z toho 2 odišli z dobrého dôvodu. Film bol podľa mňa zle napísaný a zrežírovaný. Herecké výkony boli v poriadku, ale opäť nebolo s čím pracovať. Film je o rozprávačovi, ktorý číta dobrú knihu od umierajúceho dieťaťa. Avšak *sem vložte strašidelné* nikto nemôže overiť existenciu detí. Williams teda ide do Wisconsinu, aby sa pokúsil nájsť autora, no všetko, čo dostane, je bolesť hlavy a výhovorky zo strany správcu chlapcov. Tu to je, to je všetko. Čakáte asi hodinu a pol a film končí. Malo to toľko vzrušenia a zimomriavky ako návšteva zubnej ambulancie. Homosexuálne podtóny alebo podtóny v skutočnosti nemali nič spoločné s príbehom a film mal trochu vulgárne výrazy, ale zdalo sa, že je tam úplne bezdôvodne a nedáva zmysel. Na záver naozaj nemôžem napísať slušnú recenziu na tento film, pretože na ňom nič nebolo, bolo to také strhujúce, ako sledovať schnúcu farbu. Dal som tomu 2, pretože hranie za to, čo stálo, bolo v poriadku a nerežíroval to Uwe Boll.
Páni, milujem a rešpektujem takmer všetko, čo David Lynch urobil. Tento film je však podobný prvému pokusu filmára o vytvorenie pseudoumeleckého videa. <br /><br />Aby som vám dal pár príkladov: <br /><br />1. David Lynch je typický tvorca vizuálneho filmu, no malo to málo vizuálneho umeleckého obsahu (prázdne steny, „zábery“ so stropom v pozadí) <br /><br />2. David Lynch je zvyčajne veľmi hrdý na zvuk, ale v tomto môžete dokonca počuť bzučanie videokamery. <br /><br />V skutočnosti je veľmi ťažké prehltnúť myšlienku, že mal niečo spoločné s týmto filmom. pokiaľ...<br /><br />...toto nie je z Davidovej strany vtip, aby fanúšikovia nútili hľadať na jeho webe (hodiny), len aby našli túto hlúposť. Dúfam, že áno, pretože aspoň tá myšlienka je vtipná.
Toto by sa malo premenovať na „Everybody Loves Sebastian“. Vidiecky stredoškolák z roku 1983, ktorý sa nikam nepustí, mladší (alebo starší? - zdalo sa, že na tom prepadli) s divnými vlasmi a pekným vzhľadom "ako Lev" má veľký tanier plný problémov. Jeho nevlastný otec oznámil definitívny plán na operáciu na zmenu pohlavia, na základe ktorej jeho mama vyhlásila ukončenie manželstva; Sebastiána všetci a ich matka nazývajú slovom „f“, pričom sa neustále „bozká“ s rôznymi dievčatami, v supermarkete sa teší na Ready-Whip a zachraňuje „jahodovú“ prostitútku z pazúrov svojich neľútostných pasák.<br /><br />Sebastianovi „kamaráti“ spôsobujú, že Eddie Haskal vyzerá ako chlapec z chóru; zlá asociácia sa nezhorší. Zdá sa, že Sebastian ide po rekorde "Haroldových" pokusov o samovraždu (hoci samovražedné sklony nepripúšťa). Bez zjavného dôvodu geniálna úroveň SAT skóre Sebastian MUSÍ promovať o rok skôr, hoci nemá poňatia o budúcnosti a ani nechce študovať na vysokej škole (čo je na tom nezmysel?).<br /><br />Toto film je pohľadom do pár týždňov života niekoho, kto je DOSŤ ZMYSLENÝ. Záverečná scéna naznačuje, že všetko bude v poriadku, aj keď AKO je ponechané výlučne na divákovi.<br /><br />Zdá sa, že tvorcovia tohto filmu sa spoliehajú iba na nespornú príťažlivosť veľmi atraktívneho hlavného muža. „Príbeh“ zanecháva veľa želaní. Hľadáte otázku „čo bude toto nádherné dieťa robiť ďalej...?“ presne nevyhovuje. Nevýrazné výrobné hodnoty sa jednoducho nevyrovnajú iným filmom, nezávislým alebo iným. Nízky rozpočet a slabý príbeh potrebujú viac než len peknú tvár, aby to prekonali. „Výsledky“ tohto projektu sú zabudnuteľné a sú urážkou inteligentných fanúšikov kinematografie.
Nevidel som tento film, keď pôvodne vyšiel, ale pár piesní zdieľalo názov a tento výraz sa z času na čas stále používa a prišiel som na to, že na filme musí niečo byť, tak som to vykopal a dal pohľad. Teraz by som chcel späť približnú hodinu a štyridsaťpäť minút svojho života (zdalo sa mi to oveľa dlhšie). Na filme nebolo nič vyslovene zlé, herecké výkony boli dobré, žiadne veľké diery v zápletke, samozrejme, nebolo tam veľa zápletky, v ktorej by sa dali diery. Vo filme toho nebolo veľa. Medzi nimi bola určitá chémia, ale na ich vzťahu nebolo nič presvedčivé; Na ich príbehu nie je nič zaujímavé. Na konci, keď sa pokúsil prenasledovať vlak, aby chytil svoj utekajúci románik, ani moja žena, ani ja sme nechceli, aby ju chytil. Úprimne povedané, prišli sme na to, že im je lepšie jeden s druhým, a ak sa dali opäť dokopy, bolo nám to úplne jedno. Takže, čo to hovorí o tomto milostnom príbehu, keď ani 25-ročný sentimentálny romantik ako moja žena nemal do vzťahu žiadne emocionálne investície. Toto som mal nechať v kategórii „zmeškané“.<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Zaobídem sa bez očividného preskúmania faktických nepresností. Je ich príliš veľa na vymenovanie. Oveľa kratší zoznam by bol to, čo mali pravdu. 1. Frajer menom Noah. 2. Archa so zvieratami. <br /><br />Ak chcete oveľa presnejšie zobrazenie Noemovej archy a zničenia Sodomy, požičajte si „Bibliu“ (1966). Zobrazuje príbeh stvorenia prostredníctvom Abraháma, ktorý sa pokúša obetovať svojho syna Izáka. Je to oveľa lepší film a môže sa stať, že ohavnosť s názvom „Noemova archa“ (1999) vás prinútila hľadať práve takýto film. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Naozaj som nevydržala pozerať celý film. Po prečítaní iných komentárov vidím, že aj ateistom to prišlo veľmi nepresné. Ako kresťanovi to bolo pre mňa neúnosné. Možno najhorší film, aký bol kedy natočený. Ani tento film nemá zmysel, možno okrem predvádzania ich podpriemernej počítačovej animácie.<br /><br />Bola to úplná strata? Možno nie. Boh môže použiť zlo, aby konal dobro. <br /><br />Rimanom 8:28 hovorí: [28] A vieme, že tým, ktorí milujú Boha, všetko slúži na dobré, tým, ktorí sú povolaní podľa jeho predsavzatia.<br /><br />Genesis 50 hovorí: [20] Ale vy ste si mysleli zlé proti mne; ale Boh to myslel na dobro, aby sa tak stalo, ako je to dnes, aby zachránil veľa ľudí nažive.<br /><br />V druhom príklade ho chceli Jozefovi bratia zabiť, ale Boh zmenil ich zlo na veľmi veľké dobro. Možno urobil to isté s týmto filmom.<br /><br />Ľudia boli takí ohromení jeho nedostatkom biblických základov, že pravdepodobne vylomili starú zaprášenú Bibliu a prečítali si príbeh sami. Aby sa dozvedeli o Lótovi a Sodome, museli by prejsť celú cestu až po Genezis 19, kým Boh zničí Sodomu a Gomoru. Dovtedy majú prečítanú takmer polovicu Genezis, takže možno budú chcieť dokončiť. Ďalšou knihou je Exodus, podľa ktorého bol (a oveľa presnejšie) natočený film „Desať prikázaní“. Ak videli ten film, potom sa Exodus stane ľahkým čítaním. Takže teraz prečítali aspoň dve celé knihy Biblie, len preto, že si pozreli patetický film o Noemovej arche. Som si istý, že sa to skutočne stalo niekomu tam vonku.<br /><br />Boh pracuje záhadnými spôsobmi .
Bože. Čím to je, že Nickelodeon má také problémy s produkciou čo i len poloslušného filmu? Myslím, že tento film mohol byť dobrý, ale bol:<br /><br />A. Príliš krátke B. Skôr povrchné, stereotypné a urážlivé pre niektorých C. V konečnom dôsledku nezmyselné<br /><br />V prvom rade tá vec „oblečte nerda, aby vyzeral cool“ bola VEĽMI konzumná, VEĽMI povrchná, VEĽMI nezmyselná, a VEĽMI urážlivé. Má to stereotypné hlupáky – hlúpe tváre, okuliare, nikdy sa nepobozkali, dovolenky s mamou atď. Možno dôvod, prečo ten chlap nikdy nepobozkal dievča, je, že je gay! Znamená to, že všetci gayovia sú hlupáci? A čo je zlé na kamarátstve s mamou?<br /><br />Zďaleka najhorší bol koniec. Celá dráma filmu sa točila okolo toho, že Zoey zistila, že ju Chase miluje a bla bla bla, a potom, keď sa jej to Chase konečne rozhodol povedať, <br /><br />A. nepovedal jej to osobne, pretože práve keď sa chystal na typické rozptýlenie, prišla B. pokúsil sa jej poslať SMS, ale jej PDA spadlo do fontány a zomrelo skôr, ako dostala správu.<br /><br />Koniec.<br /><br />AKO JE TO KLAMNÉ????? Chcem povedať, prečo karikaturisti jednoducho nedokážu v seriáli nič zmeniť? Toľko z nás by radi videli týchto dvoch spolu. Prečo to nevidíme? Myslím tým, sú producenti naozaj takí nekreatívni, že nedokážu vymyslieť nové problémy so zmenami v seriáli? Takže sa musia držať rovnakej zápletky a náčrtov a urobiť toľko epizód, koľko len môžu použiť? Po chvíli to začne byť nudné a frustrujúce.<br /><br />CHCEL SOM TU VIDIEŤ NIEKTORÚ SKUTOČNÚ ROMANTICKÚ ROMANTIKA!<br /><br />Dobre. Skončil som s mojim huncútstvom.
Celkom priemerný scifi film. Zápletka bola od začiatku viac-menej zrejmá. Hoci herecké výkony boli pomerne dobré, písanie sa zdalo veľmi klišé, využívajúc myšlienky prevzaté z mnohých filmov.<br /><br />Základná zápletka: Vedci pracujúci na platforme hlbokého vesmírneho výskumu zachraňujú stíhačku pred pádom do červeného trpaslíka, ktorý obiehali. Na palube nájdu stázový modul, ktorý zhodou okolností v tom momente zlyhá. Po 2 alebo 3 minútach po prebudení muža v kapsule si uvedomíte, že je to úplný blázon. Niečo, čo úplne unikne 3-člennej posádke výskumnej lode...<br /><br />Potom sa z toho stane ošúchaný každý ďalší film zahŕňajúci psychotického šialenca, ktorý terorizuje nevinné obete, celkovo si myslím, že Speed ​​2 bol lepší prieskum témy, ktorú som tiež nepovažoval za dobrý film.<br /><br />Nie je to dobrý film, vytiahnite mimozemšťanov a pozrite si to znova.<br /><br />
Profesionálneho tanečníka Daniela (Tom Long) na prechádzke kúpiť cigarety unesú tri ženy v kapucniach a počas mnohých dní ho prinútia k výstrednému sexu. Keď ho prepustia, riaditeľka jeho spoločnosti Isabel (Greta Scacchi) ho už v hre nahradila a priateľka ho chladne privíta. Narušený a ponížený Daniel opúšťa tanečnú spoločnosť a posadnutý cestuje, aby hľadal únoscov. Daniel má sex s mnohými ženami, o ktorých má podozrenie, že by to mohli byť únoscovia. <br /><br />The Book of Revelation je zvláštny film so sľubným začiatkom, ktorý stráca počiatočnú silu a stáva sa akousi príliš dlhou erotickou telenovelou alebo jemným pornom. Produkcia je nóbl, obal DVD je úžasný, ale postavy nie sú dobre vyvinuté a trauma Daniela sa zdá byť prehnaná, pretože väčšina mužov by fantazírovala o vysnívanej situácii, že bol podrobený , aby sa stal sexuálnym objekt troch sexi žien. Melodramatický vývoj s chorobou Isabel nepridáva zápletke žiadnu hodnotu; otvorený záver je veľkým sklamaním a neexistujú žiadne vysvetlenia motívu žien alebo názvu. Je úplne jasné, že scenár o mužských citoch napísala žena. Stále krásnu Gretu Scacchi bolo opäť dobré vidieť a jej mejkap je v konečnom dôsledku pôsobivý. V portugalčine existuje príslovie, ktoré by sa dalo preložiť do angličtiny takto: "Ak je znásilnenie nevyhnutné, uvoľnite sa a príďte." Daniel to mal urobiť a ušetriť ma od takmer dvoch hodín pozerania nezmyselného príbehu. Môj hlas je štyri. <br /><br />Názov (Brazília): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Kniha zjavení")
Priznajme si to; nejaké chromé dieťa, ktoré zomrie a jeho duša sa zmení na strašiaka. To sa nestane nie! OMFG Tomuto hlúpemu porazenému decku, ktoré sa nevie postaviť za seba, dostane jeho zadok nejaký opitý bastard, ktorý posral jeho mamu. Hneď ako umiera, pozrie sa na strašiaka a nechá svojho ducha ísť do strašiaka. Opitý chlapík zakrýval svoju smrť tým, že to vyzeralo ako samovražda a myslel si, že mu to prešlo. Neskôr vidíme, že je vyhodený z prívesu a neskôr získa ďalšie stretnutie so strašiakom. Mali krátke stretnutie, ktoré zahŕňalo opilca, ktorý ho nazval porazeným, a strašiaka, ktorý sa odrazil s „Jeden pozná, porazený!“ Strašiak odhodí z budovy, zavolá na neho „ocko-o“ a potom chudákovi odreže hlavu. Môžeme vidieť, ako sa tento úžasný film odvíja od toho. Potom zabije veľa ľudí. Zabíja hlavne ľudí, ktorí mu dali zabrať v rl a odchádza zabiť nejakých náhodných zadkov, len tak pre smiech. Žiadny smiech tu. Ku každému zabitiu pridáva bodku. Zakaždým, keď niekoho zabil, urobil niekoľko premetov v karate a všetko zakončil jedným zo svojich typických punchlinov. V prípade niekoho, kto zle počul, by povedal: "Tu, majte klas kukurice!" potom im to strčte do zadku. ALEBO si môžeme brať príklad z filmu! Práve dokončil zabitie policajta a bol na ceste zabiť jedinú osobu, ktorá sa ho kedy zastala. Jej otec, šerif, zakričal na šialenca, aby prestal, a on povedal: "Hej, zostaň chvíľu!" a hodil dýku, hodil mu hruď a prilepil ho na nejaký strom. Na konci filmu zabil dvoch chlapov a hodil pointu "Musím sa rozdeliť!" a zabil dvoch chlapov tak, že im vrazil kosu do hlavy. Páni, tento film vo mne vyvolal túžbu nakrémovať si nohavice. Možno nabudúce, keď tento chlap natočí film, nebude to gay.
Násilie, či už skutočné alebo nie, má vždy vplyv. V tomto filme je násilie také kruté, aké si len môžete priať. Vo Veľkej extázii režisér úspešne ukázal, akých extrémov násilia sú ľudia schopní. Ale aký to malo zmysel? Násilie vyzerá ako zmes Noeho „Irreversible“ a „Clockwork Orange“ od Kubricka...oba sú pozoruhodné filmy. Nechápte ma zle, vôbec nie som proti premietaniu násilia a počas mojich filmových rokov som videl niekoľko škaredých vecí, ale tento film ako celok je úplne mladistvý. Príbeh nie je nikdy dostatočne rozvinutý, aby ponúkol akýkoľvek dôvod pre extrémne násilie, ten rizla papierový dôvod, ktorý uvádzame pre Robertovu smrť, je jeho úvod do drog. Danny Dyer hrá postavu, ktorá je čiastočne zodpovedná za Robertovu smrť poháňanú drogami, no na obrazovke je menej ako 5 minút. Lesley Manville je Robertova neschopná vyrovnať sa s mamou, nie som si istý, čo niektorý z týchto hercov robí vo filme tohto nízkeho kalibru. Herecké výkony sú drevené, napríklad scéna v kuchyni s televíznym kuchárom a jeho manželkou je rovnako bolestivá, ak nie ešte viac, ako šokujúce finále – kto napísal tie dialógy?! Niektoré z komentárov chlapcov... „vyzerá, že si to užíva“ sú také banálne, že zvádzajú k smiechu, keby nebolo Clayovej vrúcnej túžby bombardovať nás trýznivými obrázkami zohavených ženských pohlavných orgánov. Prečo nám je potrebné ukazovať také detaily, možno až po režisérovu pubertálnu posadnutosť sadistickými pornografickými obrazmi... možno sa len čudovať psychológii tohto mladého muža.<br /><br /> „Politický význam“ filmu bol opakovane dostali do našej pozornosti kvôli množstvu scén; v bare, pred domom televízneho kuchára, boli správy o vojne v Iraku podľa môjho názoru možno až príliš zrejmé. Áno, vojna je násilná, sociálny determinizmus spôsobuje frustráciu, všetci sme náchylní na strašné násilné činy, či už ste v politike alebo na uliciach, E. Postaviť všetky tieto veci vedľa seba ako súčasť toho istého základného problému je vyhýbanie sa skutočnému problému, ktorý je zmyslom násilia v človeku. Tento problém sa nám stále nepodarilo pochopiť a určite nie v tomto filme.<br /><br />Môj názor: odvodený, zle urobený a nezmyselný.
Bol som veľmi prekvapený, aký zlý bol tento film. Pekná kinematografia a krásna krajina môžu film dotiahnuť len tak ďaleko. Dúfal som v reprízu Hero, ale toto je oveľa, oveľa horšie.<br /><br />Tento film je dôvod, prečo kung-fu filmy získali zlú povesť. Žiadne uveriteľné postavy (aj v kreslenom svete filmov kung-fu sú tieto postavy smiešne), prakticky žiadna zápletka a smiešne zvraty v príbehu.<br /><br />Tento film je taký nudný a frustrujúci, pretože vám pripomína snaží sa hrať s dieťaťom hru na presvedčenie. Zakaždým, keď si myslíš, že tvoja hlúpa bitka má nejaký zmysel, vymyslia ďalší smiešny zvrat, ktorý nedáva zmysel ("Aha, len si myslíš, že ma máš so svojimi superschopnosťami a 10 000 lúčovými zbraňami, ale ja som zjedol svoje vitamíny s plutóniom" a teflón, takže vaše ray guny nefungujú a ja som nezraniteľný pre vaše super schopnosti....ťuknite tap no trade backs infinity PLUS jeden.") Deti môžu pokračovať v tomto šialenstve, pretože im je úplne jedno, či ich niekto počúva, pretože sa zabávajú. Pre DIVÁKA, najmä pre dospelého diváka, je však tento dlhý film horší ako zápas so zlým plynom.<br /><br />SPOILERY PREDCHÁDZAJÚCE Poznámka pre tvorcov kung-fu filmov, (a) ak máte nôž chrbát to bolí, pokiaľ nie ste na PCP, v takom prípade vaše kung-fu nie je silné, (b) ak opakovane padáte na chrbát, ktorý má v sebe nôž, bude to bolieť viac a narobíte viac škody, pokiaľ to nie je falošný rekvizita, (c) keď vás bodne nožom do srdca, zomriete, najmä v starovekej Číne, kde za rohom nie je Kaiser Permanente, (d) zápasy kung-fu netrvajú celé hodiny, kým 3 stopy padá sneh a (e) niekedy stojí za to vysvetliť svoje postavy a ich motiváciu.<br /><br />V každom prípade si choďte pozrieť Hero znova, pretože aspoň v jeho malom svete je to pochopiteľné.
(mierne spoilery)<br /><br />Tento film bol špinavý a hlúpy. Mohlo to ísť dobre bez neustáleho hrbenia a nahého sexu. Bolo to tiež veľmi profánne. Myslím si, že sa im rozvinul dobrý príbeh, ale celú vec pokazili tým, že to prehnali.
Tento film som nikdy nemal pozerať. Štýl natáčania môže byť pre niekoho považovaný za umelecký, ale pre mňa je považovaný za vyvolávajúci migrénu. Myslím si, že to mohlo mať zaujímavú zápletku, ale keďže som to nedokázal pozerať dlhé úseky naraz, veľa mi uniklo. Mihotavé obrázky a natáčanie stop motion mi poznačili mozog. V polovici som prestal pozerať a nevrátim sa ani na druhý pokus. Predpokladám, že ak by som bol niekedy temný a búrlivý večer doma sám vo svojom vlastnom majáku, toto by mohla byť len vstupenka... PS Nie som si istý, či vec v štýle majáku/filmu možno považovať za spoiler, ale nechcem byť na čiernej listine mojej prvej recenzie ;)
Otvára sa – a pol hodiny aj prebieha – ako vzdelávací program o Starom zákone, aj keď nie bez humoru. Filmu konečne začnú rásť krídla, keď sa upustí od biblického prevýšenia. V scéne so zmiešaným úspechom sa Martin Donovan (Ježiš) rozhodne neupustiť od spustenia Apokalypsy a posledná štvrťhodina je akýmsi humanistickým „o čom je ten rozruch?“. play-out, pozlátené optimistickými dohadmi proti (spätne, žalostne ironickému) dlhému záberu na dvojičky WTC.<br /><br />Okrem Donovanovej autority je herecké umenie rozdelené. Je tu spevácka melodráma zvyšku hereckého obsadenia: táto, hoci formálne vytvorená na biblickú prezentáciu, je vhodná pre modernú, paranoidnú komédiu, na ktorú sa Hartley zameriava. Bol som však tiež príjemne prekvapený príspevkom PJ Harveyovej (takto pripísanej a v nebezpečenstve, že vo filme bude existovať iba ako entita popovej hviezdy, ktorou je, v neposlednom rade v scéne s nahrávkami v obchode s platňami a nebezpečne nesúrodom soundtracku k ktorý prispieva). Zostala chladná - akýsi neúprimný nedostatok sústredenia - na spôsob mnohých popových ikon, ktoré sa dali na film (tu mám na mysli Jagger of Performance), no napriek tomu si zachovala presvedčivú integráciu s obsadením aj projektom.<br / ><br />Nakoniec kladné, ale táto horkosladká esej je až príliš podobná a spolieha sa viac na vytrvalosť ako na predstavivosť publika. 4/10
Toto je možno najhorší pokus o zombie film, aký som kedy mal tú smolu vidieť. Strašné, hrozné, hrozné. Akékoľvek recenzie nájdené na tejto stránke sú zjavne dielom tvorcu, rodiny filmárov alebo kamaráta filmára. Ako je tento film na hovno? Poďme spočítať spôsoby...<br /><br />Zápletka? Nekoherentné. Dialóg? Otrasné. Nebudem osočovať efekty/gore, keďže chápem, že ide o nízky rozpočet. Ale bol tam aj jeden zombie, ktorý nebol obézny? poďme! A v prípade filmu odohrávajúceho sa na Rhode Island, prečo mal tento nákladiak Massachusettsskú značku? Kontinuita, nájdite nejaké.<br /><br />Dievča tancuje, zatiaľ čo vojak „stojí v pozore“. Prosím, nedávajte svoju bývalú priateľku alebo kamošovu sestru do filmu nahú. Bol to škaredý film plný škaredých ľudí a nemá čo robiť ani zmienku o Romerovi na obálke. Keď sa nabudúce rozhodnete natočiť film, nerobte to.
Milujem čudnú animáciu, milujem veľa ázijských filmov, ale tento konkrétny produkt Japonska sa mi nepáčil. Fuccons sú údajne americká rodina (všetci sú to manekýni), ktorí sa presťahovali do Japonska a sú tak trochu sitcom z 50-tych rokov, niekedy s trochu modernejším cítením. DVD obsahuje niekoľko veľmi krátkych epizód (každá má menej ako 5 minút?) a neprišlo mi to ani vtipné, ani zábavné, dokonca ani zvláštnym spôsobom. Nie som si istý, aké je toto odvolanie. Sem-tam som zachytil nejakú satiru, bože, kto by nie, ale satira je zvyčajne trochu humorná, však? A nič, čo som videl alebo počul, nehodnotilo ani trochu úškrnu. Zdvihol som to použité a určite to ZNELO príťažlivo, ale myslím, že buď mi uniká pointa, alebo je to jednoducho LAME. Na krabici je dokonca napísané, že je to veselý Fuccon, priamo na prednej strane, ale musím sa líšiť. 2 z 10.
Oh, človeče, ako nízko klesli seriály do roku 1952! Táto otrepaná vec je presne ten typ seriálu, ktorý naštval Annie Wilkes (z Misery). Nielen hrdinovia unikajú z pascí pridaním scén, ktoré tam v predchádzajúcej kapitole neboli (a tie tam NEMOŽNO byť - povedzte mi, že keď zloduchovia vyhodia do vzduchu pláň v epizóde 7 až 8, neuvidia postavy skáču), ale myslím si, že tento seriál má svetový rekord stopáže. Chcem tým povedať, že väčšina z toho je stock zábery! A to nielen z iného seriálu (zrejme všetky lietajúce sekvencie pochádzajú z King of the Rocket Men a skvelé scény „roztavených skál“ epizód 2 až 3 sú z Adventures of Captain Marvel), ale zo seba samého! Celá sekvencia „výlet na Mesiac“ (ktorá je pravdepodobne vôbec najkratšia, má 30 sekúnd a zdá sa, že postavy nikdy neopustia zemskú atmosféru) z epizódy 1 sa opakuje v epizóde 8! A epizóda 10 sú VŠETKY scény z predchádzajúcich epizód! (Premýšľali ste niekedy nad tým, prečo MST3K nikdy neurobilo epizódy 10, 11 a 12? No, po 9. museli prestať, aby to nemuseli robiť celé znova!).<br /><br />Nechápem začal na vedeckom faktore. Pripravte sa vidieť najslnečnejší Mesiac všetkých čias! A mesační muži, ktorí nemôžu dýchať na svoj vlastný svet? Čo fajčili? <br /><br />A ak toto nestačí, je to príliš ukecané a kaskadérskych kúskov (zvyčajne najlepšia vec v seriáloch) je málo a ďaleko. Z vizuálneho hľadiska som jediný, kto si myslí, že prilba Commando Codyho v tvare guľky (alebo v tvare citróna) vyzerá úplne smiešne? The Rocketeer's bol oveľa chladnejší, bez ohľadu na to, aký zlý bol ten film (a chlape, bolo to hrozné). Vozidlo podobné tanku na tom nie je o nič lepšie, vyzerá to tak, že ho na Halloween vyrobila kopa detí. Jediná pozitívna vec, ktorú si na tom môžem myslieť, je, že herec, ktorý hrá hrdinu, je domácky namiesto obyčajného svalnatého hlupáka (hej, každý má právo byť hrdinom!), ale potom je taký nepríťažlivý...<br /><br />Ani z nostalgie sa to neoplatí pozerať. Namiesto toho si pozrite Captain Marvel. 2/10.<br /><br />(BTW, pozrite si sekciu Pamätné citáty, kde nájdete skutočnú perlu Women's Lib).
To je jediná vec, ktorú môžem o tomto filme povedať pozitívne. Cleveland je hviezda, bol som tam a nikdy som nevidel, že mesto vyzerá tak dobre. Krásna rieka a panoráma miest.<br /><br />Tento film sa posúva vpred takým tempom, že dúfajú, že si nevšimnete nedostatok relevantnosti pre skutočný svet. Ľudia pobehujú a strieľajú bez následkov. Napríklad v dome postavy Roba Lowea dôjde k prestrelke – ukradnú sa dve autá, no policajti sa tam objavia až oveľa neskôr vo filme. Nájomná vražda nikdy nevyzerala tak nepravdepodobne.<br /><br />Ten, kto napísal tento film, by mal byť na strane nespočetného množstva zblúdilých guliek. Mnohí herci v tomto filme sú oveľa lepší ako tento. Skontrolujem dátum filmu, aby som sa uistil, že nebol napísaný počas štrajku scenáristov, ale bohužiaľ to tak nebolo. Tento film sa momentálne otáča na HD kanáli Universal – pokiaľ nechcete slintať nad Lowe, nie je dôvod ho pozerať.
Pre takú skvelú klasickú rozprávku, prostredie (miesto), Grendel bol sklamaním. Ako spisovateľ vyčítam scenáru, ktorému úplne chýbalo dramatické napätie. Rubrika príbehu klubu je užitočná a poskytla by nový pohľad na literárnu klasiku. Z nejakého zvláštneho dôvodu bola táto rubrika na začiatku vypustená. Vedieť, že toto bolo natočené za 21 dní mi hovorí, "unáhlené" a bohužiaľ sa to ukazuje. Teraz si budeme musieť počkať na hollywoodsku verziu na veľkom plátne. Hovorím o FX, dokážem tolerovať skutočne mizerné CGI, ale scenár musí byť rockový a tento bol jednoducho príliš pomalý, sparťanský a bez dramatickosti. Vyčítal by som to hercom, ale... keďže viem viac písať ako hrať, vyberiem si svojho kolegu.
"Delirious" Eddieho Murphyho je úplne a totálne hrubý, hrubý, hrubý a neslušný. Toto je skutočne jediný spôsob, ako opísať tento otrasný, zbytočný kus stand-upu. Eddie Murphy ide skôr o šokovú hodnotu, než o smiech, aby sa pokúsil získať svojich fanúšikov. Občas dokáže byť vtipný, ale väčšinou stráca zápletku s obscénnym jazykom a nevkusnými sexuálnymi vtipmi.<br /><br />Zabudnite na to! Pokiaľ sa vám náhodou nepáči Eddieho odporný štýl. Nemyslím si, že sa budem trápiť s "Eddie Murphy Raw". Oveľa radšej mám Eddieho v rámci filmového scenára.<br /><br />Sobota 17. januára 1998 - Video
Takmer som zo seba urobil hlupáka, keď som sa chystal začať túto recenziu tým, že som povedal: „Tento film mi pripomenul BILLYHO ELLIOTA“, ale potom som si vyhľadal životopis scenáristu Lee Halla, aby som zistil, že to bol ten, kto napísal BILLY ELLIOT. takže blázna zo seba robí pán Hall, nie ja <br /><br />Som k nemu trochu krutý? Nie, pretože Lee má niečo, čo väčšina ostatných začínajúcich scenáristov z Británie nemá – má nohu vo dverách, už predtým napísal úspešný britský film, ktorý získal ceny a zarobil peniaze v pokladniach a čo bude robiť ďalej? Dáva publiku viac toho istého <br /><br />Mladý Jimmy Spud žije na nejakom sídlisku kuchynského drezu. V škole ho šikanujú a nikto ho nemiluje . Jediná vec, ktorá ho drží v chode, je to, že má túžbu stať sa baletným tanečníkom. Nie, v skutočnosti má túžbu byť anjelom, ale vzhľadom na svoju domácnosť môže byť aj baletným tanečníkom. Má otca, ktorý si myslí, že "Baletní tanečníci sú banda hulvátov, zatiaľ čo jeho starý otec hovorí: "Baletní tanečníci sú drsní ako všetci muži, ktorých môžete stretnúť. Pamätám si, že som videl balet Bolshoi... "Jo, balet je v tých dňoch hlavným bodom diskusie na schátralom sídle Britskej rady - NIE. Keď sa nad tým zamyslím, ani ľavicová politika, ktorá sa zdá byť jedinou doménou strednej triedy. dobrí ľudia, ktorí bývajú v pekných veľkých domoch, takže hneď všetko na tejto zostave pôsobí smiešne falošne často kritizovali kanál 4 za vysielanie filmov v úplne nevhodných časoch (napríklad KRAJ, KTORÝ ČAS ZABUDOL, napríklad o 6:00), ale ukázali to o 2:00 a raz to pochopili Vzhľadom na to, že príbeh zahŕňa politiku, balet ( Gawd, neznášam to ) rakovina pľúc a chudoba, neexistuje spôsob, ako to považovať za vhodné pre rodinné publikum, ale keďže hlavným hrdinom je 11-ročné dieťa a vystupujú v ňom anjeli a baletných tanečníkov (Neobviňujte ma, ak sa zdám, že som touto témou posadnutý – nebolo potrebné sa o nich odvolávať) ani tu nie je veľa pre inteligentné dospelé publikum. <br /><br />Samozrejme, ak by Lee Hallovi producenti povedali vo fáze vývoja scenára, že by mal napísať príbeh so školákom a anjelom, a rozhodne by odmietol povedať, že chce písať o iných témach a príbehy, potom sa ospravedlňujem, ale počas celého filmu máte pocit, že po dokončení filmu sa bude predávať presne tomu istému publiku, ktoré si užívalo BILLYHO ELLIOTA
0,5/10. Tento film nemá absolútne nič dobré. Herecké výkony patria medzi najhoršie, aké som kedy videl, čo je naozaj úžasné je, že KAŽDÝ je hrozný, nie len pár tu a tam, všetci. Réžia je vtip, nízky rozpočet je beznádejne evidentný, skóre je hrozné, nepovedal by som, že film bol zostrihaný, brutálne sekané by bola vhodnejšia fráza. Kombinuje sériové zabíjanie, voodoo a tarotové karty. Nemý. Nemý. Nemý. Nie je to vôbec strašidelné, špeciálne efekty sú beznádejne chabé. smiešne zlé celé. Písanie bolo strašne zlé. Kinematografia vyzerá skutočne lacno a niekedy veľmi zrnitá a práca s kamerou je hrozná. Opäť platí, že to, v čom je film naozaj, je to, akí zlí sú všetci herci. Syrový.
Jediné, čo ma prekvapuje viac ako množstvo ľudí, ktorým sa tento film páčil, je, že ho režíroval Clint Eastwood, ktorého prácu nesmierne obdivujem. Vodítka nemali absolútne žiadnu chémiu. Ani na sekundu som nemohol uveriť, že medzi nimi bolo niečo hlbšie ako chtíč. Príbeh jednoducho nebol pravdivý. Keď k tomu pripočítate ukecanú konverzáciu, tony stereotypov a neskutočne pomalý dej, ktorý v podstate nikam nevedie, máte zo seba poriadneho smradu. Nahé scény Kay Lenz by mohli byť užitočné pre tých, ktorí hľadajú oplzlé jedlo, ale inak je to obrovská strata času. Keď som film sledoval, myslel som si, že by sa mal volať lepšie „Cheesy“.
Videl som to v lete 1990. Stále ma hnevá, aký zlý je tento film v roku 2001.<br /><br />Nepravdepodobná zápletka. Musel by si byť dieťa, aby si si myslel, že sa to môže stať.<br /><br />Som z toho naozaj na nervy. Toto nevidieť.
Hovorí sa, že sa chystá štvrtý Underworld. Ak áno, potom tretí diel, ktorý je zároveň prequelom, by bol v strede franšízy. Pri prequeloch, ktoré nastupujú po pôvodných filmoch, sa vždy pýtate, v akom poradí by ste mali filmy pozerať, aby to dávalo zmysel ...<br /><br />V tomto prípade na tom hádam až tak nezáleží . Tretí film Underworld nie je na rovnakej úrovni ako ostatné dva. Mali aj svoje zjavné chyby, ale tomuto chýba pár vecí a je to ako hotovosť. Zdá sa, že to nejde na plný plyn, čo je škoda, pretože herci určite mohli použiť lepší materiál na prácu. <br /><br />Príbeh je v poriadku, ale nie je ničím výnimočný. Pekný film, ale Rhona Mitra nedokázala naplniť topánky Beckinsale (áno, hrá inú postavu, myslím prázdnotu, ktorú opustila Kate B.) ...
Vzhľadom na to, že Roger Corman pripojil svoje meno k tejto produkcii, vkladal som do tohto filmu veľké nádeje. Corman režíroval mnoho nezabudnuteľných nízkorozpočtových hororových filmov v 60. rokoch. Obzvlášť sa mi páčili jeho adaptácie Poeových príbehov, ako napríklad „The House Of Usher“ a „The Pit And Pendulum“ a „The Raven“, v ktorých hral veľký Vincent Price. Tieto filmy mali solídne herecké výkony, atmosféru, napätie, silnú charakteristiku, pútavý vývoj deja a priniesli niekoľko mrazivých momentov. Je smutné, že `House Of The Damned' z väčšej časti obetuje tieto kvality namiesto ošúchaných nízkorozpočtových špeciálnych efektov, bezdôvodnej nahoty a bezduchej krvi zavŕšenej klišé rýchlymi úpravami a uhlami kamery.<br /><br />`House Of The Damned' začína zaujímavo s niekoľkými krásnymi zábermi na umiestnenie v Írsku, ale odtiaľto to ide priamo z kopca. Nanešťastie, namiesto toho, aby trávil nejaký čas budovaním atmosféry, vytváraním postáv, na ktorých by nás mohlo zaujímať, alebo budovaním napätia – režisér sa rozhodol začať s počítaním tiel. Po krátkom zoznámení sa s hlavnými postavami, mladým párom a ich dcérou, diváci strávia rovnováhu filmu skákaním od jednej „strašidelnej“ udalosti k druhej, ktorá v tomto filme nahrádza súvislý vývoj deja. Hlavné postavy sú tak zle vymyslené a sú tak zle zahrané – divákom je jedno, čo sa s nimi stane. Aby toho nebolo málo, „strašidelné“ udalosti sú buď úplne klišé, alebo sú nepresvedčivé kvôli technicky nenáročným špeciálnym efektom s nízkym rozpočtom. Soundtrack bol stiahnutý z „The Omen“. Zápletka, aj to málo, čo tam je, si výrazne požičiava z `Poltergeist' a `The Legend Of Hell House', ale chýba mu akákoľvek z vlastností, vďaka ktorým boli tieto filmy presvedčivé.<br /><br />Ak máte záujem vidieť dobre urobené filmy o strašidelnom dome, odporúčam vám pozrieť si klasiky ako `The Haunting (1963), `Innocents (1961) alebo sa pozrieť na Cormanove rané filmy American International a odovzdať ich ďalej `House Of The Damned', pokiaľ nie ste masochista alebo bezduchý.<br /><br />3 ½ z 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /><br />Wpg, MB. Kanada
Práve som včera večer pozeral tento film. Do 30 minút od začiatku som dúfal, že to skončí.<br /><br />Začiatok bol sľubný; prvých 10 minút. Premisa tohto filmu (priateľstvo, ktoré nikam nevedie po tom, čo spolu strávili dni (a roky) v „oddelených“ posteliach v hotelových izbách) je jednoducho neuveriteľné. Niekde po ceste ju pobozkal a ona sa cíti Och, tak hrozne. <br /><br />Veľmi málo obsahu na upútanie vášho záujmu. Herecké výkony jednoducho neobstoja. Je veľmi pasívny. Bez ohľadu na to, aká veľká časť filmu je premietaná, divák si s postavami na obrazovke nikdy nevybuduje žiadne starostlivé spojenie. Dozviete sa, že jej ďalší prejav bude rovnako nudný ako ten predchádzajúci. ("Máš cigaretu?", Nefajčí, Chce, aby prestala fajčiť, Ona to ešte nevie.)<br /><br />Volá mu uprostred noci aby ho navštívila po ročnej neprítomnosti, ona vojde dverami, dokonca sa ani neobjímu, nepobozkajú a nevyjadrujú žiadne emocionálne spojenie. Ani sa nenakloní dopredu, aby jej zdvihol kufor, aby jej pomohol dnu. Takto sa nesprávajú skutoční ľudia, takto sa nesprávajú najlepší kamaráti.<br /><br />Keď dostane jej telefonát uprostred v noci (je v meste jeden deň), prejavuje malý záujem vidieť jej tvár, správa sa skôr tak, že bude na noc na príťaž. V tomto momente sa poznajú dva roky a on ju rok nevidel. Nie je to uveriteľné, nie skutočné. <br /><br />Údajne napísal knihu o entropii a entalpii, no nikdy sme ho nevideli písať, čítať alebo diskutovať o niečom zo svojich záujmov o fyziku, nie že by túto diskusiu zvládla. Dozvedáme sa, že vodný melón v L.A. stojí 50 dolárov, (nemyslíte si, že to nebol kremíkový typ), nemá problém si dovoliť to ovocie. Dozvedáme sa tiež, že letisko sa vypne, keď z oblohy spadne niekoľko skutočne falošných snehových vločiek. Prepáčte, ale bolo to aj v L.A.?<br /><br />Nikdy nevidíme, ako tieto dve postavy prežijú, nikdy ich nevidíme pri práci. Nikdy ich nevidíme bojovať, vždy sú na dovolenke. Majú nekonečný čas, nemajú žiadne starosti. <br /><br />Pekný život. Neskutočný život. Neskutočné postavy. Zlý názov. Zlý film.
Tento film začína naozaj silno. Vieme, že Roberts je hotshot z Atlanty, ktorý bol poslaný do Austrálie, aby vyriešil marketingové problémy Coke. Vieme tiež, že je to excentrický génius. Robertsove skvelé herecké výkony nás o tom presvedčia pomerne rýchlo.<br /><br />Bohužiaľ, dej je taký chabý, že nech sa podarilo dosiahnuť akýkoľvek dobrý vývoj postavy, je negovaný prázdnotou, nekonzistentnosťou a úplne nudnými filmovými sekvenciami. <br /><br />Zvyčajne som fanúšikom odvážnych a vzdialených pozemkov. Medzi príklady, ktoré mám rád, patria „Dark Star“, „O.C. & Stiggs“ a „Popeye“. Spolu s faktom, že musím uznať, že tento film bol dobre zahraný, prekvapuje aj mňa samotného, ​​že tento film nemôžem odporučiť.<br /><br />Úplný zlom v tomto filme nastáva približne v polovici filmu. Všetka komédia sa okamžite stratí a film stmavne. Potom sa film ťahá ďalej. Pokus filmu znovu rozbehnúť komédiu nie je úspešný. Na diváka čakajú ďalšie prekvapenia, ktoré sú však ešte temnejšie.<br /><br />Samozrejme, miešanie drámy s komédiou môže byť receptom na úspech. Pri tomto filme je však výsledok asi taký úspešný ako „nový koks“.
Miranda Cosgrove je známa svojim debutom v "School of Rock" s Jackom Blackom a jej úlohou ako Megan v show "Drake and Josh" a stala sa obľúbenou fanúšikmi medzi verejnosťou Nickelodeonu, takže nie je prekvapením, že Dan Schneider by vytvoril šou len pre ňu. Žiaľ, skončí to rovnako zle, ak nie horšie ako „The Amanda Show“.<br /><br />„iCarly“ je o troch priateľoch, Carly, Samovi a Freddiem, ktorí sa stali idolmi komunita nižších stredných škôl prostredníctvom webovej kamery s názvom „iCarly“. Carly a Sam sú hostitelia a Freddie strieľa a dáva to na internet. Carly má tiež staršieho brata menom Spencer, ktorého hrá veselý Jerry Trainor, ktorý je známy svojou prácou vo filme "Drake and Josh" ako Crazy Steve.<br /><br />Dovoľte mi, aby som vám to povedal. Neverte 8,3 z 10, ktoré táto show dostala, pretože je úbohá takmer vo všetkých aspektoch. Dan Schneider pravdepodobne absolvoval asi 5 minút študovania tínedžerských záujmov, pretože jediné, čo vidím, je, ako hovorí: „iPod? iPhone? iHome? Aha! Tínedžeri milujú všetko, čo začína na „i“!“ a väčšina koncertov, ktoré boli použité v "Drake and Josh", ak nie, potom sú to naozaj suché a nútené vtipy, ktoré ani nepočítajú s veľkorysým smiechom, ako napríklad "Chceš, aby som zvýšil 60 stupňov?" "Nie. Chceme, aby si to otočil na 60 uhoriek!" Nielen to, ale ak sa pozriete pozorne, takmer všetky súpravy v predstaveniach boli použité v "Drake and Josh" a "Ned's Declassified", ktoré boli jednoducho vypľuté a vyleštené náhodnými vecami, aby to vyzeralo inak.< br /><br />Scény, v ktorých show ukazuje vysielanie siete iCarly, sú rovnako hrozné ako celá séria samotná. Dialógy v nich sú hrozne zlé, čo niektorí môžu akceptovať, keďže sú to len dvaja kamaráti, ktorí sa hrajú pred kamerou, ale čo je na tom s tými naozaj čudnými, bez humoru, ktoré robia ako „Náhodný tanec!“? A odtiaľ sa to len zhorší.<br /><br />Čo sa týka hereckých výkonov, Miranda a Jennette na tom nie sú ani zďaleka najlepšie. Nathan Kress, ktorý hral Freddieho, nie je občas vierohodný, ale odvádza dobrú prácu. Osoba, ktorá skutočne kradne šou, je vtipná zdatnosť Jerryho Trainora, ktorý sa do úlohy svojho „ochranného staršieho brata“ veľmi dobre hodí a jeho hranie so širokými očami a hlasnými ústami môže spôsobiť celkom vtipné časti. Škoda, že nie sú časté, pretože to by podľa môjho názoru mohlo dať šou o hviezdu navyše.<br /><br />Dan Schneider musel urobiť túto šou s jediným cieľom, dať Mirande Cosgrove jej vlastnú kabelku. ihrisko, kde môžete poskakovať a chrliť nevtipné vtipy a úbohé kartové linky všetkými smermi, pretože všetci ostatní majú výnimočný talent skrytý pod zle urobeným scenárom a beztiažovým hereckým výkonom. Dan Schneider odviedol skvelú prácu s "Drakeom a Joshom", takže je skutočným sklamaním, že "iCarly" je také zlyhanie. Herecké výkony Jerryho Trainora zachránili túto show od hodnotenia 1 z 10, ale on sám nemôže zachrániť "iCarly" pred tým, aby bola taká hrozná, ako je.
Nedávno som našiel tento film na jednej z VHS kazety môjho manžela (voľná varianta, ktorú používa na nahrávanie vecí z televízie). Film vyzerá, akoby sa naposledy premietal v osemdesiatych rokoch a nepamätám si, že by som ho odvtedy videl. Zatiaľ (pokiaľ je mi známe) nevyšiel na DVD ani VHS, aj keď sa po jeho kópii poobzerám.<br /><br />Film rozpráva príbeh troch mladých ľudí: dvoch dievčat, jedno na prahu puberty a druhý oveľa mladší a mladý chlapec, ktorý ide bývať k matkinmu bratovi a jeho mladej, nemej írskej žene. Jeho manželka má tiež dvoch bratov, ktorí s nimi žijú. Strýko detí je nepríjemný čudák, ktorý núti svoju mladú manželku nosiť strieborný golier, zatiaľ čo ona sleduje bábkové predstavenie, ktoré on a jej bratia predvádzajú v jeho hračkárstve.<br /><br />Najstaršie dievča a jeden z Íri (mladší) si navzájom rozvíjajú lásku, keď žijú v tom istom dome. Dievča pomáha tete v obchode, zatiaľ čo jej brat pomáha jeho strýkovi vyrábať veci v dielni.<br /><br />Vo filme je veľa veľmi rušivých prvkov. Strýko sa správa k svojej manželke ako k nejakému druhu nemej (doslova) posadnutosti (ilustrovanej golierom), zatiaľ čo Íri sa oddávajú tancu, pitiu a trochu zakázanej láske. Zaujímavé však je, že v iných filmoch vyrobených v Hollywoode som dnes videl oveľa explicitnejšie témy.<br /><br />Núti vás to zaujímať sa, či britský filmový priemysel a BBC nemajú nejaký skrytý plán.< br /><br />Napriek tomu, že to nie je film pre deti, je v ňom veľa hravých, magických momentov a ten Ír robí niekoľko krásnych obrazov.
Keď metaforické muchy utekali z tejto pariacej sa vodnatej stolice filmu, zistil som, že túžim sa k nim pridať.<br /><br />Z úvodných viet rýchlo pochopíte, že herci sú bez talentu. Scenárista bol pravdepodobne mŕtvy a režisér by mal byť mŕtvy. Aby som bol úprimný, tento film som nestihol dokončiť, pretože asi dvadsať skľučujúcich minút pri pohľade na hlavnú herečku, ktorá sa hrnie po zemi ako shetlandský poník, ktorý bol zastrelený do zadku, bolo pre mňa príliš veľa.<br / ><br />Nikdy a myslím tým nikdy som nevidel taký spotený film, ako je tento, a pozerám kopu sprostých filmov.<br /><br />Turd.
Spisovateľ bestsellerov George Plimpton (Alan Alda) prijíma úlohu pre Sports Illustrated. Má ísť inkognito do tréningového kempu Detroit Lions a vyskúšať si pozíciu rozohrávača tretej šnúry. Členovia tímu s Alexom Karrasom a Mikeom Luccim ho rýchlo zistia. Celý tím považuje za zábavné spôsobovať prekážky v odhodlaní spisovateľa Quarterbackovi pre sériu v skutočnej hre.<br /><br />Tento film je Aldovým debutom a tiež pomohol Karrasovi opustiť herecký rošt. Okrem Detroit Lions z roku 1968 účinkujú aj "Sugar Ray" Robinson, Roy Schieder a Lauren Hutton.<br /><br />Alex March režíruje tento príbeh podľa Plimtonovej knihy.
Tento film je jedným z tých, ktoré ľutujem, že som investoval 90 minút svojho života, do ktorých sa už nikdy nevrátim. Premisa je naozaj zaujímavá – v podstate ide o zombie film z pohľadu nemŕtvych (netrhajme si vlasy, či 'sú skutočne mŕtvi alebo nie}, žiaľ, v tomto rámci nedokážu poskytnúť pútavý príbeh. Takmer neznesiteľná monotónnosť životov ústredných postáv môže pridať k realizmu filmu, ale je vyciciava z toho všetku zábavnú hodnotu, keby vynaložili trochu viac úsilia na to, aby diváka zaujali, bolo by oveľa pravdepodobnejšie, že odnesú domov sociálny komentár.
Páni! Naozaj ľutujem, že som si pozrel tento obrázok... Smiešne, súhlasil som s tým, že si ho pozriem len pre moju manželku, ktorá si vytrpela tortúru, keď ho videla asi pol hodiny pred odchodom do dôchodku, zatiaľ čo ja som zostal pred televízorom, ale len preto, aby som nakŕmil masochista vo mne a vo mne, pretože som chcel vedieť, či je tento film taký zlý ako celok, alebo či existujú nejaké vykúpiteľné aspekty, ktoré by mohli zmierniť pocit, ktorý som mal z toho, že som hlúpy, keď som sledoval toto **** s názvom Dve dievčatá a jeden chlap...<br /><br />Všetko na tomto obrázku je zlé, totálne zlé... od počiatočnej, absurdnej, premisy dvoch žien, ktoré sú dosť hlúpe na to, aby zostali so svojím spoločným priateľom, až kým nebude hrozná, ale milosrdná, koniec, netreba zabúdať na otrasné herecké výkony troch hercov... Neverte fámam, feťákove herectvo je zlé a nechápem, ako sa Graham preslávila vo filmovom priemysle...<br / ><br /> Zaujímalo by ma prečo, po tom, čo producenti ušetrili nejaké peniaze len s tromi hercami a jediným miestom, nenajali človeka, ktorý by napísal scenár, namiesto toho, aby na to dali opicu s jeho ***...<br /><br /> Aspoň som sa cítil trochu fajn, keď som zničil DVD a hodil ho do koša... Každopádne sa mi nejako (a len trochu) páčila tmavovláska herečka, Natasha niečo, ale to nestačilo na to, aby som porazila tú neskutočne hlúpu a bláznivý predpoklad Face-off (zmena tváre), takže Dve dievčatá a chlap idú na dno... <br /><br />Drž sa ďalej od tohto ****!
Po dokončení knihy v ten istý deň, keď som si pozrela film, som vedela, čo sa malo stať. Od filmu som mal veľké očakávania, kvôli hodnoteniu. Jediný dôvod, prečo dávam tomuto filmu 2 z 10 hviezdičiek, je ten, že som sa snažil byť filmom. Mám niekoľko hlavných bodov, prečo sa mi tento film nepáči.<br /><br />********** SPOILERY **********<br /><br />1 . Casting. Jack Nicholson sa sotva hodí do postavy Jacka Torrencea. Tiež by som NIKDY nevybral Shelly Duvall pre Wendy. Wendy som si predstavovala úplne inak. Chápem, prečo si vybrali Jacka Nicholsona, ten úsmev, špicaté obočie, ale naozaj by nemal vyzerať „zlý“. Má vyzerať normálne a je zlý. Okrem toho tvoria jeden z najhorších filmových párov. Danny bol v poriadku, ale potreboval viac života. Správal sa ako hukot.<br /><br />2. Scenár. Vystrihli toľko vecí, ktoré boli v knihe, a pridali veci. Niektoré veci, ktoré boli v knihe a na ktoré som sa vo filme tešila, boli buď vymazané, zmenené, alebo nesprávne spracované. Niektoré veci, ktoré boli v knihe, na ktoré som sa tešila (zvieratá zo živého plotu, palička roque, výťah) vo filme neboli, a to bolo 2 a pol hodiny!! Bol som nesmierne podráždený.<br /><br />3. Koniec. Koniec bol úplne zmenený, Halorann zomrel, Jack stuhol na smrť, Wendy sa nikdy nezranila... The Overlook nevybuchol. The Ending bol v knihe taký cool a film to tak strašne pokazil, až som bol zhrozený. Hallorann nikdy nemal zomrieť, ale Jack ho zabil sekerou. Ak ho chceli zabiť, nech Jack aspoň použije roque paličku. Počas celého filmu ste nikdy nevideli ani roque paličku.<br /><br />Na filme sa mi nepáčili aj iné veci, ale sú veci, ktoré boli v poriadku. Kameroví anjeli boli v pohode, krv vychádzajúca z výťahu (v knihe sa to nestalo) bola v pohode, ale možno ma až príliš rozčúlilo, že film neladil s knihou, aby som sa vôbec snažila báť. Odporúčam prečítať si knihu skôr, ako uvidíte tento film. Tlieskam Stephenovi Kingovi za to, že skutočne súhlasil s podpísaním zmluvy, aby už Stanleyho Kubrika viac nezradil. Nikdy by som to neurobil, vzal by som si všetky práva, ktoré som mohol dostať, aby som na neho celý deň kričal. Nemôžem sa dočkať, až uvidím 6-hodinovú verziu, aspoň má zvieratá zo živého plotu.<br /><br />Hodnotenie: 2/10
Tento film sotva sledoval dej filmu. Všetky tie fascinujúce body v knihe ani vo filme neexistovali. Nakoniec to premenili na ošúchaný „doplnkový“ príbeh z Disneyho filmu medzi Meg a Calvinom. Bolo to také zlé, že tú rolu mala hrať Hillary Duff alebo niekto z podobných. Tento film nebol ničím iným ako urážkou inteligencie a mystiky knihy. Nemôžem uveriť, že by Disney vôbec prešlo s vytvorením takého lacného základného stvárnenia. Ak ste niekedy čítali knihu, myslím, že by ste súhlasili s tým, že by sa z nej ľahko dalo sfilmovať ako ekvivalent „Pána prsteňov“. Tento film by nikdy nemal mať možnosť použiť názov A Wrinkle in Time. Zle urobené.
Nútili ma to pozerať v škole a bolo to hrozné. Film je zastaraný. Epizódy sa stávajú mätúce, pretože skutočnosť je kombinovaná s fikciou, aby bol príbeh zaujímavejší. Učitelia o tom hovorili ako o lahôdke, ale v skutočnosti to bola bolestne nudná skúsenosť. Čítal som, že len veľmi málo ľudí, ktorí v tomto vystupujú, sú herci, ale väčšina z nich robia to, čo vo filme, aj v skutočnom živote. Toto je veľmi často hanebné hranie. Príbeh sa tiež veľmi často stáva mierne poburujúcim a pritiahnutým. Nepáči sa mi spôsob, akým boli napísané niektoré riadky a prajem si, aby mali pre ne väčší význam. Hoci to bolo napísané tak, aby bolo poučné, vtipné, napínavé a moderné, nakoniec to bolo nudné, suché, pritiahnuté za vlasy a staré. Dúfam, že nikto nebude mať čas pozrieť si tento film, pretože by ste boli v pohode, keby ste ho nevideli.
Všetka logika ide priamo z okna vlaku v tomto britskom hororovom filme odohrávajúcom sa v londýnskom metre a v hlavnej úlohe s zvyčajne spoľahlivou Frankou Potente (Run Lola Run), Franka hrá Kate, podnikateľku na ceste z kancelárskeho večierka, aby sa stretla s priateľmi, ktorí zaspí na stanici metra, len aby sa zobudila a zistila, že bola zamknutá a zistila, že ju „niekto“ alebo „niečo“ prenasleduje so vražednými úmyslami.<br /><br />Pliesť diery a neuveriteľnosť sú rozšírené a je len veľmi málo momentov, ktoré sú skutočne skákavé/strašidelné, ale veľa je jednoducho nudných.<br /><br />Celkovo nepríjemný film, ktorý by mal zostať navždy zamknutý pod zemou a urobiť nám všetkým láskavosť. <br /><br />Jediným plusovým bodom je začlenenie do obsadenia obľúbeného hereckého veterána Kena Campbella, ktorý to urobil lepšie ako tento , dokonca vrátane "Erasmus Microman"!.
Toto je najhorší film, aký som kedy videl. Pozeral som tento film s niekoľkými priateľmi a po 40 minútach sme mali dosť. Dej bol zlý a nebola tam ani jedna sympatická postava. Pri sledovaní statických záberov som mohol získať viac zábavy. Tomuto filmu som dal 1 len preto, že mierka nešla do záporných čísel. Vyhnite sa tomuto filmu za každú cenu.
A opakujem, prosím, nesledujte tento film! Toto je viac ako recenzia. Toto je varovanie. To vytvára rekord v najhoršej a najnenáročnejšej komédii, aká bola kedy natočená. Prinajmenšom pri väčšine súčasných komédií sú gagy hrubé a ploché, no scenáristi a režiséri vynaložili aspoň nejaké úsilie, aby boli vtipné. Nikdy ma neomrzí opakovať jedno z mojich obľúbených hesiel: Každý si myslí, že vie robiť komédiu a len 10 percent z nich má pravdu. Komédia je ťažká! Toto nie je žáner, s ktorým by sa mohol hrať nejaký blázon. Myslím si, že je hrozné, že filmári porovnávajú tento kus odpadu s filmom Kentucky Fried Movie. V podstate títo bozos porovnávajú svoje takzvané komické talenty s talentom brilantného Jima Abrahamsa a bratov Zuckerovcov. No tak, videl som filmy Paulyho Shorea, ktoré sú 10-krát zábavnejšie ako film The Underground Comedy Movie. Tu je ukážka komédie pre tých, ktorí by chceli vidieť tento film: Jedna skica zahŕňa superhrdinu oblečeného ako penis menom D**kman. Celý vtip je v tom, že svojich nepriateľov porazí tým, že ich vystrieka semenom. To je všetko. To je celý vtip. Páni. To stačí na to, aby Carrot Top prevrátil očami. Ďalšia skica zahŕňa muža, ktorý má sex s mŕtvou osobou v pornofilme. A v ďalšom náčrte je súťaž krásy taštičkových dám, v ktorej sa nám vystavia otrasné pohľady na ženy stredného veku v bikinách s pivnými vnútornosťami a striami. Navyše, vysmievať sa bezdomovcom je skôr smutné ako vtipné. Od zosmiešňovania mentálne postihnutých je krôčik. Celý film má byť satirou. Myslím, že filmári zabudli, že kľúčovým prvkom satiry...je PRAVDA!!! Pre každého, komu sa toto svinstvo skutočne páčilo, vysvetlite mi, čo je na KAŽDOM z týchto gagov pravdivé! Niektoré náčrty mohli na papieri znieť smiešne, ale každý, kto absolvoval nejaké kurzy scenáristiky, vie, že ak na papieri znie roubík s pohľadom príliš smiešne, na obrazovke to vtipné pravdepodobne nebude. Ak niekomu poviem o veľkej, čiernej, svalnatej gay panne, ktorá sa šetrí na správneho muža, asi by sa zasmial. Ale sledovať premisu odohranú na obrazovke asi 10 minút je úplná záťaž. Neznášam, keď ľudia kritizujú komédiu s nízkym obočím za to, že nie je vtipná, sú považovaní za uviaznutých štvorcov. Nedávno som videl "White Chicks". To je ďalšia politicky nekorektná komédia s nízkym obočím, ale zasmial som sa. Najurážlivejšia vec na filme The Underground Comedy Movie je, že to nie je vtipné! Scenáristi a režiséri nechápu, že byť špinavý a nevkusný nefunguje. Musí toho byť viac! Len si spomeňte na slávnu scénu z "There's Something About Mary" (iróniou je, že tvorcovia bozofilmov dali Farrellyovcov na svoj špeciálny zoznam vďaky). Vtip o semene nebol vtipný len preto, že sa týkal telesných tekutín. Došlo k nahromadeniu. Ben Stiller masturboval v kúpeľni, aby sa uistil, že nešiel na rande s „nabitou zbraňou“. Potom sa rozhliadol, aby videl, kam všetko semeno odišlo po vypustení. Ozve sa klopanie na dvere a on musí odpovedať. Jeho rande, Mary, je pri dverách a vtedy sa ukázalo, že semeno visí Benovi z ucha. V tomto filme je viacero gagov zahŕňajúcich postavy striekajúce na ľudí množstvo semena bez akéhokoľvek nahromadenia. Ako vždy hovorí Jay Leno: "Táto komédia nie je taká jednoduchá, však?" Maj to na pamäti, Vince Offer, pretože si nebol pre tento žáner vystrihnutý!! Jediný dôvod, prečo sa ľudia môžu týmto gagom smiať, je ten, že sa chcú cítiť hip. Priznajme si to, v dnešnej dobe je bežné smiať sa na čomkoľvek politicky nekorektnom. Viem, že komédia je subjektívna...ale tento film by nemal byť vtipný pre nikoho, možno okrem samotných filmárov. Ako vedľajšia poznámka, film musel byť natočený pred slávou Michaela Clarka Duncana vo filmoch ako "Armageddon" a "Zelená míľa". Neexistuje žiadny iný dôvod, prečo by sa herec jeho kalibru dobrovoľne zúčastnil tejto amatérskej šialenej show. Všetci ostatní v obsadení sú buď neherci, herci alebo hviezdy béčkových filmov. Karen Black urobila dobrý dojem v "Five Easy Pieces", ale nemyslím si, že odvtedy urobila niečo hodnotné. Slash bol v tomto filme pravdepodobne zdrogovaný. Gina Lee Nolin nie je nič bez „Baywatch“. Angelyne je najväčšou hviezdou filmu (pamätajte na to, že Duncan v tom čase nebol slávny) a stále je pravdepodobne veľa ľudí, ktorí o nej nepočuli - z dobrého dôvodu. Zvyčajne podporujem extrémne nízkorozpočtové filmy, ale tento si zaslúži, aby sa dostal do zabudnutia. Dúfam, že sa to nestane kultovou klasikou! Nemal by existovať zákon proti šíreniu takýchto svinstiev?
Niektoré filmy sú také zlé, až sú dobré. Toto zjavne nie je jeden z nich. Tento film, založený na skutočnom príbehu, bol približne tak pravdivý ako Pinocchiove šance stať sa skutočným chlapcom. Herecké výkony boli hrozné, réžia slabá a ubehlo to príliš rýchlo. Bolo to, ako keby to režisér chcel mať len za sebou a ísť domov.<br /><br />Ani Melissa Joan Hart mi nikdy nepripadala ako talentovaná herečka, ale potom bol každý film, ktorý natočila, dosť nízky- rozpočet tak či tak. Ako väčšina jej ostatných filmov, aj ona sklame svoje postavy tým, že ich priveľmi zatĺka, hovorí príliš rýchlo, akoby zrýchlením slov bola dramatickejšia. Naozaj dáva najavo, že pred ňou je štáb a rozpráva sa na kameru, keď by mala zaujať diváka svojou postavou. Do značnej miery to sklamalo celý film a každá noha, na ktorej mohol stáť, je zničená.<br /><br />Asi jediná dobrá vec na filme je, keď ju nakoniec priklincovali. Ale ani to nebolo dostatočne uspokojujúce na to, aby som potlačil moju nechuť k takému zlému filmu.<br /><br />Pozrite si, ak máte chuť na film jemnejší ako suchý toast.
Správne, počul si ma. Som veľkým fanúšikom Jamesa Pattersona. Vlastním 10 jeho kníh a prečítal som celú sériu o Lindsey Boxerovej. Podľa mňa by mal byť scenárista zastrelený. <br /><br />Akým právom mal nejaký filmár zabiť úžasné fikčné dielo a urobiť z neho výsmech mysterióznemu žánru? Ak som si niekedy myslel, že Harryho Pottera zabili, potom mi Michael O'Hara dokázal, že sa mýlim. <br /><br />Môžem sa len modliť, aby ďalší scenárista, ktorý sa pustí do tejto báječnej knihy, urobil oveľa viac spravodlivosti. Michaelovi O'Harovi a Russellovi Mulcahymu: nedávajte výpoveď zo svojej každodennej práce.
Práve som videl "IfÂ" Pamätám si reklamy na film z roku 1968, takže som mal záujem ho konečne vidieť. Môže to byť pohľad Američana, ktorý nikdy nechodil na britskú štátnu školu a chýbajú mu niektoré sociálne odkazy, ale film bol podľa mňa hrozný. Po prvé, ako už zdôraznili iní, trvá takmer celý film, kým prepukne v tom čase toľko ohromená vzbura. Na druhej strane, či už je posledná scéna skutočná alebo vymyslená, nie je to vzbura, ale streľba. Je v tom dosť veľký rozdiel.<br /><br />Viem, že posudzovať film podľa nasledujúcich udalostí môže byť zlá forma, ale tu sa tomu nedá vyhnúť. Jedna osoba napísala na nástenku a požiadala nás, aby sme neporovnávali koniec filmu s incidentmi na Columbine High School a Virginia Tech. Ale ak je medzi Kleboldom, Harrisom a Cho na jednej strane a Travisom (Malcom McDowell) na druhej strane rozdiel, jednoducho to nevidím. Všetci štyria boli v ilúzii, že ich streľba očistí prešibaný svet, za ktorý arogantne nenesú žiadnu zodpovednosť.<br /><br />Čo ma privádza k: prečo sú do pekla Travis a jeho kamaráti aj v škole, ktorou tak opovrhujú? Sú dospelí, alebo k tomu majú blízko. Nie sú vo vojenskom väzení, ako väzni v "The Hill", oveľa lepšom britskom filme z približne rovnakého obdobia. Nikto ich nenúti chodiť na vysokú školu a biť sa od bičov, možno s výnimkou ambicióznych rodičov, ktorí sa potrebujú zobudiť o povahe svojich synov. Na vysokej škole som mal možnosť pridať sa k frajerke, až na to, že som nezniesol, aby mi delikventi, ktorí tvrdili, že sú mojimi budúcimi „bratmi“, dávali hlúpe, kruté rozkazy. Vzal som na seba dôsledky toho, že som nemal "in" s establišmentom, ktorý poskytujú fraty, a nemôžem povedať, že by som to ľutoval.<br /><br />Ak si Travis predstavuje druhý príchod Lenina (ktorého nebradý obraz visí viditeľne vo svojej izbe) môže ísť von a zorganizovať odborovú organizáciu inštalatérov alebo pracovať pre Michaela Foota v nasledujúcich voľbách. Ak chce byť Jack Kerouac, vydajte sa na cestu a začnite písať. Aký úžitok môže priniesť svetu tým, že sa raduje z jazdy na motorke a opíja sa vo svojej izbe?<br /><br />Niekedy musia byť recenzenti ako ľudia, ktorí reagovali na scénu vo filme „Last Tango In Paris“, kde Brando mopes o tom, že musel ísť na rande s kravským hnojom na topánkach. V skutočnom svete, povedal človek, by poslucháč povedal: "Prečo si to nezoškrabal? Vymeniť si topánky?" --Nedovoľte fiktívnym postavám, aby na vás uvalili sebaľútosť, pretože sa neodvažujete poukázať na alternatívny spôsob konania, ktorý by bol zdravý. Tak je to tu.
Rozruch tohto filmu bol vždy o báječnej grafike, vďaka ktorej Kevin Bacon zmizol. Žiaľ, tam sa zastavili. Mali pokračovať v tom, aby zmizol scenár, potom hlúpa scéna a nakoniec každý viditeľný prvok tohto filmu. Pretože tam nie je nič iné, čo by sa dalo ukázať.<br /><br />Gary Thompson a Andrew Marlowe sú uvedení ako autori tohto filmu. Naozaj si nemyslím, že existujú. Myslím, že tento skript kúpili v "Scripts-R-Us", kde si kúpite štandardný prázdny scenár "Monster Movie" a len vyplníte prázdne miesta. Prenasleduje nás monštrum. Poďme sa rozísť. (V tomto filme sa vlastne "rozdeľme"). Zasiahnite páčidlom mimozemšťana/obrovského chrobáka/monštra/neviditeľného muža. Ešte nie mŕtvy. Upáliť obrovského králika/žraloka/neviditeľného muža v neprežitom ohni. Ešte nie mŕtvy. Viete, štandardné veci. Dokonca aj minimálny počet prvkov, ktoré boli špecifické pre film neviditeľného muža (IR okuliare, nástrek niečím ako farba), boli spracované zle. <br /><br />Smutné je, že existovalo veľa možností na to, aby to bol fascinujúci film. Psychologické problémy subjektu, zhoršenie mysle v dôsledku procesu, zaobchádzanie s neviditeľným subjektom a mnoho ďalších myšlienok sa dotkli zvyčajne menej ako 2 sekundy a boli by oveľa zaujímavejšie. Ak by na konci bola nejaká túžba zachrániť Kevina Bacona, bol by to oveľa lepší film. Celkovo to zapáchalo.<br /><br />Spomenul by som niektoré neskutočne hlúpe prvky záveru filmu, ale nechcem robiť žiadne spoilery. Stačí povedať, že tieto postavy sú také hlúpe, že nemyslia na vytiahnutie zástrčky zo stroja, než...
Nemôžem uveriť, že ľudia si mysleli, že táto smradľavá hromada odpadu je zábavná. Posúvaním pokusov o humor medzi krutosť, znechutenie a hlúposť, 'There's Something About Mary' ponecháva len málo dôvodov zostať až do konca. Iste, Cameron Diaz je veľmi pekná, ale to nikdy nebude stačiť na záchranu filmu. Ben Stiller sa snaží tvrdo pracovať v rámci zápletky a je zjavne veľmi talentovaný, no film je prepadák.<br /><br />Ani raz nebola žiadna zo scén vierohodná. Zábery boli zle načasované a zle zarámované. Bratia Farreleyovci by sa mali za každú cenu držať ďalej od natáčania filmov. Skontrolujem IMDB, aby som zistil, na čom pracujú, aby som vedel, čomu sa vyhnúť.<br /><br />2/10; bonus je z toho, keď som sa raz usmial. Nie je to tak, že by som bol podľa mňa imúnny voči humoru alebo sám. Moja žena to tiež nenávidela. Nasledujúci deň sme videli 'Rush Hour' a smiali sme sa hlúpo. Tento film jednoducho zapáchal.
Môj Caddy Limo bol zničený!!! No, mal som jeden presne taký - Jazdil hoi polloi a mnoho Vyvolených po Manhattane niekoľko rokov. <br /><br />Môžem vám povedať, že to bolo oveľa zábavnejšie ako tento film. Pane, aká bomba - ako v RPG go bum. Vo svojom bielom Caddy som tiež najazdil oveľa viac hviezd, ako sa objavilo v tomto bláznovi. <br /><br />Robert Patrick je veľmi seriózny herec a odviedol dôveryhodnú prácu s nezmyslami, s ktorými musel pracovať. Bohužiaľ, Rutger Hauer odohral svoju rolu ako cirkusový klaun s červeným nosom. Ak to nemohol brať vážne, prečo by to malo jeho publikum? Režisér si mal vykopnúť zadok v prvej hodine natáčania.<br /><br />Dialóg napísali 10-roční pre 8-ročné. Prekvapilo ma, že na scéne nebolo oveľa viac praskania. No, som filmový fanatik - ergo - musíte vziať to zlé, aby ste sa dostali k dobrému.
Tento film som zobral s úmyslom získať zlý zombie film. Ale netušil som, do čoho idem.<br /><br />Začal som film a čoskoro som bol vtiahnutý do sveta bolesti a vizuálneho mučenia.<br /><br />Konečne viem aké je peklo. Je to tento film. Na večnosť. Tento film nemá žiadnu hodnotu. Vlastne to ani nemalo zápletku. V každej scéne sa dialo niečo, ale žiadne celkové vysvetlenie, prečo sa niečo stalo.<br /><br />Namiesto pozerania tohto filmu vám navrhujem, aby ste najbližší mixér naplnili olejom a pokúsili sa doň napchať toľko nábojov, koľko ste vy môže. Zistíte, že výsledok bude oveľa príjemnejší ako tento film.<br /><br />Ani ho nepozerajte. Ani vidieť, aké je to zlé. prosím ťa. Ak to sledujete, znamená to, že vyhrávajú.
Ako to už býva, filmy o sebenenávistných postavách zvyčajne nerobia dobrú drámu. „Sťahovanie Nancy“ nie je výnimkou. Údajne je založený na skutočnom príbehu o žene, ktorú na vlastnú žiadosť zavraždil niekto, koho spoznala cez internet.<br /><br />Hlavnou hrdinkou je Nancy (Maria Bello), vydatá za Alberta (Rufus Sewell). Albert je úspešný vývojár softvéru, ktorý vyvinul golfovú hru, ktorú jeho spoločnosť úspešne predávala rôznym barom a barom/reštauráciám. Na rozdiel od väčšiny ľudských bytostí nemá Albert prakticky žiadne pozitívne vlastnosti (okrem svojej schopnosti byť úspešný vo svete podnikania). Počas celého filmu má Albert na tvári zachmúrený a zatrpknutý výraz. Nemá súcit so svojou ženou so všetkými jej emocionálnymi problémami a uchyľuje sa k povýšeneckým prostitútkam. Keď jeho žena požiada o sex, potrestá ju namiesto toho masturbáciou v jej prítomnosti.<br /><br />Nancy je rovnako jednoznačná ako postava. Nielenže mala 15-ročné manželstvo bez lásky, ale keď vyrastala, bola sexuálne zneužitá svojím strýkom (našťastie vo filme nie sú žiadne spätné zábery tohto príbehu). Jej sebanenávisť má podobu sebapoškodzovania a výsledkom je, že je nútená do terapie. Svojím terapeutom však tak opovrhuje, že sa nedá dosiahnuť žiadny pokrok.<br /><br />Nakoniec je Nancy taká deprimovaná, že kontaktuje Louisa cez internet. Je to akýsi sado-masochistický gigolo, ktorý má sex so ženami za peniaze a pritom spôsobuje obrovské množstvo bolesti. Ukázalo sa, že Louis má dve deti, ale už ich nevidí (matka detí s ním už nechce mať nič spoločné).<br /><br />Nancyin plán je najskôr mať bolestivý sex s Louisom a potom ho nechať zabiť . Je tu obzvlášť nepríjemná scéna, kde Louis má sex s Nancy, zatiaľ čo jej rozbitým kúskom skla seká vaginálnu oblasť. Tieto scény sú zobrazené ako flashbacky po tom, čo Louis navštívi Alberta, ktorý ho zviaže a udrie golfovou palicou. Zdá sa, že Louis má dvojaký plán, ako ísť za Albertom: 1) nadávať mu za to, ako zaobchádzal s Nancy a 2) užívať si bitku, ktorú dostáva. Chvíľu trvá, kým Louis odhalí Nancyin osud, najprv prinúti Alberta, aby mu urobil láskavosť a vzal svojho psa k príbuznému, aby sa o neho v budúcnosti niekto postaral. Osud Nancy je, samozrejme, taký, že Louis ju nakoniec udusil na smrť (ale najprv prejavil určité zaváhanie, keď dal jasne najavo, že k nej niečo „cíti“). Čoskoro sa dozvieme, že Louis je na doživotie uväznený za vraždu Nancy.<br /><br />Čo presne si máme odniesť z filmu, akým je Downloading Nancy? Máme ľutovať obete sexuálneho zneužívania a domáceho násilia? Je to hlavná pointa filmu? Sú sympatie k Nancy skutočne oprávnené? Myslím, že nie. Scenáristi filmu vytvoria v postave Alberta slameného muža, ktorý je tak odrezaný od svojich emócií, že je to on, kto je zodpovedný za Nancyin úpadok. Sú však ľudia v reálnom živote takí jednorozmerní? Myslím, že nie. Majú prísť odporný Louis, muž, ktorý sa živí spôsobovaním bolesti, a nadávať Albertovi, že zanedbáva Nancy. Okrem toho, jeho prejavy lásky k Nancy (predtým, než ju zabije), majú ukázať jeho „citlivú stránku“.<br /><br />Nakoniec nezáleží na tom, či filmári definovali, kde sú ich sympatie rôzne postavy vo filme. Sú tak odhodlaní dráždiť svoje publikum scénami bezdôvodného násilia, že Sťahovanie Nancy nie je ničím iným ako cvičením nevkusu a jemnej pornografie.
Pred pozeraním futbalu som mal nejaký čas na zabitie, takže som videl, že tento film ponúkajú na scifi kanáli a doslova po jeho zhliadnutí som si myslel, že som sa stretol s mojou verziou mentálneho kráčania po pochode smrti Bataan, keď moje vedomie bolo porazené do podriadenosti tým hrozným. film, ktorý naštrbil sériu Múmie a Jurský park. Bolo to také zlé, že som si myslel, že úvodné titulky boli vrcholom filmu a potom to išlo do takého priepastného zostupu, že nedávny pokles akciového trhu vyzeral ako škytavka. Herecké výkony boli také zlé, že som dúfal, že na konci budú všetci pokope. Hlavný predstaviteľ Caspera Van Diena ma prinútil zatúžiť po vysokom výkone Stevena Seagala vo filme „On Deadly Ground“, pretože jeho čítanie bolo také drevené, že Woody Woodpecker uvažoval o tom, že by si urobil portrét, ktorý by mu sedel na pleci. Tiež som si všimol, že jeho emocionálny rozsah je taký obmedzený, že som mal dojem, že moje mačiatko bolo expresívnejšie, keď žiadalo popcorn na jedenie. Smer bol taký priepastný, že som sa obzrel s túžbou za recitálom z hry môjho synovca 3. triedy, ktorý mal rýchlejšie tempo a lepšiu víziu, a skutočnosť, že tento film sa zdá byť pospájaný dodatočnými myšlienkami na vyššie spomínanú filmovú franšízu, že si ho ani nemožno predstaviť ako pocta. FX filmu bol taký zlý, že som si myslel, že režisér a producenti sú šetrní k životnému prostrediu, pretože recyklovali lacné špeciálne efekty z hororov triedy Z z minulosti. To, čo v týchto filmoch robili Robert Wagner, Tom Bosley a Geoffrey Lewis, je mimo mňa a mali by sa pozrieť na súdne spory proti ich agentom za skresľovanie informácií za to, že ich zaplietli do takejto šmejdy vo filme. Moje varovanie pre všetkých je pozrieť si tento film na vlastné nebezpečenstvo, pretože tento film môže spôsobiť zníženie vášho IQ pri dlhšom sledovaní. Na okraj som si všimol na IMDb, že niekedy sa zverejňujú platy za filmy. Zaujímalo by ma, či je to spôsob, akým by herci mali vrátiť platy za ich slabé výkony v takýchto filmoch. Buďte opatrní a za každú cenu sa vyhnite.
Zobudil som sa a bol krásny deň; Slnko svietilo, vtáky spievali a ja som mal chuť na film, niečo nové, možno horor? Ako mnoho iných recenzentov, aj ja som narazil na niečo, čo sa dá opísať len ako kus pokaka v zlatom obale. Predná obálka je skvelá a komentár na zadnej strane je hypnotizujúci – „vystraší z vás úrodu“...och, ako sa smejem pri pohľade späť na takú naivitu a ignoranciu.<br /><br />Jedna z veľa vecí, ktoré sú desivejšie ako tento film, sú herecké schopnosti týchto „hercov“. Myslím, že nie, v skutočnosti som potešil, keď ich zrazili títo 'strašáci', ktorí mali na sebe nejaké klasické maškarné kostýmy. Zvykol som jazdiť pomerne rýchlo popri kukuričných poliach, pretože v noci som zistil, že sú dosť strašidelné, ale keď som videl tento film, skoro som sa omočil (toľkým smiechom) len pri tom pohľade. <br /><br />Videl som strašidelnejšie omeletu celkom úprimne, aj keď nie moju, som zručný vo varení omelety a ak si niekto spája tento film s mojou omeletou, povedzme, že by som vytvoril situáciu v ktorom by boli nútení pozrieť si tento film 3x za sebou.<br /><br />Ak má niekto nejaké dobré corn (crop not pop) filmy, ktoré by mohol odporučiť, kľudne ma informujte. Je to skvelá komédia, ak nič iné, tak to nie je nič iné. Užite si, ale malá rada – pred stlačením tlačidla prehrávania na vašom DVD prehrávači ho vyhoďte z okna.
Dobre, myslel som si, že to bude strašné. Ale keď som to videl... ukázalo sa, že som sa mýlil. Emily Bergl odviedla skvelú prácu rovnako ako Jason London. Sue Snell bola nedostatočne využitá a podpísaná. Podlí boli v poriadku, Dylan Bruno a Rachel Blanchard sú určite najlepší. Čo sa týka vecí, ktoré tínedžeri robia a toho, ako ľudia tvrdia, že je to celé nesprávne. Čokoľvek. Moji priatelia a ja často používame výraz „swank“ a ja som jazdil autom a nechal som niekoho riadiť, keď som sa prezliekal. Je tam skoro všetko. Nikdy som nebol na párty po hre v takom veľkom dome s vlastnou svetelnou šou.. Úmrtia sú dobré. Najlepšie zahŕňa okuliare, oštep a bazén... všetko v tomto poradí. Musím povedať, že sa nájdu ľudia, ktorí to nenávidia, ale ja medzi nich nepatrím.
jeden z najočakávanejších filmov! Myslel som si, že himesh bude trochu hrať, ale žiaľ, všetky moje nádeje sa pokazili..vzhľadom na to, že hrdinka má 15 rokov!!!!omg!!čo si mysleli predtým, než uvažovali o herečke.. môže to byť tým, že žiadny boby nechce pracovať s HR (ako sa nazýva vo filme, (ľudské zdroje, ako mnohí ľudia písali v mazagines!), napriek tomu to bolo sklamanie. Dúfam, že producent neskrachuje aby som bol súčasťou 2, keďže tieto správy sa šíria okolo...príbeh bol predvídateľný, pričom Hemesh počas celého filmu ukazoval svoju veľkorysosť, o čom veľmi pochybujem.<br /><br />v každom prípade..film je dobrý z pohľadu tých ľudí, ktorí si myslia, že hemesh nemôže nič pokaziť >>4 z 10<<
Ukázalo sa, že je to skôr ženský romantický-mydlovo-napínavý film, než som dúfala, že to bude....jednoducho napínavý triler. Áno, posledných 20 minút bolo napínavých, ale veľa z predchádzajúcich 75 minút hraničilo s jednoduchou únavnosťou.<br /><br />Ruter Hauer bol trochu príliš utlmený, nehral svoju normálnu intenzívnu postavu. Natasha Richardson má väčšinu času trochu hlúpy vzhľad a jej postava bola veľmi nepríťažlivá.<br /><br />Príbeh je taký. Nie je to také zlé, ako si myslím, ale určite to nie je nič, čo by som si pozrel znova, a zadná strana VHS s popisom tohto filmu bola zavádzajúca.
Strašná réžia z hrozného scenára. Dokonca aj DVD vyzeralo zablatene a neostré. Smiešne akcenty po celej mape. Na rozdiel od väčšiny ostatných komentujúcich som netušil, že je to o chlapcoch zaľúbených v blate, ale táto skutočnosť bola okamžite zrejmá z úvodnej scény a všetkých láskyplne natiahnutých záberov nahých alebo sporo odelých mladých mužov, zvyčajne mokrých alebo lesknúce sa od potu, túžobne na seba hľadiace.
Bohužiaľ, zdá sa, že zlaté časy štýlovej talianskej kinematografie upadli do zabudnutia. A nedávny nápad slávneho filmára Lamberta Bavu je ďalším jasným dôkazom tohto predpokladu.<br /><br />Mal som šťastie, že som videl veľa filmov od tohto plodného režiséra (ako Body Puzzle, Delerium, Macabre a obaja Demons). Aj keď nie celkom uspokojivé, nikdy neboli také nudné.<br /><br />Podozrenie, že tento nový prírastok do mojej zbierky DVD sú peniaze vyhodené do vetra, sa objavilo krátko po scéne autonehody, ktorá vykazovala nepríjemné a nepravdepodobné poloha tela pod vyklápacím autom.<br /><br />A pocit plytkosti narástol v priebehu ťažkopádne vyrozprávaného reťazca udalostí, ktoré nasledovali.<br /><br />Tupé dialógy, nenapínavý scenár a totálne plytvanie talentami z medzinárodného obsadenia. Jedinou postavou, ktorá podávala viac-menej obstojný výkon, bol zlomyseľný Markov syn, ktorý odšťavil celú nudu.<br /><br />Žiaľ, práca Mariovho syna sa v žiadnom prípade nedala oceniť.<br /><br /> Teším sa, že uvidím jeho Vražedný dom, dúfajme, že sa očakáva zlepšenie.
Tento film má na IMDb hodnotenie 7,0, takže aj keď som v jeho zhrnutí cítil niečo zhnité, rozhodol som sa ho vyskúšať. Aká strata 100 minút. Po prvé, 80. roky neboli dobrým desaťročím pre žáner krimi a thrillerov. Väčšina z nich bola v tých časoch zle spracovaná s hlúpou zápletkou (ak nejakú mali), takže je len veľmi málo takých, ktoré dokážu vyniknúť, a aj keď boli dobré, stále nie sú veľmi dobré. Hit však trpí všetkým, čo robilo hlúpe kriminálne obrázky hlúpymi. Má slabý vývoj postáv, nepravdepodobný dej a nebolo to napísané ani zrežírované slušne, a keď máte takéto nedostatky, herecké výkony nepomáhajú. Stephen Frears sa často pokúšal napodobniť francúzsku novú vlnu pri tvorbe filmov v anglickom štýle a tieto dve sa nezhodujú.<br /><br />V prvom rade sa Terence Stamp skrýva 10 rokov, pretože svedčil proti niektorým zo svojich bývalých partnerov v zločinu. Zo všetkých miest sa skrýva v Španielsku. Nakoniec je dolapený a ako prvý unesený skupinou hlúpo vyzerajúcich španielskych násilníkov, stačí ho odohnať kúsok k dvom nájomným vrahom, ktorí sa s ním majú vysporiadať. Títo dvaja sú John Hurt, ktorý má byť tvrdo uvarený, kamenný zabijak a Tim Roth (vo svojej prvej úlohe) ako diablov učeň. Nezabijú Stampa hneď, najprv zlikvidujú „troch Amigov“, v prvom rade ich nemali najať a potom, vozia Stamp do Paríža, pretože jeden z kamošov, proti ktorým svedčil, chce konfrontovať ho. OK to je možné. Ale aj keď je Stamp taká nebezpečná postava, že museli najať štyroch chlapov, aby ho premohli, nezväzujú ho, nijakým spôsobom ho nespôsobujú a jazdia s ním, akoby bol jedným z kamošov. Stamp nenamieta a s radosťou ide do Paríža na zastrelenie, pričom nevyužijú ani jednu z poltucta šancí, títo „profesionáli“ mu ponúkajú útek. Potom sa zdá, že Tim Roth je len násilník zo školy, a preto je predstava, že by ho spojili veľký zločinecký šéf s tvrdým nájomným vrahom, akým je John Hurt, ešte nepravdepodobnejšou, obzvlášť na takej dôležitej práci. John Hurt však sám nie je až taký tvrdý, strávi dvadsať minút filmu zabíjaním či nezabíjaním totálne prebytočného Austrálčana v podaní Billa Huntera, ktorého jediným cieľom v tomto filme je predstaviť krásnu Lauru Del Sol, svoju milenku. (o ktorej hovorí, že má 15, ale vyzerá skôr na 25) a ktorej úloha v príbehu a herecké schopnosti naznačujú, že jej bola ponúknutá rola výlučne na základe toho, že bola v tom čase milenkou režiséra alebo producenta. Po dlhom zvažovaní Hurt Austrálčana zabije, no bez zjavného dôvodu si vezme so sebou aj jeho milenku. Potom ju chce zabiť, ale Roth ho svojimi „jemnými spôsobmi“ presvedčí, aby to neurobil, takže aj ona ho kope, hryzie a škrabe počas celého filmu, zostane verný svojej hlboko pochovanej ľudskej stránke.<br / ><br />Potom máte obyčajné idiotské scény, ako keď Hurt a Roth zamknú auto zvonku a snažia sa zabrániť ľuďom vo vnútri vystúpiť?!?! Každopádne sa film naťahuje. Tim Roth zaspí, stráži Terencea Stampa so zbraňou na hrudi a Stamp tam len čaká a sleduje vodopád. Potom celá spleť zápletky dospeje do bodu, keď všetko, čo sme za poslednú hodinu a 20 minút videli, jednoducho vypadne von oknom. Poďme si to zrekapitulovať, celý zmysel toho, aby ste Stampa hneď nezabili (okrem toho, že by ste mali film), je vziať ho do Paríža, takže posledné slovo s ním má mať jeho bývalá partnerka. A celá podstata toho, že neutiekol, je, že je pripravený zomrieť a hovorí: "Je to len okamih. Sme tu. Potom tu nie sme. Sme niekde inde... možno. A je to prirodzené ako dýchanie, prečo by sme sa mali báť?" Ale moji priatelia, tu sa dej zvrtne, Hurt zabije muža ešte v Španielsku a pýtame sa, prečo sa obťažovať a jazdiť celé dni, mohol to urobiť v prvých 15 minútach, a potom v rozpore s jeho filozofiou Stamp je veľmi sa bojí, že ho zabijú, tak sa znova pýtame, prečo neutiekol a mal veľa šancí. Roth je tiež zabitý, ale nemal by byť vo filme vôbec, a Del Sol, no ona sľúbila rolu v tomto filme čisto z romantických (čítaj sexuálnych) dôvodov, takže opäť zostane nažive, aj keď zaútočila na Hurta. 15. krát vo filme. Zabil všetkých ostatných, ale nie ju, musí mať maximálny vzhľad na obrazovke. Film bol natočený s obmedzeným rozpočtom od topánok a je na ňom vidieť, ale keď nemáte žiadny príbeh a kartónové charakteristiky, ukazuje ešte viac. dialóg. Strašné
Táto smutná výhovorka pre film mi veľmi pripomenula, čo som počul o "Gigli", o ktorom Ben a Jen prepadli začiatkom tohto leta. "The Order" bol jasne zostrihaný do takej nerozumnej miery, že scény, namiesto toho, aby tvorili súdržný a provokujúci film, vyzerali ako súbor nesúvislých sekvencií, ktoré len málo prispeli k akémukoľvek zdaneniu jednotného deja. Teraz som fanúšikom Heatha Ledgera („10 vecí, ktoré na tebe nenávidím“, „Príbeh rytiera“ a najmä jeho vedľajšia úloha v „Plese príšer“), ale môj muž si musí nájsť lepšieho agenta. Pokračujte v prijímaní scenárov ako "The Order" a "Four Feathers" a on bude na rýchlej ceste k filmovému zabudnutiu.<br /><br />Tu sú problémy, ktoré som mal s filmom. Po prvé, Režisér sa pokúsil vynahradiť nedostatky svojej základnej zápletky zavedením dvoch ďalších dejových línií, ktoré zdanlivo nemali nič spoločné, no, veľa s ničím. Zápletky zahŕňajúce Američana snažiaceho sa ovládnuť Vatikán a temného pápeža, hoci boli mierne zaujímavé, neprezradili divákovi nič o hlavných postavách. Pokusy spojiť tieto vlákna dohromady boli prinajlepšom žalostné. Po druhé, neurážajte, prosím, inteligenciu diváka vkladaním do filmu jednoznačne povinných scén. Vyrobili sme si úzkosť, vyrobili lásku a najhlúpejšie vyrobený sex, ktorý vyzeral ako stránka priamo z "Matrix Reloaded" s lebkou znecitlivujúcou techno hudbou. Skôr než rozvíjajúc charakter, tieto prvky vyzerali ako lacné zariadenia, ktorými jednoznačne boli, polovičatý pokus posadiť do sedadiel dospievajúcich žuvajúcich popcorn. Po tretie, a čo je najdôležitejšie, zdalo sa, že tento film má zaujímavý koncept. Máme škandál, máme náboženstvo a máme v hre nadprirodzené sily. Prečo sa potom nedozvieme takmer nič o niekom pozadí? Dozvedáme sa niečo o Alexovi, ale aj on sa po dvoch dňoch vzdá vášne kňazstva a po dvoch dňoch sa vyspí so ženou, ktorá sa ho niekedy v minulosti pokúsila zabiť počas exorcizmu. A Alex je najrozvinutejšia, ak sa to tak dá nazvať, postava v celom filme.<br /><br />Ako je dnes klišé, ak sa chystáte tento rok vidieť jeden film, uistite sa, že nie tento. Z neúnosných 101 minút je asi desať zaujímavých minút. Jediná vec, ktorá ma zachránila, bolo ísť s dievčaťom, ktoré mám radšej.<br /><br />1 z 10. Som sklamaný. Súbor tento pevne pod - mal potenciál, ale vyhodil to na príliš strih a zlá réžia-. Heath, môj muž, vráť sa do portrétov ako z Monster's Ball. Naozaj ti pristanú.
Čo sa preboha stalo s RGV? Na tomto filme je toľko nesprávnych vecí, že sa človek musí zastaviť a rozhodnúť sa, kde začať – najskôr a najhoršie – hudbou. Každá scéna bola sprevádzaná touto prepychovou hudbou v pozadí, ktorá vám hovorila náladu, možno dodať, že celkom pateticky. Po druhé, osvetlenie – naozaj potrebujeme také tmavé scény, pri ktorých sa pýtame, či projektor ešte funguje? A nakoniec – ak sa chystáte na Indianise the Godfather a Godfather 2 – uvedomte si, že mnohí z nás to videli. Nayakan bol úlet GF1, ale lepšie urobený a zábavnejší. Videl som podobnosť v Company aj Sarkar a zatiaľ čo Ab Tak 56 od RGV bol skvelý, tieto dva filmy zanechávajú niečo, čo treba splniť. Na ľudí už nebudú robiť dojem len skorumpovaní politici a los. Možno by RGV malo vidieť Maqbool, ktorý je dosť dobrý na to, aby bol RGV!
O tejto karikatúre sa dá povedať veľa dobrého; pozadia sú bohaté, svieže farebné a plné pekne urobených art deco detailov. Animácia zodpovedá bežným štúdiovým štandardom tej doby, ktoré sú nepochybne vyššie ako tie súčasné. Zdá sa mi to však únavné z viacerých dôvodov.<br /><br />Hudba: Rozhodne nezodpovedá bežným štandardom Scotta Bradleyho. Hoci to má pravdepodobne evokovať prostredie „Veľkého Gatsbyho“, nakoniec je to ponuré, ospalé, opakujúce sa A monotónne (opakujúce sa a monotónne nie sú to isté, ako potvrdzuje Beethovenova 5. symfónia). Keďže väčšina ľudí (vrátane mňa) má tendenciu zatvárať oči, keď zívajú, je tu veľa vizuálnej časti karikatúry, ktorá bežnému divákovi bude chýbať.<br /><br />Príbeh: Nie som prezradiť akékoľvek tajomstvá, ktoré ešte nie sú v súhrne deja - vidiek dobrý, mesto zlé. Toto je bežná téma v animovaných aj živých filmoch z tejto éry. Je to nemiestna nostalgia po neexistujúcej vidieckej idyle, ktorá sa v súčasnosti odráža v podobnej nostalgii po „hodnotách“, ktoré nikdy neboli.
Edge of Madness je príbeh o žene z roku 1800, ktorú si ručne vybral špinavý Škót, ktorý si nedokázal udržať penis v nohaviciach. Náhodou má mladšieho brata, ktorý je proti znásilneniu a zabije ho, no neustále hovorí, že to bola nehoda. Jeho žena sa z toho zblázni, dostane ilúzie a spadne, pretože Georgea príliš miluje.<br /><br />Ako som povedal, takéto veci sa už robili. Toto je len viac "umelecké", pretože je to kanadské a je to nezávislá produkcia s nízkym rozpočtom s takmer neznámymi hercami (okrem jedného chlapca z Lassie, áno, je v tom). Neviem, či to bola návnada na Oscara, ale určite to bola nuda. A toto je založené na 40 stranovej poviedke. Polovica tejto poviedky je zakomponovaná do tohto filmu a som rád. Inak by som sa nudil k smrti. Bohužiaľ som si to musel pozrieť na hodine Základy médií a mal som na to úlohu. Prečítajte si krátky príbeh a porovnajte a porovnajte film s príbehom. NUDA.<br /><br />Viete, je ťažšie odpovedať na otázky týkajúce sa filmu, keď sa vám film nepáči. Ach, dúfam, že toto je posledný typ úlohy, ktorú ja a moja trieda dostanem. Annie Herron bola totálne sexy, mala pekný, mäkký zadok a páčili sa mi jej nahé časti vo filme.<br /><br />3/10 za nudné, oscarové návnady a názornú sexualitu ..plus nahota.
Keď som videl, že Icon je v televízii, bol som prekvapený. Viem, že prvou stopou, kam to smerovalo, bol fakt, že to bolo na kanáli Hallmark – musím povedať – prepáč!! Dúfal som, keď som videl, že samotný FF je výkonným producentom, ale veľmi rýchlo som zistil, že jediný skutočný spôsob, ako sa televízny film a kniha podobajú, je len v mene a menách postáv. Televízna zápletka bola prinajmenšom ho-hum, ale súhlasím s tým, že táto akcia sama o sebe stála za 3 hviezdičky. Podľa môjho osobného názoru by pán Swayze mohol stvárniť platného mnícha, ale myslím si, že na to, aby bol film spravodlivý, by to bol oveľa dlhší film a nemyslím si, že by sa pustil do samotného Hollywoodu. diskreditácie úskokom. Príkladom je hrozná filmová verzia The Sum of All Fears – musím povedať viac?
Upírov poskok jej chce zavolať po tom, čo sa zaľúbil do päťdolárovej šlapky v tejto extrémne nízkorozpočtovej hororovej komédii. Neviem vysvetliť všetky pozitívne komentáre k tomuto filmu. Napíšem to na masovú halucináciu, ale napriek tomu je to znepokojujúce. Jediným vykupujúcim faktorom (a to je to, že som tu mimoriadne veľkorysý) by mohol byť dedko, ktorý je jedinou polosympatickou postavou v celom tomto chaose. Nestrácajte peniaze ani čas. V skutočnosti je tu jedna rada: Ak to Troma vydá na DVD, ale nevyrobí ho sám, s najväčšou pravdepodobnosťou je to svinstvo.<br /><br />Troma DVD Extra: Komentár s Omarom a Kirkom; druhý komentár s vymazanými scénami hercov a štábu; úlety; interaktivita troma; radiačný pochod; Klip z "Terror Firmer"; Divadelná upútavka ;Upútavky na „The Rowdy Girls“, „Teenage Catgirls in Heat“, „Cannible: The Musical“ a „Toxic Avenger 4“ <br /><br />Moja známka: D
1. pozreté 26.5.2002 - 4 z 10 (Dir-Michael Almereyda): Podivný príbeh o druidskej čarodejnici, ktorá sa pokúša zachytiť večnosť zdedením tela svojej vnučky. Aspoň si myslím, že to bol ten vzťah. V tomto filme sa zachovala akási strašidelná kvalita, nie nepodobná filmu The Shining od Stephena Kinga. Rozdiel je v tom, že v Nicholsonovom výkone bola sústredenosť, ktorá v tomto filme vôbec nie je. Toto všetko sa berie veľmi vážne až do konca, keď niektoré chabé jednorázovky a pokusy o zlepšenie nálady vôbec nefungujú. Problémom tu nie sú výkony, ale príbeh áno. Nezdá sa, že by všetko do seba zapadalo veľmi hladko a divákovi zostáva veľa informácií a žiadne skutočné pochopenie toho, čo sa vo filme stalo. Je tu veľmi malé vystúpenie Christophera Walkena ako strýka vnučky, čo mu, samozrejme, pri pokuse predať film dáva najvyššiu cenu. Nekupujte tento trik a vyhnite sa tomuto filmu.<br /><br />
Playmania je extrémne nudná. Toto je základ predstavenia. Mel alebo Shandi kladú extrémne jednoduché otázky, na ktoré by 2-ročné dieťa mohlo odpovedať extrémne pomalým tempom. Táto show trvá 2 hodiny a pravdepodobne za toto obdobie odohrajú len asi 10 hier. Ľuďom sa táto šou môže páčiť, pretože moderátori sú pastvou pre oči, ale ich príťažlivosť je úplne zničená skutočnosťou, že sú tak zatraceně otravní.<br /><br />Počas šou spomenuli, že potrebujeme viac hráčov milión krát. Prvých 5 prieskumov, ktoré robia, pravdepodobne zaberie asi 20 minút relácie. Táto show je pravdepodobne jednou z najhorších herných show, aké boli kedy urobené. Jedným z dôvodov, prečo pravdepodobne nemajú volajúcich, je to, že show je za tie peniaze tak lacná. Najviac peňazí, aké som kedy videl rozdávať, bolo 210 dolárov. Neprekvapilo by ma, keby bola táto „herná show“ do konca roku 2006 zrušená.
Pamätám si všetok ten humbuk okolo tohto filmu, keď bola zabitá Aaliyah. Keďže som fanúšikom románov pani Riceovej, moja prvá myšlienka bola: „Ako môžu urobiť Queen Of The Damned bez toho, aby najprv urobili Vampire Lestat?“<br /><br />Keď som konečne videl film, teraz vidím, ako sa im darilo to. Ak ste čítali tieto knihy, predstavte si, že vytiahnete krvavé časti z Vampire Lestat, napcháte Marcusa a Mariusa do jednej postavy a odstránite všetko, čo súvisí s Lestatovým začiatkom (lov vlkov, jeho hra na husle, Divadlo upírov a tiež Louis, Claudia a Gabrielle), potom sa v posledných 15 minútach napchali do Queen Of The Damned.<br /><br />To, čo strácame, je veľmi dôležitý kúsok Lestatova postava. Jeho vnútorná agónia z toho, že musí zabíjať, aby mohol žiť, skutočnosť, že sa starostlivo snaží vyberať vrahov ako svoje obete, a jeho vzťah lásky a nenávisti k Louisovi, Armandovi, Gabrielle a všetkým ostatným upírom.<br /><br /> Pre príbeh je tiež dôležité, že sme stratili "Príbeh dvojčiat", čo je Genesis upírov pani Riceovej. A hoci som si istý, že kanibalizmus bol príliš intenzívny na to, aby sa ukázal na obrazovke, mohli urobiť niečo bližšie a ukázať nám viac zo starovekého Egypta.<br /><br />Čo je horšie, tento milostný záujem je medzi tým. Jessie a Lestat. The Vampire Chronicles je v podstate americký príbeh Yoni. Pre tých, ktorí nevedia, Yoni je ďalšia forma Hentai (japonské porno komiksy). Ale v Yoni je to o vzťahoch gayov, ktoré rozpráva žena. Aj keď som si istý, že mnohí muži namietajú proti „homosexuálnosti“ postáv, v tomto filme zašli do extrému opačným smerom. Lebo namiesto toho, aby Lestat prenasledoval vrahov, ide po mladých ženských fanúšičkách.<br /><br />A ďalšie chyby v logike a príbehu sú obrovské. Na začiatku sa Lestat preberie zo storočného spánku, neskôr sa pýta Mariusa, ako prežil 50. roky v červenom zamate. Marius netuší, kto je Elvis, a hovorí, že to obdobie prespal. Zaujíma vás, ako sa Lestat vyzná v móde a hudbe 50. rokov, keďže on sám prespal rovnaké obdobie. A o Louisovi, Claudii alebo Gabrielle sa nikdy nič nehovorí. Myslím si, že je to obrovská hanba. Je to ako vidieť "Snehulienka a 3 trpaslíci".<br /><br /> Celkovo som si myslel, že film je naozaj zlý. Jediná dobrá vec na tom bol soundtrack. Väčšina hereckých výkonov bola slabá, akcenty ma vyhnali po stene a všetky skutočne hĺbkové časti knihy boli odstránené, takže nám zostala len dutá škrupina, niečo ako Enkil, keď ho vysali.<br /><br />Ak chcete vidieť dobrý moderný film o upíroch, vezmite si Lost Boys, pôvodný Interview With A Vampire alebo dokonca nejaké staré epizódy Dark Shadows. Nechajte toto odpočívať v kuse, s kolíkom cez srdce, strúčikmi cesnaku okolo krku a fľaštičkou so svätou vodou v ústach.<br /><br />Na záver nezabudnite, že predtým, ako bola Aaliyah zabitá, toto bolo zamýšľané ísť priamo do videa, neplánovalo sa žiadne uvedenie v kinách. Teraz je jasné, prečo to tak bolo. Je len smutné, že niekoho tak talentovaného ako ona si zapamätajú kvôli tomuto psovi z filmu, namiesto niečoho, kde by naozaj mohla zažiariť.<br /><br />Toto hodnotím 2 na stupnici od 1 do 10 .
Milujem dokumentárne filmy. Patria medzi moje obľúbené filmové žánre. Pred zhliadnutím tohto filmu som nevidel ani jeden, ktorý by sa mi nepáčil.<br /><br />Premisa tohto filmu je skvelá. Prevedenie je dobre urobené. Boli chvíle, keď som sa na začiatku smial a usmieval. Ako však film pokračoval, stal sa únavnejším a dráždivejším. Mohlo to byť niečo zvláštne, keby téma nebola taká nevýslovná, detinská a nešikovná. Oceňujem jeho vášeň pre film, ale prestaň fňukať. Ak máte nedostatok financií, možno by ste nemali mať toľko detí alebo míňať toľko peňazí na alkohol. Možno ste mali ísť na filmovú školu, alebo aspoň vyštudovať strednú školu. Možno ste mali žiť život a získať perspektívu a skúsenosti, ktoré by mohli prispieť k vašej vízii. <br /><br />Je tu toľko ľudí s príbehmi, ktoré sú zaujímavé, vtipné a dojímavé. Vidieť tohto chlapa vybraného pred ktorýmkoľvek z nich nie je nič menej ako hlúposť. Ak chcete natočiť dokument o filmárovi, prečo ho nenatočiť o niekom z Číny alebo Iránu, filmárovi so SKUTOČNÝMI problémami? <br /><br />Dve posledné otázky:<br /><br />Kto vezme malé dieťa, aby videlo Apocalypse Now?<br /><br />Koľkokrát tento chlap povedal „človek“?
...že Jamie Foxx niekedy predvedie taký úžasný, oscarový výkon. Jedným z dôvodov, prečo som bol tak ohromený výkonom Foxxa vo filme „Ray“, bol ten, že pri sledovaní jeho hanebného, ​​nepríjemného hereckého výkonu vo filmoch ako „Návnada“ a „Booty Call“ by som si nikdy nepredstavoval, že bude niekedy držiteľom Oscara. Keby mi ľudia pred piatimi rokmi povedali, že Jamie Foxx jedného dňa vyhrá Oscara, vysmial by som sa im priamo do tváre. kto vie? Možno je lepšie držať sa drámy, pretože ak si pozriete „Návnadu“, je jasné, že komédia nie je jeho silná stránka. Prisahám, Jamie v tomto filme toľko hrnčekov, že som prekvapený, že mu nespadla tvár. A prečo musí robiť tie hlúpe hlasy pri každej príležitosti? Každý, kto pozná komikov ako Bob Newhart a Steven Wright, vie, že robiť komédiu si nevyžaduje byť hlasný a nepríjemný. Ak je vtip vtipný, je vtipný. Ak to nie je vtipné, potom to s nejakým bláznivým prízvukom nespraví. Problém, ktorý mám s niektorými komikmi, ktorí sa rozhodnú vyskúšať herectvo, je ten, že uprednostňujú smiech pred postavou. V skutočnom živote normálni ľudia nemajú vždy vtipné návraty a vtipy. Ako povedal Albert Brooks v rozhovore o svojej postave vo filme „Taxikár“, je dôležité byť vtipný ako vaša postava, a nie byť vtipný ako komik. Skvelým príkladom toho, ako Jamie porušuje toto pravidlo, je nechutne hrozná scéna, v ktorej sa fotia jeho hrnčeky a on začne pózovať na fotografiách ako model. Ak by bol obyčajný človek uvrhnutý do väzenia, choval by sa naozaj hlúpo, keď by mu fotili hrnčeky? A neskúsila by ho polícia pokarhať, keby bol? Takýchto scén je v celom filme veľa. Ďalšia hrozná sekvencia je tá, kde Jamie nevedomky telefonuje s darebákom a on začne mať falošný karibský prízvuk. Nie je to vtipné! Nehovoriac o tom, že Jamie nikdy neuznáva načasovanie vtipu. Komediálny výkon si vyžaduje trpezlivosť, zatiaľ čo on ide priamo k pointe, či už je na to ten správny čas alebo nie. Nie som ani veľký fanúšik Mikea Eppsa, ale aj jeho výkon je dobrý v porovnaní s Jamiem. V skutočnosti je to prvýkrát, čo sa mi trochu uľavilo, kedykoľvek sa objavil na obrazovke. Epps má rovnaké chyby, pokiaľ ide o komédiu, no aspoň volí nenápadnejší prístup. Jedným z mála svetlých bodov v tejto komédii je David Morse, veľmi podceňovaný herec, známy najmä svojimi vedľajšími úlohami darebákov. Zdá sa, že je jediným hercom vo filme, ktorý sa zaoberá jeho uzemnením v realite. Avšak, hviezda "Zelenej míle" Doug Hutchison je ako darebák nechutne prehnaný. Veľké prekvapenie, vzhľadom na to, že podal vynikajúci výkon v "Zelenej míli", ktorý tiež hral ťažko. Antoine Fuqua preukázal svoje režijné schopnosti vo filmoch ako "The Replacement Killers" a "Training Day". Dokonca aj v "Návnada" ukazuje, že vie režírovať pekelné akčné sekvencie. Zdá sa, že jeho jediný problém bol v disciplinovaní Jamieho Foxxa, ktorý pravdepodobne improvizoval polovicu scenára jedným zlým vtipom za druhým. Ak nie ste zarytým fanúšikom Foxxa, prosím, neberte návnadu.
Dovoľte mi začať tým, že hovorím, že som veľkým fanúšikom Abbie Hoffmanovej a čítal som Ukradnúť túto knihu a Ukradnúť tento test moču. Tiež som ešte väčší fanúšik Jerryho Rubina. Ale jeho film bol diskutabilnou hromadou odpadu, ktorý vytvoril veľmi PG verziu Abbie Hoffmanovej. Režisér nerobil žiadnu šancu urobiť Abbie Hoffman zaujímavou v tomto filme. Stewa Alberta opovrhovali ako zasraného kresleného chjaractora bez inteligencie, ten muž bol na Vianoce profesorom v Berkley. Dobre, urobili hrozný kasting pre Anitu Hoffmanovú, urobili hrozný kasting pre postavu Jerryho Rubina. Len si myslím, že film nezodpovedá novinkám, ktoré som o Abbie videl, alebo knihám, ktoré napísal. Film mi jednoducho nesedel a rozčúlil ma. Ach áno a divadlo je úplne najhorší hlas, aký som kedy počul o Richardovi Nixonovi. Toto je jeden z mála filmov, ktoré som si kedy požičal, a nemohol som pri ňom presedieť celú cestu, pretože mám vášeň pre Abbie Hoffman a jeho rozvrátenú skupinu Yippies a tento film bol jednoducho zle urobený. A bolelo ma, že keď ľudia teraz uvidia film o yippies, uvidia hroznú adaptáciu a nedostanú skutočný zmysel pre realitu. Namiesto toho dostanú hollywoodsku palantru svinstva.<br /><br />
najprv si to zasluzi asi 5 hviezdiciek kvoli herectvu (niektore ktore by mi dali lepsi subjektivny nazor a NIE objektivny, ako by sa patrilo tym, ze by som dal zasluzene, hviezdicku), ale potom viem, ze tieto fakty su pre herca vyuzivane ( S) MENÁ zvýšiť hodnotenie niečoho takého...<br /><br />mám problém s takouto produkciou; ďalší pokus (rovnako ako „nevystopovateľný“) o systematickú propagandistickú črtu propagujúcu zásahy vlády do vašich práv (aké zaujímavé, že prichádza v momente, keď sa poskytovatelia IPS snažia „uprednostňovať“ = CENZOR informácie a Američania a Kanaďania bojujú PROTI že práve v týchto chvíľach). tentoraz to nie je označovaním prenosov torrentových súborov za zlo (tento jeden vám mal tento pocit pripomenúť vždy, keď prenášate dáta na net), ale doslova snahou o vytvorenie sexuálne frustrovanej populácie ako celku. ZDÁ SA, ŽE PROPAGÁCIA STRACHU JE V DNEŠNÝCH DŇOCH HOLLYWOODSKOU NORMOU, najmä pokiaľ ide o trilery, ktoré sú najviac „na požiadanie“ filmovým žánrom za posledné dve desaťročia = najviac sledovaný, najlepší spôsob, ako sa pokúsiť ovplyvniť spoločnosť ako celok. v týchto dvoch črtách morálnych a „etických“ ľudí sú znázornené také úrovne násilia, že „antihrdinským“ postavám dáva nový, veľmi potrebný význam. nenechajte sa pomýliť, toto NIE JE „DEXTER“, ktorý mal byť kvalitnou zábavou. PRESTAŇTE PREDÁVAŤ „STRACH“, svet by bol bez neho a peňazí z neho lepším miestom.<br /><br / >Úvodná scéna a vo všeobecnosti prvých 10 minút skutočne poskytuje strašný obraz Errolla Babbagea, ktorý JASNE trpí sexuálnou frustráciou. spôsob, akým zaobchádza s čiernym samcom, je veľmi znepokojujúci, ak nie priamo rasistický (určite aspoň „klišé“) (v reálnom živote by za to pravdepodobne niekto dostal výprask, uvidíte, čo tým myslím). druhá scéna (s prítomnou postavou Claire Danes) je ešte extrémnejšia. V tom momente som si podľa môjho názoru uvedomil, že Erroll Babbage je pre ľudí okolo seba veľmi nebezpečný jedinec. Koľko ľudí, ktorí videli alebo uvidia tento film, nikdy „nepodržali“ (v súvislosti s OBMI pohlaviami) mimo seba , SPOLOČNÉ potešenie!?.Typický film uvádza extrémny KRIMINÁLNY prípad (ktorý sa bohužiaľ stal, je a pravdepodobne sa niekedy, niekde zopakuje), ALE osočuje všetkých ostatných nepriamo, rovnako ako „tým by ste sa mohli stať“. atď. každý, kto pozná Sigmunda Freuda a Junga, veľmi dobre vie, že sexualita nie je niečím, čo by mal hodnotiť takýto fanatický „hrdina“. BEZPEČNÝ sex v jeho mnohých podobách JE zdravý a nie je to nejaké zlo, ktorým je postava Richarda Gerea zjavne posadnutá, na ceste za nejakým sexuálnym „križiakom“. nepoučili sme sa nič z mnohých nedávnych škandálov týkajúcich sa kňazov a mladých chlapcov!? alebo ako dlho môže americký tínedžer vidieť extrémne násilie na "pg-13", ale nemôže vidieť ani ženské prsia, kým "R-18"!?!?( no priemysel na nich cieli VELMI ROVNAKÉ sexuálne zvrátenosti ako " Americký koláč" séria napríklad). Zvýšiť deti tester-jedna úroveň, ale frustrovať ich a zahnať ich do ilegality pri rozvíjaní fetišov až do NEzdravých EXTRÉMOV!? všetky sexuálne aktivity (po VZÁJOMNOM akceptovaní) integrujú jednotlivcov lepšie ako nejaký „spravodlivý“ blázon, KTORÝ obviňuje jeho nešťastia a nedostatky „životom iných“ (nový nemecký film, ktorý by skvele fungoval pri porovnaní týchto 2 odlišných a svetovo odlišných rysy na tú istú tému). tu, podobne ako v tomto filme, pravdepodobne oceníte hercov za to, že dobre stvárnili opak toho, čím by mali byť.<br /><br />Som veľmi sklamaný Richardom Gerem najmä po nedávnej „poľovníckej párty“, čo je hra, kde naozaj žiari a o realistickejšom „hrdinovi“ (aj po skutočných faktoch). ale potom mi to len pripomína, že všetci tí ľudia sú len herci, ktorí sú platení za to, aby hrali niekoho politickej a sociálnej agendy. "kŕdeľ" a "nevystopovateľné" 2 hlavy tej istej skrytej šelmy))) to vám len pripomína, ak poznáte niekoho s podobnými názormi na túto tému ako CELOK, keďže ich tu má Erroll Babbage, aby ste sa im vyhýbali pre ICH vlastnú bezpečnosť. zabili by moju rodinu rýchlejšie, ako by 0,00001 šanca Paula Jerroda v živote kohokoľvek...<br /><br />nakoniec toto odporúčam každému, kto tu o MOJOM uvažuje negatívne "hodnotenie" tohto konkrétneho filmu (a vlastne "nevystopovateľné"), takže pravdepodobne môžete mať podobné myšlienky ako ja. nie je nič sladšie ako propagandistický film, ktorý si strieľa do „nohy“.))))raz súhlasím s hodnotením, toto nie je funkcia pre tínedžerov alebo deti; jednoducho preto, že by ich prinajlepšom zmiatlo ešte viac ako „bežná“ viera „peniaze+sláva+móda“ a ako to súvisí so sexualitou. "scream" seriály a filmy ako také majú ASPOŇ definovanú zábavnú hodnotu (aj keď podľa mňa hlúpu). ale toto je len ďalší "ver mi, viem, čo je pre teba dobré" hlboko podprahové správy (nie tak dobre urobené, môžem dodať).
'The Hep Cat' od Boba Clampetta je vyslovene priemerná karikatúra, ktorá je pozoruhodná len tým, že to bola prvá farebná Looney Tune (predtým boli Looney Tunes všetky čiernobiele, zatiaľ čo Merrie Melodies boli farebné). Príbehu o pokusoch spievajúcej a tancujúcej mačky nakloniť si mačku a pokusoch psa chytiť mačku, „The Hep Cat“ postráda typickú energiu a tempo väčšiny šortiek Clampett. Aby som bol spravodlivý, Clampett nemá veľa práce. Scenár Warrena Fostera je trápne tenký a zatiaľ čo s inými karikatúrami spriadal slamu do zlata, Clampettovi sa to pri 'The Hep Cat' nedarí. O Clampettovi sa často hovorí, že jeho karikatúry si nemôžete pomýliť s inými a je to všeobecne pravda, ale „The Hep Cat“ je výnimkou. Sú tu záblesky génia Clampett, ako napríklad scéna naháňania, v ktorej sa mačka zastaví a spýta sa psa: "Hej, ideš za mnou". Keď pes potvrdí, že je, mačka jednoducho povie "Oh" a prenasledovanie okamžite pokračuje. Žiaľ, takejto brilantnosti je tu len veľmi málo. Vedieť, kto ho režíroval, je 'The Hep Cat' trpkým sklamaním. Všetci máme voľné dni a toto bol jednoznačne jeden z Clampettových!
Po prvé, som ohromený, keď vidím, že tento film má na tejto stránke hodnotenie 7. Najprv som si myslel, že to môžu byť ľudia z priemyslu, ktorí sa prihlásia na IMDb a zvýšia hodnotenie. ale keď som sa pozrel na zhnité paradajky a videl, že tento film má niečo ako 76% hodnotenie, zdá sa, že možno boli ľudia opäť oklamaní, keď si pomýlili honosné kecy s hĺbkou. Chcem povedať, že tento film je jednoducho hrozný. herecké výkony sú jednoducho hrozné, ale zvyšok filmu je horší. aspoň herecké výkony poskytujú nejaký (neúmyselný) smiech. <br /><br />zápletka zahŕňa dospievajúceho chlapca na skateboarde, ktorý je spolu so svojimi priateľmi vypočúvaný za vraždu, ktorá sa stala pri parku, kde sa korčuľujú. a to je asi tak všetko. zvyšok filmu tvoria už spomínané hrozné herecké výkony, hrozné dialógy, spomalené zábery kráčajúcich ľudí, tváre ľudí, korčuľujúcich sa ľudí, často s hudbou, ktorá sa nehodí k scéne. možno to bolo urobené preto, aby to bolo "cool" alebo experimentálne alebo hip. alebo možno to bolo urobené v nádeji, že to oklame ľudí, aby si mysleli, že je to nejako hlboké, ale nefunguje to. nič v tomto filme nefunguje. je to honosný odpad. nemôžem to dostatočne odporučiť.
Som historik. Tento film je taký zlý, až to bolí. Snažil som sa pozerať s otvorenou mysľou, ale ak sa chystáte ponoriť sa do filmu alebo čohokoľvek podobného charakteru, urobte si aspoň nejaké domáce úlohy týkajúce sa histórie, miest, cirkevného protokolu atď. Prestaňte hrať pre hlúpe publikum, prosím. Sú tam takí z nás, ktorí si skutočne obujú topánky a vydávajú sa do divadla, keď do mesta príde niečo takého charakteru, ktoré si zaslúži divadelné predstavenie. Malý prieskum, všetko, o čo sa pýtam. Ale na druhej strane, kniha, na ktorej je založená, je sama o sebe trochu vtipná. Takže v podstate vzali román s mnohými chybami a rozhodli sa urobiť z neho scenár, naliať doň milióny a milióny a milióny dolárov a urobiť neuveriteľne propagované celosvetovo distribuované kino premietanie a nikto si nikdy nenašiel čas na malý výskum o tom veľa. Poznám niekoľkých svojich kolegov, ktorí by to urobili len kvôli samotnému kreditu alebo by to aspoň dali skupine študentov ako zadanie na niekoľko týždňov, aby skúmali rôzne aspekty, alebo by len zaplatili niekomu znalému pár dolárov, aby to prebehol pretože verte mi, existuje veľa hladujúcich historikov, ktorí by využili príležitosť, keby sa naskytla.
Kde bola jeho kritika demokratických správ, ako aj republikánskych? Koniec koncov, slúžil viac ako 17 rokov vo vládnom orgáne, kde bol jeho vplyv neochvejný. Och, zabudol som na tých 8 rokov, keď bol 2. veliteľom najmocnejšieho národa na Zemi. Film s potešením ukazuje zábery mladého senátora Gora, ktorý sa pýta, prečo bol vedec NASA nútený zmeniť záver vo svojej vedeckej práci, ale nepýta sa na spoluúčasť Clintona/Gorea na globálnom otepľovaní. Pravdepodobne je príliš blízko volebnému roku, alebo by to možno poškodilo šance Hillary v roku 2008. V každom prípade je to politický zbabelec a straník až do trpkého konca. Neponúka žiadnu kritiku konzumu, žiadnu kritiku kapitalizmu, nijakú cestu k histórii priemyselného rozvoja, ktorý nás doviedol až sem <br /><br />Nakoniec bol tento film oveľa viac o Mr. Gore sám o sebe než o akýchkoľvek skutočných problémoch, ktorým naše životné prostredie čelí. Pán Gore, ak by ste naozaj chceli natočiť film kampane - skráťte ho a nazvite ho tak, ako v skutočnosti je.
Ó drahý! BBC sa nechystá zhodiť z piedestálu za to, že absorbuje dobové drámy. Súhlasím, že tento román Jane Austenovej je ťažké zobraziť najmä modernému publiku, hrdinka nie je takmer Elizabeth Bennetová, dokonca ani Edmund nie je vypočítaný na to, aby prinútil ženské srdcia poskakovať. Musím však povedať, že som dúfal v zlepšenie oproti predchádzajúcemu a bol som bohužiaľ sklamaný. Základný príbeh bol zachovaný, ale dialógy boli tak pozmenené, že všetko, čo bol tón, spôsob, cit, vtip, hĺbka Jane Austenovej, bolo rozriedené, ak nie stratené. Ak niektoré adaptácie z minulosti možno považovať za staré, slabinou tohto musí byť, že je príliš moderný („jeho život je jedna dlhá párty“?????) Obsadenie bolo vo všeobecnosti primerané, ale myslím si, že Billie Piper sa mýlila. voľba, chcelo to niekoho zdržanlivejšieho, nezískal som dojem skrytých hĺbok pod submisívnym zovňajškom, bola skôr ako šantivé dieťa. Vidím, že musím počkať, kým BBC znova utká svoju mágiu.
Pochválim to len v jednom ohľade.. bolo to inovatívne. Inovatívne neznamená, že je to dobrý film, znamená to, že vám môže poskytnúť predstavu o tom, čo môžete vziať a implementovať do svojich vlastných filmov.<br /><br />Jednoduchá zápletka je... no... jednoduchá. Dostal som sa do bodu, kedy mi bolo jedno, či budovu zničia alebo nie. Keby som mal ešte raz počuť nepríjemný chichot toho dievčaťa, prisahám, že by som to DVD vyhodil von oknom. A je tu aj hlavný hrdina. Snažia sa ho urobiť milovaným, ale je to šialený zvrhlík! Oňuchávat dievčenskú podprsenku, pokukuje po nej, keď je nahá, dáva mu podprsenku cez oči, keď spí, dáva jej podprsenku na nafukovaciu sexuálnu bábiku (z ktorej si dá dole nohavičky, keď spí, a navlečie ich na bábiku. hm)<br /><br />Čo ma ešte viac rozčuľuje, je to mizerné zafarbenie. Vo fotogalérii na DVD si môžete pozrieť, ako film vyzeral predtým, ako ho zošedili a dali farebný odtieň (aj digitálne).. Film vyzeral oveľa lepšie bez efektu.. tak obetovali, že je dobrý film len preto, aby bol umelecký... bah. Rozumel by som používaniu takýchto trikov, ak by kvalita filmu bola na hovno..<br /><br />Myslím si, že väčšine ľudí, ktorým sa tento film páčil, sa páčil len preto, že to kuriatko bolo nahé dobrých 5 - 10 minút. To sa nedá porovnávať s Lahôdkami (ako sa o to mnohí snažia). Lahôdkárstvo má postavy, do ktorých sa môžete dostať a obľúbite si ich. Títo ľudia tu len chrochtajú a chichotajú sa.<br /><br />Na záver by som rád zdôraznil, že aj toto sa snažilo byť ako nemecký impresionistický film ako napr. starí tichí. Jedným z problémov väčšiny zahraničných, najmä umeleckých filmov je, že sa zameriavajú na vytvorenie umeleckej kompozície a zabúdajú na „priestor“ scény. Výsledkom je, že publikum v skutočnosti nerozumie tomu, čo sa deje, pretože nechápe priestor okolia.<br /><br />V každom prípade je to svinstvo. Krátky film na DVD, Surprise, bol oveľa lepší.
Výkričník v názve je primeraný, aj keď podhodnotený. Tento film nielen plače, ale kričí dostatočne hlasno, aby rozbil sklo.<br /><br />Filmári Andrew a Virginia Stone natočili strhujúce, napínavé trilery bez humoru, ktoré sa snažili o polodokumentárny nádych. Tu natáčali na skutočných miestach v New Yorku s plechovou „skutočnou“ akustikou, aby zvýšili vierohodnosť. Ale naturalizmus zvukového záznamu slúži len na umocnenie nešikovného dialógu Stones a spevu v ústach histrioniky mučeného motýľa Inger Stevensovej.<br /><br />V predstavení úplne bez modulácie hrá Stevens manželku elektroniky svišťať James Mason (vyzerá vyčerpane a znudene); oboch drží v zajatí vydierač Rod Steiger (vyzerá nafúknutý a znudený) a jeho slizké kohorty v pláne vydierať leteckú spoločnosť smrtiacou bombou, ktorú Mason nevedomky pomohol zostrojiť.<br /><br />Tu je ďalší tlak na dôveryhodnosť príklad zločineckého strojcu, ktorý je tak brilantne pozorný ku každému detailu, no napriek tomu dosť drzý na to, aby si najal drogovo závislého degeneráta ako podriadeného. Myšlienka The Stones o napätí na hryzenie nechtov je uväzniť hysterického Stevensa samotného s benzedrínovým násilníkom Nevillom Brandom, ktorý naplní rám jeho spoteným a slintajúcim bozkom. Ale práca s kamerou je taká olovrantovaná a Brand tak (netypicky) ostýchavý, že efekt nie je ani trochu ohurujúci, a tým menej napínavý. The Stones, hranatá dvojica v srdci, nemajú odvahu ani z vlastného nedostatku presvedčenia.<br /><br />Film, ktorý končí tým, že statný Steiger prenasleduje vo vlaku metra plavého Stevensa trať, je rovnako nemotorný ako jeho nemotorne ťažký. S Angie Dickinson ako Steigerovou amorálnou priateľkou, Jack Klugman, Kenneth Tobey a Barney Philips.
Pre vaše vlastné dobro by bolo najlepšie ignorovať akékoľvek pozitívne recenzie týkajúce sa tohto filmu. Tento film smrdí. Teraz mám rád (aspoň teoreticky) nízkorozpočtové horory, ale tento robí tú najhoršiu chybu, akú môže nízkorozpočtový film urobiť: berie sa príliš vážne. A, bohužiaľ, to nie je jediný problém.<br /><br />Je to príbeh vražedného klanu Beane z britských Ilses prenesený do modernej doby. Zaujímavý predpoklad, ale sú tu dve veci, ktoré sú na tomto filme hneď mätúce, keď ho začnete pozerať.<br /><br />#1- Prečo je najväčšie meno na CD boxe Jenna Jameson? Je to podpriemerne vyzerajúca žena, ktorá nevie hrať a má vedľajšiu rolu. ODPOVEĎ: Očividne je to známa pornohviezda (ako ste sa nepochybne dočítali v iných recenziách), takže si myslím, že toto je pre ňu vystúpenie "cameo". Zdá sa, že dáva filmu toľko potrebné „rozpoznanie mena“. Jej najlepšie hodnotenie nie je žiadnym znakom jej talentu, je to však náznak toho, aký netalentovaný je zvyšok obsadenia.<br /><br />#2- Ako môžu byť filmári takí hlúpi, keď si myslia, že Kanada môže byť vydávaný za Írsko? Na Írsko to ani zďaleka nevyzerá. A dom, v ktorom sa hostia/obete zdržiavajú, je táto veľká edwardiánska vec v severoamerickom drevenom ráme. Mali preskočiť celú tému Beane a rozvinúť príbeh, ktorý sa odohrával v N.A. Taktiež, ak sa chystáte nakrútiť film, ktorý sa odohráva v Írsku, pravdepodobne bude najlepšie mať viac ako jednu postavu s írskym prízvukom (a to Bol to NAOZAJ NAOZAJ NAOZAJ NAOZAJ ZLÝ Írsky prízvuk.) No, nebolo by to také zlé, keby sa režisér nepokúšal nakrútiť ďalšiu "Noc živých mŕtvych", ale zdá sa, že bol. Škoda. Mohol sa na tom trochu zabaviť. V skutočnosti, niektoré scény nemali ďaleko od toho, aby boli neúmyselne komediálne, ako boli.<br /><br />Podobne ako neslávne známa scéna s vypitvaním, kde je žena pripútaná k stolu, vyzlečená a potom rozrezaná a vypitvaná. To je smiešne, pýtaš sa? No a vo verzii vymazanej scény mutantný zabijak vyťahuje míľu po míli za míľou vnútornosti. Po chvíli je to vlastne smiešne. A aký sebavedomý kanibal jedáva črevá? Jeme črevá kráv a sliepok? Nie, jeme šunky, rebrá a paličky. No dobre.<br /><br />Niektorí z ďalších hercov, ktorí boli otravní: ufňukaný, strašidelný Howard Rosenstein. Nie som si istý, ale MYSLÍM, že mal byť obsadený ako STUD. V skutočnosti je to taký veľký smoliar a blázon, ako by naznačovalo jeho meno. Čo by vysvetľovalo, prečo sa doňho zamilovala postava, ktorú hrá rovnako otravná Gillian Leigh.<br /><br />Skontroloval som Gillian Leigh na jej odkaze na IMDb a zrejme je dôležité vedieť, že strednú školu ukončila s vyznamenaním. Neviem sa rozhodnúť, či je zábavnejšie alebo úbohejšie vedieť, že len pár rokov po promócii robí tento čestný študent nahé soft-core porno scény v sprche s chlapíkom menom Howard Rosenstein. Zaujíma vás, či tento film videli jej bývalí spolužiaci? Ak áno, dúfajme, že dostanú správu: VYHNITE SA TOMTO OSUDU! CHOĎ NA VYSOKÚ školu!!! Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej, ale prečo. Ak máte radi gore, v tomto filme nájdete niečo obohacujúce, ale nie oveľa viac.
Ako to mohlo dostať hodnotenie 6,0? Sme ako hororoví fanúšikovia takí zvyknutí na to, že hororové filmy sú v dnešnej dobe také úplne zlé, že keď príde jeden, ktorý má nejaké, a opakujem „iba nejaké“, vyvažujúce kvality, sme príliš nadšení a dávame hodnotenie, ktoré je len trochu príliš vysoká? Režisér má určitý vizuálny vkus. O tom niet pochýb. Medzi slušnými zábermi však zabudol na dobrý príbeh, náladu či strašenie. Malo to veľmi pomalý prvý akt, lenivé scény zabíjania, otravné a ploché postavy a veľmi hlúpy a veľmi neuveriteľný zvrat. A čo je na zobrazení amerických tínedžerov v toľkých takýchto filmoch? Musia byť vždy takí hlúpi, dráždiví a takí preboha povrchní. Nepamätám si, že by tínedžeri boli takto, keď som vyrastal tu v Holandsku. Po zvážení všetkých vecí nemôžeme dať tomuto filmu viac ako 4 z 10 hodnotení.
Keď som si prečítal román predtým, ako som videl tento film, bol som nesmierne sklamaný dreveným hereckým výkonom a aroganciou producentov v ich očividnom ignorovaní zápletky. Mám pocit, že tento film v žiadnom prípade neodráža brilantnosť Bronteovej práce a skôr pôsobí dojmom plytkého milostného príbehu. Zhustením filmu na krátke 2 hodiny stratil film mnohé kľúčové črty, vďaka ktorým je kniha zrozumiteľná a progresívna, výsledkom čoho je trochu skákavý dej s malým uzemnením. Rochester medzi Rochesterom a Jane Eyrovou nie je nijako vybudovaný, takže to vyzerá dosť náhle a neopodstatnene, keďže tieto dve postavy majú takú zriedkavú interakciu, že si nemôžete pomôcť, ale predstavte si, že ich „láska“ je povrchná. To je taká nespravodlivosť voči Bronteovej románu; nezískate žiadny dojem z Janinej svojráznej tváre a odvahy, ktorá k nej priťahuje Rochestera, a jeho arogancie, ktorá k nemu priťahuje Jane.<br /><br />Myslím si, že napriek slabému scenáru že niekoľko postáv bolo vykreslených veľmi dômyselne, menovite pani Fairfaxová a Grace Pooleová, celkovo však bola produkcia slabá. Vzhľadom na lepší scenár by bol film možno úspešnejší. Pozrite si "Jane Eyre" (1970) so Zelah Clarke a Timothy Dalton pre vynikajúcu produkciu.
Mladý Michael Dudikoff ako mladý lord Greystoke bol ako dieťa opustený v džungli na tichomorskom ostrove. Ale namiesto toho, aby ho vychovali opice, padol do rúk japonského vojaka, ktorý tam stále žil, pretože nepočul, že vojna skončila. A ukázalo sa, že ako mladý Luke Skywalker padol do rúk a naučil sa bojovým schopnostiam Ninju.<br /><br />Dobrá vec, pretože boli oddelení a mladý chlapec dostal prípad amnézie, ale bojové schopnosti nezmizli. Osirelé dieťa, teraz menom Joe Armstrong, sa prihlási do armády a dostane sa na Filipíny. Medzitým sa jeho Obi Wan Kenobe, ktorého hrá John Fujioka, sám zachráni a ide pracovať ako záhradník na panstve pestovateľa a teroristu medzi Donom Stewartom, pričom používa kýčovitý prízvuk, ktorý sa zdá byť odlišný medzi francúzštinou a španielčinou.<br /><br / >Keď sa tieto veci dejú, všetci sa stretnú a Dudikoff vyrieši záhadu časti svojej minulosti a zároveň zachráni dcéru veliaceho dôstojníka pred zlými chlapmi v tejto inscenácii Golan-Globus. Charles Bronson bol teraz trochu dlhý a Golan-Globus potreboval novú hviezdu pre svoje akčné kúsky. Michael Dudikoff celkom pekne naplnil účet a nakrútil pre nich niekoľko filmov vrátane niekoľkých pokračovaní amerického ninju.<br /><br />Tento film je celý akčný a Dudikoff posiela zlých ľudí rekordným tempom. Čo neurobí, Steve James robí to najlepšie, čo vie, napodobňuje Ramba a ukazuje svoje značné zručnosti v bojových umeniach.<br /><br />Film má dosť dier na to, aby mohol prejsť jedným z tých armádnych vozidiel, ktoré vidíte v príbeh. Ale to je to, čo verejnosť kupujúcu lístky nezaujíma. Dudikoff určite vyzerá veľkolepo vyzlečený do svojho bojového oblečenia. Niet divu, že vzniklo toľko pokračovaní.
V takýchto chvíľach by som si naozaj prial, aby som bol vášnivejším čitateľom literárneho repertoáru Clivea Barkera, pretože len veľmi málo vecí sa cíti horšie ako neschopnosť úplne pochopiť film tohto úžasne „vizuálneho“ kalibru. Príbeh "Nightbreed" založený na novele "Cabal" zahŕňa obrovské množstvo okázalých a bizarných stvorení a prostredí v podzemnej spoločnosti démonických vlkodlakov. Normálny chlap sa cez svoje sny spojí s podivným svetom zvaným Midian a jeho psychiater ho prinúti uveriť, že je zodpovedný za sériu hrozných vrážd rodín v posledných mesiacoch... Mysliac si, že je to pravda, utiahne sa do Midianu. - nachádza sa pod vidieckym cintorínom - kde ho prijímajú s nevôľou. Zmršťovanie je však práve na Homeboyových uzdraveniach s diabolským plánom, ako vybičovať komunitu Nočných plemien...<br /><br />Keď som tak veľmi chcel milovať tento film, bol som z dlhodobého hľadiska veľmi sklamaný. Bohužiaľ som nečítal príbeh, takže Barkerov fantasy svet a jeho účel a všetky tieto príšery boli strašne mätúce a premisa bola bolestivo nerovnomerná. Chápem, ako bol konečný strih rozsekaný do pekla a dokonca aj Barkerova mierna nechuť k celkovému produktu, ale jednoducho som to "nepochopil". Aj keď je dôležité si príbeh prečítať, mám pocit, že by sa mal preložiť aspoň do filmu tak, aby bol zrozumiteľný aj pre tých, ktorí nie sú oboznámení s literatúrou. Ak je "Cabal" taký spletitý ako tento film, Barker skutočne podojil mŕtvy koncept. Nemohol som si pomôcť, ale po chvíli som sa začal trochu nudiť, najmä keď veci začali byť čoraz smiešnejšie (niekde vo väzenskej scéne som si uvedomil, aká som sa nudila) - ako keď policajné oddelenie nebojácne ide do vojny s Midian, ako sa to stáva každý týždeň ! Zdá sa, že nikto si nemyslí, že myšlienka nesmrteľných príšer je trochu... zvláštna. Páčili sa mi vizuálne efekty a všetky tie bláznivé sračky, ktoré sa diali v Midiane, najmä tá dikobrazová dáma a ten veľký SOB... Určite epický film, keď vezmete do úvahy obrovské množstvo efektov a presvedčivo morbídnu výzdobu. David Cronenberg zastáva svoju pozíciu dobre ako ten bláznivý zmenšovač so svojou chladnou maskou vreca na zemiaky so zipsom, ale VŠETCI by sme si želali, aby urobil nejakú prácu za kamerou, aby pomohol zachrániť túto hromadu... <br /><br /> Takže, ak máte kôš na materiál Clive Barkera a plne chápete, čo presne Midian je, prečo ukazujú stvorenia počas úvodnej sekvencie titulkov (hrozný nápad!), a prečo tam tieto stvorenia sídlia a ako punk kid zdieľa telekinetický odkaz na to, pravdepodobne by ste si mali pozrieť "Nightbreed". Jedného dňa si vyhľadám "Cabala" a dúfam, že získam trochu perspektívy... Alebo možno na túto paródiu úplne zabudnem... Dovtedy je to zle postavená a dosť únavná zmätok filmu. Namiesto toho si pozrite „Hellraiser“.
na film, tento film mi pripadal ako jeden z tých špeciálov po škole, len s nižším rozpočtom a znížením všetkého ostatného. Myslím, že to mal byť nejaký inšpiratívny film, ale nefungovalo to pre mňa. ako preachy.má veľmi svetlé odtiene Flash Dance, ale čo už? v tomto filme jednoducho nie je žiadne vzrušenie. Klišé 80-tych rokov. Herecké výkony boli menej ako hviezdne, aj keď to má veľa spoločného s tým, s čím mali herci pracovať (alebo v tomto prípade nie). Okrem toho je to zlý výber skladieb so skutočne zlými textami. .cítil som sa trápne za všetkých zúčastnených hercov.všetci sú talentovaní,ale z tohto filmu sa to nedá vyčítať.toto je samozrejme len môj názor,ale musím dať Flying AKA Dream to Believe a 1/10
Rozhodol som sa pozrieť si toto, pretože bol tento rok nominovaný na Oscara. Myslím, že ako mnoho ľudí tu som naozaj chcel mať tento film rád, no skončil som znudený a sklamaný. Prvá scéna bola v poriadku, ale celý zvyšok filmu v režime fotoaparátu "trasúcimi sa rukami" je naozaj nepríjemný.<br /><br />Hádam hlavný dôvod na natočenie takéhoto filmu a nomináciu na Oscara je tento:<br /><br />Americká "vojenská mašinéria" (ľudia, ktorí zarábajú na vojne) nutne potrebujú ospravedlnenie alebo ospravedlnenie vojny v Iraku tým, že zabalia niečo (akési) vlastenecké.<br /><br />prečo tieto "hrdinské" snahy režiséra a hlavného hrdinu _inšpirovať_ divákov myšlienkou "milovať-vojna-ako-droga"?... Och, prosím, no tak! aká nuda! <br /><br />Pozrite si toto, aby ste získali predstavu, ako hlboko môže klesnúť filmová akadémia...
K 21. narodeninám som od kamaráta dostal kópiu tohto filmu, ktorú si očividne vybral za 99p z výhodného koša na videá.<br /><br />Nikdy som nebol tak frustrovaný pri pozeraní filmu – bol únavné, Adam West bol premrhaný (doslova) a spätne si z toho neviem spomenúť na jedinú vec. Môj nedostatok radosti narástol do takej miery, že v sekunde, keď sa dotočili titulky, sme kazetu rozbili a pásku rozvešali po obývačke. Len pre istotu podpálime kryt.
Program Johna Goodmana bol dosť hrozný, ale táto vec jednoducho smrdí. Jediná vec v tomto neporiadku, ktorá ma rozosmiala, bolo rozpoznanie hlasu Patricka Starfisha ako Frostyho. Príbeh je beznádejný, napísal ho niekto, kto má skomolené spomienky na rebéliu z detstva, ale za tie roky nikdy nezískal perspektívu pre dospelých. Paranoja vládne temnému svetu, ktorý tieto postavy obývajú. Všetci sú nepríjemní a bez príčiny. Dej je predvídateľný, ale šou sa zmieta od jednej nevysvetliteľnej, nesúvisiacej scény k druhej takým nezmyselným spôsobom, že nie je zábavné to sledovať. Najhoršie na tom je, že nikto z produkčného štábu vraj nikdy nevidel sneh!
Viete, som si istý, že chlapci jedného dňa sedeli v kancelárii a hovorili: "AKO MÔŽEME ZAROBIŤ VIAC PEŇAZÍ?" So svojimi súčasnými postavami vyrobili všetky možné varianty hračky. Tak sa rozhodnú, poďme ukradnúť myšlienku hviezdnych vojen, PREQUEL, a môžeme si vymyslieť všetky nové postavy a predávať ich ako hračky. Mimochodom niečo, čo urobili v bábkar 3, ale koho to zaujíma? Každopádne si vyberú bod v čase pred prvým filmom, keď je Toulon stále nažive, on a bábky sedia okolo a drevená hlava sa váľa po podlahe a bábky chcú vedieť, či je to mŕtvy člen rodiny alebo niečo podobné. nevadí. Tak sa začína rozprávka o pôvode bábkara. Je to dlhé, je to nudné, telo to nezaujíma.<br /><br />Najzábavnejšie na tom je, že rozprávajú o pôvode týchto nových postáv vo filme, ale nedávajú žiadne stopy o ich osude. TAK HÁDAJTE ČO, akonáhle sa výnosy z nových hračiek splatia, môžu financovať nové (a 4. v poradí prehnité) pokračovanie s názvom „MAJSTER BÁBKOV 8, POKRAČOVANIE PREQULU OSUDU MŔTVYCH RETRO BÁBKY!“ zadrž dych!
Prvá recenzia, ktorú som videl na IMDB, hovorí, že Vince Vaughn je oveľa lepší herec ako Anthony Perkins v tejto úlohe. Zaujímalo by ma, či videl originál. Je ťažké recenzovať Psycho, ak nemáte perspektívu toho, aký revolučný bol film v roku 1960. Máte hrdinku, ktorá nie je veľmi sympatická a je zabitá neďaleko filmu, a záporáka, ktorý je strašidelný, no robí vás cítiť k nemu. Pridajte k tomu nejaké grafické násilie a máte modrotlač pre niektoré zo slasherových filmov 80. a 90. rokov.<br /><br />Kde sa tento film pokazil? Začnime odlievaním. Anne Heche je dobrá ako Vivian Crane, ale ako Norman Bates sa Vince Vaughn mýli. Jednak vyzerá príliš mlado. Po druhé, netuší, ako sa má hrať. Jeho nervózny smiech mi pripomína Rona Howarda, ktorý sa snaží hrať drsného chlapíka v Happy Days. Všetko, čo robí, kričí JA SOM TO! Pôvodný film, dokonca aj pre tých, ktorí o ňom vedia všetko, vás stále znepokojuje vplyvom matky na Normana a mení ju na skutočnú samostatnú postavu. Čo poviete na scénu v sprche. Keď som konečne videl film z roku 1960 na veľkej obrazovke, bol som prekvapený, akou silou ma dokázal vystrašiť. Partitúra Bernarda Herrmana sa stáva neuveriteľne prenikavou a hlasnou a ide ešte ďalej, aby vás vystrašila, než interpretácia synth Dannyho Elfmana počas scény. Táto sprchová scéna nám slúži len na to, aby nám ukázala nahé telo Anne Heche a nejakú peknú farebnú krv. Čo nás privádza k voľbe filmovať farebne. Nefungovalo to.<br /><br />Na prerábaní klasických filmov je niečo, čo sa zdá málokedy fungovať. Niektorí to môžu považovať za ušľachtilý experiment, ale úprimne povedané, ak Gus Van Sant nemal čo dodať k tomuto filmu, mal to nechať tak
Niektorí recenzenti tohto filmu boli mimoriadne „štedrí“ s chválou. Osobne som bol sklamaný, pretože kvôli týmto recenziám som bol optimistom, keď sa začali hrnúť úvodné titulky.<br /><br />Príliš známy príbeh znie takto: Deformovaný chlapec a jeho otec žijú v Louisiane močiar. Miestni chlapci sa mu posmievajú a mučia ho. Miestni chlapci zakladajú Gruesomeovu, prepáčte, myslím tým, že horí chata Victora Crowleyho a je v nej. Otec sa pokúša zachrániť svojho syna, predtým známy ako Eddie Munster, stretne slonieho muža, ale namiesto toho omylom prepichne chlapcovu hlavu sekeru. Victor sa stáva vražedným duchom, ktorý loví nešťastníkov, ktorí vstúpia do jeho panstva. Oooo... desivé.<br /><br />Jednu vec, ktorú som na Hatchet ocenil, bolo, že sa nikdy nebral vážne a niektoré gagy ma dokonca rozosmiali. Ide o to, že ma už omrzeli hollywoodsky vyleštené béčkové hrôzy. Rád sa smejem a užívam si dobré strašenie, no ani z toho tento film neponúkol poriadnu dávku. Čo sa týka Crowleyho ako ďalšieho Michaela, Jasona alebo Freddyho... Pumpkinhead má väčšiu šancu.
Wow... tušil som, že tento je zlý... Ale teraz mi chýba slová... Úprimne povedané, žiadne moje slová tomuto filmu nedajú žiadnu spravodlivosť...<br /><br / >Aj tak sa pokúsim niečo povedať...<br /><br />Toto je skutočne jedinečný klenot. Jeden z najhorších druhov.<br /><br />Lash La Rue – vzhľadom na jeho pôvod ako herec – sa počas vyvrcholenia filmu bije bičom s toltéckym čarodejníkom-zombiom...??? Skutočná genialita, bezpochyby.<br /><br />Zriedka sa stane, že sa nahlas zasmejem, keď sám pozerám film. Pri tomto sa to stalo mnohokrát.<br /><br />Prízvuk hercov, chlap, prízvuk... A dialógy, ktoré som ich počul hovoriť... A samotné herectvo... Jednoducho som nemohol neverím tomu, čo som počul.<br /><br />Ten tučný strýko tak hlasno prdí (keď kráčal do domu spolu so svojím malým synovcom) bez akéhokoľvek zjavného dôvodu...<br /><br /> prsia! Áno, sú tu prsia! A ženský zadok! Vo vani je dokonca aj nahé kuriatko, ktoré popíja pivo...<br /><br />Ten jeden si „natiahol ústa po tvári“ – zabitie bola bomba! Skutočný vrchol.<br /><br />Komediálne aspekty boli úplne šialené. Nemohol som uveriť tomu, čo som videl a počul. Chvíľu som si dokonca myslel, že neúmyselne, neveriacky som krútil hlavou. Ale asi v polovici filmu som začal chápať väčší obraz. Myslím, že mi trvalo polovicu filmu, kým som otupil polovicu môjho mozgu, aby som to konečne pochopil.<br /><br />Tomuto filmu som naozaj ťažko uveril... Ale myslím, že je naozaj dobrý. Bolo tam jedno čierne kuriatko, ktoré kráčalo k veľmi malej skrinke, otvorilo ju a potom povedalo "Wooow, pozrite sa na celý úložný priestor!". A povedala to tak, ako to myslela. Chcem tým povedať, že to je dobrý dialóg a dobré herecké výkony, však?<br /><br />Och, a možno netreba hovoriť: Zručnosť Lash La Rue nasáva veľký zadok v THE DARK POWER. Je to naozaj smutné a úbohé pozerať. To všetko je súčasťou komédie, samozrejme. Alebo počkaj, možno sa mýlim. Nie, áno, mýlim sa. Lash La Rue bol úžasný s bičom! Bola to chyba redaktora. Pokazil to, ostrihal si mihalnice a tak. Alebo počkajte, mohol to byť operátor kamery. Natáčal z nesprávnych uhlov... Prečo potom Phil Smoot nič nepovedal? To je ono, je to chyba režiséra.<br /><br />Ale je to dobrý film.<br /><br />Prestanem o tom hovoriť. Aj tak nemám čo povedať, okrem toho, že dúfam, že sa môj mozog z tejto skúsenosti spamätá... už čoskoro.
Nemyslel som si, že je to možné, ale našiel som film horší ako 'Body Melt'. Tento film je naozaj zlý! A čo je horšie, je to, že je to ďalší austrálsky film...<br /><br />Natočené na to, čo vyzerá ako VHS, a so strašným rockovým soundtrackom z 80. rokov je to stále horšie a horšie, čomu je ťažké uveriť Vidíš, aký zlý je ten začiatok (muž s kožou, visiaci hore nohami v bielej paradajkovej omáčke, niekto postriekal miestnosť?).<br /><br />A prečo sa ich akcenty stále menia? Od zlých newyorských remíz po prissy angličtinu, potom čistý Austrálčan! A stáva sa to celému hereckému obsadeniu!<br /><br />Tento film tiež tvrdí, že vyhral nejaký filmový festival na obale (myslím, že to bol filmový festival v Utahu). Toto musí byť lož, pretože nikto so zdravým rozumom by to za nič nenominoval (možno Zlaté maliny, ale myslím si, že aj to je škoda).<br /><br />No tak, chlapci! Tento film musí byť číslo 1 v spodnej 100!!! Musí to byť desaťkrát horšie ako tie filmy, ktoré tam už boli.<br /><br />Dobrá práca pre „filmových“ tvorcov tohto odpadu, že dokázali, že existuje dôvod, prečo filmy nevidieť..... 0/10
Požičal som si to na DVD a cítim sa trochu zle, keďže Dawson a Lugacy to v komentároch k DVD tak vážne myslia. Nie je to úplne zlý film, ale je to jeden z tých filmov, ktoré zúfalo chcú byť hlbokým komentárom k ľudskej povahe, pričom si neuvedomujú, že jeho príbeh je prakticky žáner. Navyše je to v mnohých ohľadoch trochu zjednodušujúce a správanie postáv často napína presvedčenie. Povedal by som, že je to film, z ktorého by ste mali niečo, ak za sebou nemáte veľa filmu/televízie/literatúry/života (aby som bol úprimný, takmer presne ten istý príbeh som videl aj v hororových komiksoch ). Inak, jeho pointa bola vyslovená skôr a umnejšie. A to sa dostáva k veľkému problému, ktorým je, že okrem pointy to naozaj nemá veľký filmový záujem. Nakoniec je to celkovo dosť nevýrazný film, ktorý všetko investuje do myšlienky, že základný príbeh bude šokujúci a pútavý, a to sa naozaj nevypláca.
Originál sa mi páčil, pozerám ho každý rok. ale druhý je odpad a nikdy nemal byť vyrobený. Druhý by mohol fungovať, keby tam bolo iné miesto. Syn nebol originál alebo sa ani nesprával ako jedno z Eddieho detí. Tretí bol pre Eddieho príliš chytrý, čo bagatelizovalo rolu jeho otca. Žiadne z ostatných detí v ňom nebolo. Len to mohlo byť oveľa lepšie. Neviem, prečo sa vôbec pokúšali natočiť tento film. Z prvého filmu nebola žiadna kontinuita. Budem sa tváriť, že tento ani neexistuje. Je smutné, že herci ani nevideli, že si z nich robili hlupákov. Naozaj zlý film. Len si myslím, že som premárnil hodinu alebo viac zlým filmom a naozaj milujem všetky národné lampónové filmy.
Práve pozerám tento film na WTN, pretože to bol kanál, na ktorý bol televízor zapnutý, keď som ho zapol. Nie je to veľmi vierohodný a dosť nudný príbeh o manželke ministra (Alexandra Paul), ktorá prepadne žiadostivosti s mladým cvokom/drifterom (s valcovým bruškom), ktorého hrá Corey Sevier. Môže a nemusí existovať zápletka. Corey si poriadne vyzliekol košeľu a Alexandra omdlela. Mám pocit, že vraj nemá nič dobré, a preto sa zamotáva s vychudnutou Alexandrou Paul. Nie je to naozaj dôležité, pretože ako som povedal, dosť si vyzliekol košeľu a ja som len letmo zazrel výstrih na zadku. Na soundtracku je veľa saxofónu, čo je jednoducho bolestivé.
Toto bol hrozný film! Nie pre predmet, ale pre dodanie. Išiel som so svojou priateľkou v tom čase (keď vyšiel film) v očakávaní, že uvidím film o víťazstve ľudského ducha nad útlakom. To, čo sme videli, boli 2 hodiny brutálneho policajného útlaku, bez pozdvihnutia na konci. Ukážky a reklamy o tom ŽIADNE nespomínali! Navyše, napriek všetkému, čo hrali na whoopi goldbergovú, si pamätám, že je zatknutá a zabitá v prvých 20 minútach! Ukážky o tom opäť nič nehovoria! (nie že by ste to čakali, ale je to len väčší problém). Keby som vedel, aký depresívny bude tento film, nikdy by som ho nevidel. Alebo aspoň by som bol na to pripravený. Toto bola návnada a zmena a tento film už NIKDY neuvidím!
Išiel som do tohto filmu v očakávaní/dúfajúc v špinavý kúsok zo sedemdesiatych rokov, ale dostal som skôr bizarný pseudo western s príliš veľa rečí a málo akcie. Je jasné, že tento film bol natočený s obmedzeným rozpočtom; lokácie sú fádne a zle natočené, zatiaľ čo herecké výkony zanechávajú veľa želaní. Dej sa zameriava na trio lupičov (otec a dvaja synovia), ktorí po zabití niekoľkých baníkov ukradnú množstvo zlata. Stretnú sa s chatkou, v ktorej žije mladé dievča a jej nevlastná matka...a o tom všetkom vo flashbackoch rozpráva mladé dievča, ktoré momentálne žije v azylovom dome. Je jasné, že režiséri Louis Leahman a William Sachs si mysleli, že robia niečo naozaj šokujúce; no napriek maximálnemu úsiliu je South of Hell Mountain príliš nudná na to, aby diváka šokovala. Film trvá asi osemdesiat minút a väčšinu tvoria nudné postavy, ktoré chrlia nudné a rozvláčne dialógy. Jediná dobrá vec, ktorú musím o filme povedať, je s ohľadom na hudbu; čo je miestami dobré. Koniec je jediná ďalšia dobrá vec na filme; a to len preto, že je to posledná vec, ktorá sa stane. Neodporúčal by som nikomu, aby sa obťažoval tým, aby to sledoval...v sedemdesiatych rokoch sa vyrábal oveľa lepší odpad.
V roku 1990 som osobne videl Kathy Ireland – bol som v UNT v Dentone počas natáčania filmu „Necessary Roughness“. Je zvláštne, že hlas, ktorý v tomto filme používa, nie je príliš vzdialený od jej skutočného hovoriaceho hlasu.<br /><br />V každom prípade, dej vyzerá takto: Kathy dostane list, v ktorom jej hovorí, že jej otec upadol do bezodná jama v Afrike. Ide a vyšetruje miesto otcovej smrti, len aby sa nechala vtiahnuť do podzemného sveta, ktorý je sčasti dystopickou nočnou morou, sčasti neinšpiratívnou fantáziou a obývaný odmietnutiami z Plazmatikov. Tento film skutočne mrhá talentom Lindy Kerridge, ktorá podľa mňa mohla byť niekým, keby dostala tú jednu veľkú rolu, ktorá bola pre ňu tá pravá. Každopádne, hlavný hrdina príbehu, Gus, je veľmi chromý podvodník Marka „Jacka“ Jacksona. Originál je na začiatok dosť otravný, ale na tohto chlapa sa treba pozerať ako na mučenie. Nakoniec nebish Wanda vyjde zo svojej ulity a skončí v bikinách a sarong na konci. Ak budete mať Kathy Ireland vo filme v sporom oblečení, budú to radšej bikiny. Každopádne, film bol celý zlý a oprávnene prešpikovaný MST3K.<br /><br />Vyhnite sa tomuto, ak je to možné.
Tento film je poslednou kvapkou v zozname filmov, ktoré som tento týždeň videl a ktoré ma posunuli cez okraj a prinútili ma pripojiť sa k IMDb a šíriť varovanie medzi verejnosťou. Bolo to úplne hrozné. Film bol naťahovaný a bolestivo nudný. Zvuk, efekty a dokonca aj kvalita obrazu vyzerali ako z Willow (1988) alebo možno dokonca z barbara Conana (1982). Bitka pri Bannockburne bola absolútne absurdná. Táto „najväčšia nafilmovaná rekonštrukcia stredovekej bitky, aká sa kedy odohrala na Britských ostrovoch“, ma rozosmiala. Nebola tam dokonca ani súdržná formácia, len pár chlapíkov s kopijami a koňmi, ktorí prebehli priamo cez ne. Scény Douglasa, najmä v poslednej bitke, boli jednoducho hrozné, rovnako ako väčšina hereckých výkonov vo filme.
Najlepší spôsob, ako sa v tomto filme zabaviť, je spočítať, koľko klišé sa v ňom opakuje. Vrčiaci čínski gangstri. Žena podpredsedníčka. Ventilátor, ktorý je náhodou dosť veľký, aby sa doň zmestil veľký belošský muž. Streľba cez stenu zabiť zlého chlapa. Situácia, v ktorej musíte uhasiť niekoľko nevinných ľudí, aby ste zabránili Armagedonu. Scény z Dňa nezávislosti, v ktorých zhasnete niekoľko nezabudnuteľných pamiatok v ohnivej guli. Viceprezident v peknej dobre osvetlenej miestnosti obklopený podriadenými, zatiaľ čo čínsky premiér prakticky sám v tmavej miestnosti, v ktorej svieti len trochu slabého svetla, vrčiac rovnako brutálne ako slizskí gangstri. Osamelý hrdina, ktorý zostal sám v lodi (budove, lietadle, čokoľvek), čo spôsobuje spúšť bezradným zloduchom s veľkými automatickými zbraňami. Atď., atď., atď.<br /><br />Druhým najlepším spôsobom je spočítať, koľko núl musíte dať za desatinnú čiarku, aby ste presne určili pravdepodobnosť filmového scenára. Napočítal som ich do 45. Prezident súhlasiaci so stretnutím na palube súkromnej lode. Nemožno neprekonateľný príkaz z jadrovej skrinky. Časť, v ktorej sa Číňania rozhodli zahrať, rozstrieľať ich. Atď, atď. Človek, Zem je pravdepodobnejšie, že spadne do slnka, než aby sa tento film stal. <br /><br />Priznávam, že film bol zaujímavý až do momentu, keď zlí taiwanskí gangstri uniesli prezidenta. Potom začala nuda. Pozastavenie nevery prestalo a ja som začal premýšľať o zábave, ktorú by som si užil pri mučení tohto filmu...
Kto robil výskum pre tento film? Odohráva sa v Bagdade v roku 2004, avšak všetci vojaci majú na sebe ACU a majú všetok univerzálny maskovací vzor. V roku 04 to nikto nenosil. <br /><br />Tento film som práve videl počas nasadenia v zámorí a môžem povedať, že ten ohromujúci pocit z publika bol WTF? Tento film nedával zmysel, postavy prichádzali a odchádzali bez vysvetlenia a ľudia robili smiešne veci, ktoré by sa v skutočnom živote NIKDY nestali. Uvedomujem si, že je to film, ale zjavne sa snaží zobraziť niečo realistické. Strašne sa to nedarí, ale snaží sa. <br /><br />Je to, ako keby niekto prišiel s kopou náhodných nápadov, rozžuval ich a prehltol a potom vyzvracal film. Tento film by som nikomu neodporúčal. Stále si nie som istý, prečo som to celé presedel. GI Joe bol ten, ktorý vás skutočne prinútil premýšľať v porovnaní s týmto. ZOSTAŇ PREČ!
Nemecký filmár Ulli Lommel zvládol úlohu, ktorú si mnohí hororoví fanúšikovia mysleli, že je nemožná: je to neusadený kolega Teuton Uwe Boll na korunu režiséra najhoršieho hororového filmu, aký bol kedy natočený.<br /><br />Lommel je skutočne Ed Wood nové tisícročie. Tento film je taký nekvalitný a smiešny ako ten najlepší a najhorší z EW. Som hrdý a zároveň v rozpakoch, keď môžem povedať, že som to sledoval úplne, morbídne fascinovaný, keď som videl, že latka môže byť nastavená práve nízko. Odpoveď je: podzemné; Lommel vykopal jamu a zakopal ju.<br /><br />Zábava začína obsadením medzinárodných niktorých. Len ten, kto žil v Los Angeles, kde je každý automechanik, lekár a poštár hercom či scenáristom, ktorý čaká na odhalenie, ľahko pochopí, ako sa Lommelovi podarilo nájsť toľko rádoby hercov ochotných chrliť jeho smiešny dialóg s priamou tvárou. <br /><br />Hlavnú postavu, darebáckeho policajta, hrá nemecký herec so silným nemeckým prízvukom. Okrem toho, že je sériovým vrahom, je aj najstarším bitkárom v LA. Napriek tomu, že zastavuje nevinné vodičky a berie ich do väzby, potom ich vtiahne do svojho domu (ktorý je nevysvetliteľne na najvyššom poschodí skladu nábytku) a robí to všetko pred očami svojich nováčikov, LAPD to odmieta. vyšetrovať a ísť tak ďaleko, že pri nájazde na jeho byt v štýle nindžov fyzicky zaútočil na jedného z jeho žalobcov.<br /><br />Súbory sú neznesiteľne zlé. Rozpočet produkčného dizajnéra zjavne obsahoval akurát toľko peňazí na plechovku farby; dosť na to, aby sa na kartónovú stenu namaľoval okrsok 707.<br /><br />Keďže herci boli očividne neplatení neprofesionáli – smutný výber európskych emigrantov (možno deportovaných, ak pôsobili vo svojich rodných krajinách), bimbo , mimbá a zúfalé ženy v strednom veku – a keďže sa minulo málo peňazí, ak vôbec nejaké, na kulisy, špeciálne efekty, miesta alebo inú produkčnú hodnotu, je spravodlivé spomenúť, že urobili jar pre niekoľko skutočne vyzerajúcich policajných uniforiem. Žiaľ, nemohli si dovoliť policajné auto; uniformovaní policajti brázdia ulice v nablýskanej novej prenájme Mercury.<br /><br />Viac ako polovica príbehu sa sústreďuje na špinavé činy nášho vyšinutého nemeckého dôstojníka LAPD a márne snahy dvoch mladých nováčikov zastaviť ho. Jeden z týchto mladých hercov je obzvlášť poľutovaniahodný, pretože je jediným hercom v celom tomto chaose, ktorý má čo i len vágny pohľad na skutočnú kariéru vo filme. Druhý do toho presne zapadá, s rockabillym účesom a pózovaním zmučeného Branda, ktoré treba vidieť, aby ste ho ocenili.<br /><br />V druhej časti filmu si titul získa svojho zombie, keďže obete vrah sú vzkriesení po tom, čo zavraždí dievča, ktoré práve navštívilo nejaké vúdú kňažky, aby na ňu uvalili ochranné kúzlo. Nepýtajte sa, prečo by sa dievča z Rumunska uchýlilo k voodooizmu v očakávaní, že bude zavraždené, jednoducho prijmite Lommelovu logiku a vychutnajte si absurdnú jazdu.<br /><br />Po dlhom vyťahovaní pazúrov z hrobov pri ceste pokrytých slamou , zombie dievčatá sa podarí urobiť ich vzhľad. Vyzerajú presne ako pred smrťou, možno ešte krajšie, s čiernym glamour make-upom, ktorý majú veľkoryso nastriekaný okolo očí. Nevyzerajú ako zombie, ale skôr ako vysoko módne modely pripravené na pristávaciu dráhu.<br /><br />V tomto momente filmu si Lommel požičiava kreatívnu poznámku od svojho vychvaľovaného krajana Bolla a vstrekuje veľké dávky syrového eura. trash techno do soundtracku. Hovoríme o prehistorickom hluku elektronických čmeliakov. Veci, ktoré možno hrali na diskotéke na Ibize, keď bol Lommel ešte dosť mladý na to, aby otriasol svojou korisťou.<br /><br />Na rozdiel od iných zombie, Lommelove dievčatá hovoria a fungujú ako normálne... ehm, myslím, ako oni pred zombifikáciou. To dáva nášmu autorovi dostatok príležitostí, aby nás zasypal viac zo svojho zlatého dialógu. Áno, je to zlatý dážď.<br /><br />Nič nepokazím prezradením šokového konca. Môžem povedať len to, že dokonale ladí so zvyškom tohto majstrovského diela. Duch Eda Wooda žije ďalej... alebo by som mal povedať jeho gesto.
Trochu nepríjemná špionážna záhada s predvídateľnou zápletkou o nebezpečenstvách druhej svetovej vojny. Záhadou je, či má Jane Graystone (Nancy Coleman) amnéziu alebo nie. Najlepšie herecké výkony robí Raymond Massey ako doktor Ingersoll, dobrý lekár, ktorý sa zmenil na zlého. Je šéfom špionážneho kruhu, ktorý sa pokúša získať informácie od Jane s amnéziou, kódované informácie súvisiace so spojeneckými aktivitami. Povie? Môže si spomenúť? Moroni Olson (ako pán Goodwin) je presvedčivý ako spolupáchateľ Masseyho. Úloha Johna Garfielda (ako Dr. Lewisa) je katastrofálna. Zdá sa, že je tak zle obsadený, že obsadenie musí byť hodnotené ako jedno z najhorších v histórii filmu. Je poľutovaniahodné, že taký talentovaný herec je nacpaný do úlohy, ktorá nezodpovedá jeho talentu. Film stojí za jeden pohľad, napriek tomu, že je to napoly špionážny a napoly gangsterský film a napriek tomu, že obsahuje prehliadku stereotypných postáv. Na toto je ľahké zabudnúť, amnézia nie je potrebná.
Nevyberajte si túto. ****Spoiler Alert***** Dej tohto hrozivo zlého filmu je, že veľmi horlivý vodič prehovorí štyroch priateľov, aby vzali raketoplán z letiska. Na raketopláne s nimi je skôr milquetoast vyzerajúci biznis typ. <br /><br />Vodič raketoplánu krátko po ceste zíde z rampy a nejaký šialený vodič sa ich pokúsi zviesť z cesty. Konečným výsledkom je, že dostanú defekt pneumatiky. Vodič dostane jedného z ľudí na raketoplán, aby mu pomohol vymeniť pneumatiku a zdvihák sa pošmykne a prsty chlapov sú rozdrvené medzi pneumatikou a raketoplánom. V tomto momente sa vodič ukáže, že je únoscom a všetkých ľudí zajal ako rukojemníkov. <br /><br />Teraz je film extrémne pomalý a únavný, pretože postavy robia jednu hlúposť za druhou. Jeden z mužov je zabitý pri pokuse o útek - aj to postráda akékoľvek napätie. Nakoniec sa ukáže, že milquetoastový obchodník je v súhre s vodičom, keď milquetoastový chlapík zabije druhého priateľa tým, že mu podreže hrdlo. <br /><br />Ženy sa niekoľkokrát pokúsili o útek. Milquetoast je bitý po hlave žehličkou na pneumatiky - napriek tomu prežije. <br /><br />Vodič je tiež zbitý a čelný náraz do plota vo vysokej rýchlosti prežil, keď kľačal vedľa volantu. Nejako neprešiel cez okno a ani sa vážne nezranil pri náraze do čelného skla. Napriek tomu žena, ktorá riadi raketoplán, upadla do bezvedomia – napriek tomu mala volant, ktorý ju chránil, a on medzi sebou a čelným sklom nemal nič.<br /><br />Nakoniec si dokáže ženy podmaniť a prinútiť ich, aby podzemná garáž, ktorá slúži na obchodovanie s ľuďmi. Jedna zo žien je zabitá. Ten druhý bodne vodiča do nohy veľkým kusom rozbitého zrkadla a strelí mu do hlavy, no napriek tomu je schopný (v stave, ktorý by mal byť značne oslabený -- ťažká strata krvi, dve poranenia hlavy a jeden veľkú ranu na nohe), aby ste ju vytiahli z raketoplánu, odtiahli ju do veľkej debny, vhoďte ju dovnútra a zamknite ju, pričom ona s ním zúrivo bojuje.<br /><br />Niektorí ľudia teraz obdivujú túto správu filmu o človeku obchodovania s ľuďmi a ako prebieha dnes. Toto je vážny problém. Natočiť extrémne nudný film o téme ho však neoprávňuje na vyššie hodnotenie.
Zdá sa, že učiteľka dejepisu, pani Tingle, má na študentku Leigh Ann Watsonovú, ktorej záleží na dosiahnutí štipendia na písanie. Od Tingle dostane ďalšiu nízku známku, čo nepomôže. Keď jeden z jej spolužiakov Luke ukradne papier zo záverečných skúšok z dejepisu a strčí ho do tašky, pani Tingleová ho zistí, že trčí. Vyhráža sa tým trom, že s tým pôjde za riaditeľom, ale ten nie je k dispozícii. Takže predtým, ako to na druhý deň ráno ohlási. Leigh, jej priateľka Jo Lynn a Scott idú v tú noc k nej a snažia sa ju presvedčiť, aby to nepovedala riaditeľovi. Avšak kvôli Tingleovej tvrdohlavosti sa ľudia vracajú k drastickým opatreniam, aby zabránili tomu, aby sa to dostalo von.<br /><br />Keď som to prvýkrát videl, nemiloval som to a po ďalšom zhliadnutí ním stále nie som. . Spisovateľ Kevin Williamson bol po napísaní úspešných súčasných tínedžerských hororov na svete; „Scream (1996)“, „Viem, čo si robil minulé leto (1997)“, „Scream 2 (1997)“ a „Fakulta (1998)“. Bol úspešný (tiež nesmiem zabudnúť na televíznu reláciu 'Dawson's Creek), ale tento projekt by bol poslednou ranou. Rozdiel oproti tomuto vstupu bol iný ako písanie scenára, debutoval aj v réžii. Zvláštne však bolo, že som zistil, že jeho smer je kompetentne vykonaný, ale materiál, ktorý prehnal, až bol bez chuti a unavený. Zdalo sa, že sa chytilo pri hraní čiernej komédie aj priamočiareho thrilleru bez toho, aby to bolo gélové. Scenár je preplnený rýchlymi vtipmi, neprestajnými gagmi, triviálnymi úsekmi a nezvyklými odkazmi na iné filmy, ale problém je v tom, že je príliš rozriedený s toľkými premyslenými vývojmi a štipľavými morálnymi prúdmi, ktoré narúšajú tok. Rozbitý scenár musel byť silnejší a potentnejší, keďže ide o produkciu v malom meradle, pri ktorej máte pocit, akoby ste sledovali divadelné predstavenie, pretože sú väčšinou obmedzené. Snaží sa hrať s postavami hry mysle, no tieto momenty slúžia len na to, aby príbehu poslúžil na slabý postup do mláky hlúposti a nezmyselnosti. Záver filmu berie tortu. Williamsonova vybrúsená réžia je zvuková, ale skôr chodecká, a preto jej chýba napätie a tempo aj s napnutým okolím vie poriadne zabrať. Nakoniec to pocítite po polovici a ukáže sa, aký malý je príbeh. Herecké výkony sú dostatočne znesiteľné, aj keď nebyť noblesného, ​​ľadového stvárnenia manipulatívnej zdatnosti Helen Mirren v úlohe pani Tingleovej a bujarej Marisy Coughlanovej, zostali by sme pri sledovaní nevýraznej pochúťky Katie Holmesovej. Barry Watson je vo svojej flákačskej partii skromný a Molly Ringwald má menšiu rolu. Zvuková stopa obsahuje dostatok energie, no pri výbere mi pripadala strašne prepracovaná a beztvará.<br /><br />Pozerateľné, ale celkovo mechanické.
Myslel som si, že film je slabý dokument. Nediskutovalo sa o ničom podstatnom. Zdalo sa, že zlacňuje nápady a neprináša nič nové. Filmu chýbal zázrak, romantika alebo čokoľvek, čo by človeka skutočne priviedlo k vede. Väčšina vedcov vyzerala „stereotypne“ a niekedy aj divne. Jedna žena povedala, že na jej oceneniach až tak nezáleží, len na deťoch, ktorým sa pomohlo. Povedala to po 10-minútovej scéne, kde vysvetlila všetky svoje ocenenia. Hráme sa na „skromného vedca“, však? "V hlave mi tancujú rovnice," povedal ďalší. Nechápem, ako nám to niečo vysvetľuje. Nezaoberá sa významnými vplyvmi vedy na našu kultúru. Politiky vedy sa sotva dotkli.<br /><br />Nie je to zlý film pre 10-14 ročné deti. Okrem toho som mal pocit, že je to nudné a neodhaliteľné.<br /><br />4/10
Sappy.<br /><br />Páčilo sa mi, ako išli na „Haaavaad baaa“, aby si navzájom citovali knihy, aby zapôsobili na to najškaredšie dievča.<br /><br />Pravdepodobne je školník v mojej škole Genius tiež, ale čaká na to, aby získal túto veľkú stavebnú prácu.<br /><br />Len preto, že držíte nos pri brúsnom kameni, nie je dôvod pokúšať sa ním krájať steak. "Máš rád jablká?"<br /><br />chlap prikývol alebo niečo také.<br /><br />"No, ako sa ti páčili DEM APPLES!" Wow, to je génius.<br /><br />Fuj, Minnie Driver by dala svoje číslo komukoľvek. Robin Williams nevie maľovať a dobré knihy necháva na vrchnej polici. A je tu profesor, ktorý vždy bezdôvodne nosí kňazskú šatku.
Idioti idú kempovať a správajú sa ako idioti predtým, ako konečne zomrú ako idioti, áno, Camp Blood (alebo ak chcete príšernú, horšiu ako zlú slovnú hračku, ktorá sa hodí horšiemu ako zlý film, „Camp Bloody hrozný“), je taká zlá, že je v skutočnosti dosť deprimujúce pozerať. A má všetky ingrediencie na to, aby to bol úplne zlý film... <br /><br />Otrasné herecké hodnotenie. Zlá kontrola skriptu. Lepkavé efekty – žiadna kontrola originality – dvojitá kontrola. <br /><br />Ani sa nesnaží byť iný a je prešpikovaný každým predpovedaným klišé, aké si dokážete predstaviť. Napríklad film otvára pár, ktorý má sex v lese, takže samozrejme skončia mŕtvi. <br /><br />Jednou z najviac znepokojujúcich vecí je, že tento film v skutočnosti splodil dve pokračovania, ako a prečo len mätie myseľ. <br /><br />Len sa od tohto drž ďalej.
Zdá sa, že ide o hororový film DTV triedy Z.<br /><br />Ale s vetami ako:<br /><br />„Je ľahké zomrieť, mnohokrát“<br /><br />a<br /><br />"Prečo čítaš tú knihu?" "Pretože to robí dej zaujímavejším"<br /><br />a<br /><br />"Dostali ste sa sem, teraz sa môžete opäť dostať von!" (potom, čo zavedie muža do pivnice)<br /><br />(a vypočujte si, čo spievajú)<br /><br />- nie je až také jasné, čo tento film, natočený v dobe známej pre postštrukturalizmus je vlastne o, alebo či ide len o zlú filmovú tvorbu. Herecké výkony sú otrasné, ale niektorých hercov poznám, tak to podvádzajú?<br /><br />Starý dom, zjavne prepojený so súčasným príbytkom, je miestom vrážd. V areáli sa natáča (zlý) film a dej sa znova prehráva.
UPOZORNENIE: Odporúčam každému, kto tento film ešte nevidel, aby tento komentár nečítal.<br /><br />Keď som prvýkrát začal pozerať tento film, moje očakávania boli, že to bude film o upíroch, bude to úžasné vzhľadom na ako Rodriguez a Tarantino pomohli natočiť film. Začal som do toho asi 15 minút a už boli moje nádeje na tento film mizivé, čo ma šokovalo. Po prvé, príbeh, s ktorým to bolo, nebol vôbec príťažlivý, a to aj tak, ako je to len možné, a jednoducho nudný a nepútavý až do bodu, keď som ho chcel vypnúť. Bol som čím ďalej tým viac frustrovaný z tohto filmu, keď sa naťahoval, ale myslím, že som dúfal, že sa to zlepší... a keď konečne ukázal upírov, VEĽMI mi to vyfúklo z hlavy. Pomyslel som si: "Dobre, tento film začal nejakým spätným otrasným príbehom o týchto dvoch zločincoch, potom sa VEĽMI pomaly zmenil na nejaký film o upíroch, o ktorom som si myslel, že to bude od začiatku, napríklad posledných 30 minút?" Aby sa k tomu pridali, snažia sa, aby boli hlavné postavy cool a úžasné a na konci boli zlé, keď jednoducho nie sú; Zajačik by bol viac zastrašujúci ako tieto postavy! Tento film je strašná kravina!!! Od súmraku do úsvitu ma zneuctilo a zanechalo v mojich ústach strašnú pachuť, skľučujúce myšlienky v mojej hlave a moje telo sa nedokázalo pohnúť z toho strašného šoku, že som práve premrhal 108 minút svojho života na strašný film. Nechápem, ako sa George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin a Danny Trejo, ktorí sú všetci dobrí a čestní herci, akými sú, mohli podieľať na tejto zbytočnej špine. Podľa môjho názoru je Od súmraku do úsvitu jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, pri ktorých som trpel očami. Nevidíte to, urobíte si tým VEĽKÚ láskavosť...
Čo je tu?! Poviem vám. Je to prítomnosť (Aleca Baldwina). Nie je to skvelý herec, ale možno pekná hviezda s dobrými filmami, ktoré medzi ne nepatrí. Nerobil tu nič viac ako čokoľvek, čo robil predtým alebo potom. Takže nehovoriac (doslova!) o tom, že (Steve McQueen) bol v tej istej úlohe v origináli, pretože to v prvom rade nechcem porovnávať. Nie som veľkým fanúšikom a dokonca ani fanúšikom (Kim Basinger), má na sebe veľa zlých filmov a aj v tom najlepšom vyzerá priemerne! A naozaj mi lezie na nervy vždy, keď hovoria o jej zvodnej vzácnej kráse!!?? No, ak by niekoho zaujala blondínka, tak si čo najskôr zafarbím vlasy na žltú! A čo je to s tým všetkým šialenstvom okolo nôh slečny Basingerovej??!! Je to určite šialenstvo alebo zlá chuť? Keďže ich oboch nevidím nielen ako sexi, ale aj ako ŠKAREDÝCH! A ak to nenávidíš, tak ma zostreľ, ale vieš čo?! Práve som videl tento film, takže som už mŕtvy! Čo by vás však prinútilo skutočne trpieť neznesiteľným spôsobom, je to, že nič z toho, čo si zaslúži najviac? A samozrejme myslím (Jennifer Tilly).. Teraz hovoríme o skutočnej skutočnej zvodnej babke s takým nezabudnuteľným telo a jeden jedinečný zmysel pre príťažlivosť ako škaredá brunetka (Marilyn Monroe), ale oveľa zdravšia!! (Nemôžem si pomôcť, bola tu jediná nová a pozerateľná vec!). (Michael Madsen) ako zlý chlapík bol oveľa príťažlivejší a efektívnejší ako dobrí chlapci, (James Woods) je tu, aby zhrnul prvé udalosti pri bazéne (takže trailer bude podľa jeho hlasu neskôr!) a vedel Predovšetkým je to hollywoodska záležitosť, takže "Robte svoju vec, vezmite si peniaze a veľa šťastia ako herec v iných filmoch!", strih dodal filmu vážnu osobnosť spolu s násilnou atmosférou, ktorú vytvorila vhodná žiariaca kinematografia, takže na jej hlavné veci (Akcia, Napätie, ..) sú tu a sú celkom dobre spracované, hoci akákoľvek ozvena hlbokých významov o (druhoch zrady) ako hlavnom dramatickom motíve celej veci nie je taká silná, takže don nečakaj na to. Dobre, je to všetko v inom remaku bez ničoho zvláštneho (okrem pikantných momentov Jennifer Tilly!), takže si myslím, že som sa snažil byť objektívny, ako som len mohol, preto by som nemal ukončiť svoju recenziu tým, že (Basinger) alebo ktokoľvek tu to urobil lepšie než tento film.. Bola by to urážka, pretože úprimne povedané.. Všetko je lepšie ako tento film!
Čarodejnica Hildegard Knefová uväzní skupinu ľudí v izolovanom hoteli a jedného po druhom si ich zvrtne, nechutným spôsobom. Myslel som, že som to všetko videl, kým tu jedného nešťastníka neukrižujú a potom mu nezapália hlavu. Hildy je tiež poriadna vtipkárka: vezme dotieravú harpyu a zašije jej ústa...potom ju zavesí dolu hlavou do komína práve včas, aby sa rozhorel oheň! Z "čarodejníctva" mi bolo zle. Boleli ma z toho oči. Bol som pripravený odpísať to ako najhorší film, aký kedy bol natočený inak kompetentnými ľuďmi...až do finále. Musím priznať, že sa mi páčil koniec. Zahŕňa chlapca a jeho hračkárskeho magnetofónu zahnaného Lindou Blairovou, ktorí vyzerajú fantasticky posadnutí. Scéna trvá len asi minútu a film sa skončil, ale poznáte to staré príslovie: "Ak máš skvelý koniec, ľudia ti odpustia takmer čokoľvek!"
<br /><br />Zhrnutie: Nestojí za film<br /><br />Ako nadšený fanúšik Gone With the Wind som bol sklamaný, keď som si pozrel pôvodný film a zistil, že vynechali veľa dôležitých postáv. Našťastie, film sám o sebe bol úžasný kúsok. Keď vyšla kniha Scarlett, čítal som ju v nádeji, že budem nasledovať dve z mojich obľúbených literárnych postáv na ich spoločnej ceste. Aj keď knihe chýba skutočná kvalita, zostáva dobrým príbehom, a pokiaľ som ho dokázal oddeliť od originálu, bol a stále je príjemný. Šesť hodín, ktoré som strávil pozeraním minisérie „Scarlett“, však považujem za jedny z najhoršie strávených hodín v mojom živote. Táto séria diskreditovala ktorúkoľvek z pôvodných charakterových čŕt tak dobre sformovaných v knihe Margaret Mitchellovej a zmenila aj príbeh pokračovania na príbeh o znásilnení, nedôvere, vraždách a zdeformovaných vzťahoch, ktorým sa vyhýbala aj kniha Scarlett. Obsadenie mnohých postáv odmietlo preskúmať črty, ktoré boli tak dobre sformované v pôvodnom románe aj vo filme a dokonca sa preniesli aj do druhej knihy, a opäť vynecháva aspoň jednu neuveriteľne kľúčovú postavu. V románe Scarlett O'Hara Butler nasleduje svojho odcudzeného manžela Rhetta Butlera do Charlestonu pod zámienkou návštevy širšej rodiny. Po tom, čo sa dohodne s Rhettom, súhlasí s tým, že odíde, a pokračuje v obnovení spojenia so svojimi O'Harovými príbuznými v Savannah. Nakoniec sprevádza svojho bratranca Columa, vášnivého vodcu Fenianského bratstva, do Írska, aby ďalej preskúmala „hlboké korene“ svojej rodiny a nakoniec dostane meno „The O'Hara“, hlava rodiny. Zatiaľ čo sa vďaka povinnostiam The O'Hara zasnúbila v meste Ballyhara, Scarlett sa vydáva do sveta anglických vlastníkov pôdy a okamžite sa stáva vyhľadávaným hosťom mnohých ich večierkov. Po tom, čo ju Rhett znova a znova opovrhoval, nakoniec súhlasí, že sa vydá za Luka, grófa z Fentonu, až kým Rhett nepríde v klišé ako „noc na bielom koni“ – typ záchrany. Miniséria "Scarlett" ani túto spravodlivosť nedokáže. Séria, ktorú znásilnil jej snúbenec a opovrhla jej rodinou, ukazuje, že Scarlett bola uvrhnutá do väzenia po tom, čo bola obvinená z vraždy, ktorú spáchal jej bratranec.<br /><br />Srdečne odporúčam každému, kto zvažuje stráviť deň pozeraním tohto videa, aby si to premyslel rozhodnutie.<br /><br />
Keď som to videl, usúdil som, že to bol s najväčšou pravdepodobnosťou kurací film; potom som zistil, že scenár napísala Keirina matka, takže sa to v podstate potvrdilo. Mláďatá však môžu byť pre mužov príťažlivé; tento nie je a naozaj sa zdá, že ani nie je príťažlivý pre ženy (pri pohľade na skľučujúce pokladničné bloky). Jedna vec, na ktorej sa podľa mňa zhodujú obe pohlavia, je hlúposť scény vo filme, v ktorej sa robí analógia medzi bolesťou pri pôrode a bolesťou pri amputácii končatiny bez anestézie. Hoci muži nepodstupujú bolesť pri pôrode, chápeme, že je to bolestivý proces; napriek tomu je to prirodzená bolesť, zatiaľ čo amputácia určite nie! Ženy tomu rozumejú ešte lepšie. Mám podozrenie, že nejaká žena sa pokúšala urobiť feministické vyhlásenie, ktoré je nevkusné. V skutočnosti je veľa vecí v tomto filme veľmi zlého vkusu. Hoci sú dnes filmy známe tým, že majú nevkus, tento v tomto oddelení skutočne „vyniká“. Mohol to byť dobrý film, ktorý ukazuje boje Dylana Thomasa počas druhej svetovej vojny; a aký silný bol sentiment voči mužom, ktorým sa vtedy podarilo vyhnúť sa službe v armáde. Keirin scenárista sa snaží ukázať, ako bol tento sentiment použitý proti Dylanovi, ale naozaj to zamotáva. Namiesto toho dostaneme babský film o tom, ako sa dve mladé matky spájajú; akýsi druh. Svojím spôsobom. Možno. Tak nejako. Za zmienku stojí fakt, že vojak (manžel priateľky Dylanovej manželky) je poslaný späť domov po tom, čo slúžil v boji; ale nie je jasné, či vojna skončila!! Veľa vecí o tomto filme je podobne nejasných; a hoci som už povedal, že to urobím znova, pretože sa to zdá byť ústredným motívom tohto neporiadku.
Nemyslím si, že som príliš ďaleko od základu, keď hovorím, že toto je možno najhorší film, aký som kedy videl. Pracoval som na zozname mojich obľúbených vojnových filmov: „Najdlhší deň“, „Do pekla a späť“, „Most cez rieku Kwai“ (všetky čiernobiele), ktoré všetky majú dobré námety, bohaté postavy a skvelé herectvo. Videl som lepšie dialógy a herectvo na študentmi napísaných stredoškolských jednoaktových hrách. Zápletka však nie je zlá premisa - len zle implementovaná. Je to niečo ako dopravná nehoda, ale nedokázal som to vypnúť! Film nepotrebuje veľké peniaze ani skvelé kulisy, napríklad „Dvanásť rozhnevaných mužov“ a „Záchranný čln“, aby bol dobrý... takže rozpočet neospravedlňuje. Čo si mysleli?
Nejaký blázon, ktorý čítal alebo videl nejakú zmienku o anjeloch prichádzajúcich na Zem, sa rozhodol ignorovať to, čo počul o potomkoch ľudí a anjeloch, ktorí sú väčší ako normálni ľudia. Znovuobjaviť ich ako mýtických obrov vysokých 40 stôp je viac než smiešne. V niektorých častiach sveta existovali historické zmienky o bývaní a nábytku, ktoré boli oveľa väčšie, než by bolo potrebné pre bežných ľudí. Tieto boli údajne postavené na mierke, ktorá by sa hodila na človeka s výškou 10 až 14 stôp, čo do istej miery podporuje biblický príbeh o „Dávidovi a Goliášovi“. V žiadnych historických odkazoch nie je žiadna zmienka o budovách alebo artefaktoch, ktoré by podporovali myšlienku 40 stôp vysokej bytosti. Ak by som tento film hodnotil na vlastnej stupnici, bola by to záporná hodnota namiesto jednej...
Vážne, myslím to veľmi vážne, keď som prvýkrát začal pozerať reláciu, myslel som si, že je dobrá. Ale zápletky sa len zhoršili. Dej bol buď príliš nudný alebo predvídateľný. George nie je vždy vtipný, niekedy sa správa hlúpo. Jeho vtipy sú prehnané. Jeho mama je najhlúpejšia postava seriálu. Ako môže matka takto zaobchádzať so svojím vlastným synom, dobre, ak to bola nevesta, ale toto bol jej vlastný syn. Dávam tejto relácii 4/10 len preto, že prvých pár relácií bolo trochu vtipných. Herci Constance Marie a Masiela Lusha odvádzajú skvelú prácu. Neviem, ako sa tieto predstavenia môžu hrať tak dlho. <br /><br />Ak sa naozaj nudíte ako ja a nemáte čo pozerať, odporúčam vám pozrieť si toto.
Táto šou je ako sledovať niekoho, kto trénuje, aby jedného dňa mohol moderovať šou. Existuje niekoľko dobrých komediálnych nápadov a veľa priemerných. Nezdá sa, že by scenáristi vedeli, aký je rozdiel medzi tým, čo je vtipné, a tým, čo je jednoducho divné alebo hrubé.<br /><br />Má to svoje momenty. Keď Spike oprášil suseda, ktorá nechala svojho psa, aby mu opakovane špinil trávnik, bolo to na vrchole. Ale veselých momentov je príliš málo a je tu príliš veľa experimentálnych komediálnych kúskov, ktoré sa míňajú cieľom.<br /><br />Táto relácia je lepšia ako napríklad sledovanie testovacieho vzoru alebo siete QVC, ale potrebuje lepších scenáristov .<br /><br />Keď čítam žiariac pozitívne komentáre IMDb k tejto relácii, som presvedčený, že väčšinu z nich napísali zamestnanci šou a príbuzní a osobní priatelia Spika.<br /><br />Väčšinu času to nie je veľmi dobré.
Po prvé, názov „DENNE“ je KLAMSTVO. <br /><br />Každý program „Daily Show“ sa otvára vizuálnym zobrazením dátumu na obrazovke, po ktorom nasleduje pauza a oznámenie o otvorení. Počas mnohých dní, keď ZNOVU PREVÁDZAJÚ dennú šou, skĺznu pásku a VYNECHAJÚ dátum a začnú otváracím oznámením, čím vytvárajú falošný dojem, že šou je nová. To je lož. Nie je tam zmienka o tom, že by išlo o opätovné vysielanie. A tento druh svinstva je len malým ukazovateľom toho, aká záludná a klamlivá je táto show. <br /><br />Okrem toho je to len na 4 noci v týždni. Nie je to celkom „denné“ – teda od pondelka do piatku – ďalší nedostatok, za ktorý som však vďačný.<br /><br />Je smutné, že mnohí bezradní mladí ľudia používajú tento program falošných správ ako svoj hlavný, často jediný, spravodajský zdroj. To ich zanecháva žalostne ignorantských a oveľa horšie - zle dezinformovaných.<br /><br />Hoci sa prikláňa k liberálnej ľavici, politicky môže byť táto šou niekedy zábavná. Jeho pravdivosť je však nízka. Fakty a informácie sú často šikovne prekrútené tak, aby zodpovedali programom autorov. Často je ťažké povedať, kde končia fakty a kde začína písanie beletrie a komédie. Výsledkom sú predtrávené, reinterpretované informácie určené na presvedčenie a ovplyvnenie. Toto sa nazýva "PROPAGANDA".<br /><br />Rozhovory na diaľku sú pri úpravách značne zmätené.<br /><br />Naozaj ma stráca, keď to uráža Boha a kresťanov – čo sa stáva až príliš často. Nikdy však nebudete počuť nič vágne antisemitské.<br /><br />Ak by Jon Stewart a spol zaútočili na kohokoľvek okrem kresťanov, považovalo by sa to za urážlivé pobúrenie. Mená v titulkoch vysvetľujú zdroj.
Po zhliadnutí filmu mám pocit, že otec aj matka sú rozumní ľudia, aj keď vôbec nie dokonalí. Naopak, nemám rád autora a jeho dve sestry.<br /><br />Je denník človeka presným portrétom jej samej? Nie. Väčšinu času ľudia píšu problémy do jej denníka, pretože chcú problém vyriešiť. Takže denník je vždy negatívnejšia stránka človeka. V tomto filme autor posudzuje život svojej matky podľa jej denníka. Nie je to múdra voľba.<br /><br />Autorova staršia sestra je taká škaredá, vonkajšia a vnútorná. Po prvé, povedala, že druhé manželstvo jej otca nie je pre jej matku „spravodlivé“. Potom povedala, že nemiluje svoju matku. Takže nemiluje otca ani matku. Pochybujem, že miluje niekoho na svete. Jej tvár je taká škaredá, len odraz jej srdca. Počas celého filmu mám pocit, že autorovi a jeho sestrám chýba láska a rešpekt k rodičom. Mám však pocit, že otec a matka sú k svojim deťom veľmi milujúci, dokonca sa ich autor snaží vykresliť ako chladného, ​​klamlivého človeka.
Veľmi nedbale napísaný film. Slabý vývoj charakteru a myšlienok. Nepomohla ani hlúpa zápletka a slabé herecké výkony takmer hereckého obsadenia. Vážne, sledovanie tohto filmu vo vás nevyvolá úsmev. Môže vám zvracať.
Graffiti Artist na mňa nezapôsobil, napriek jeho umeleckej (aka. nízkorozpočtovej improvizácii) príťažlivosti. Je tu málo dialógov a prinajmenšom pre mňa som bol sklamaný, že nedával väčší kredit a nepropagoval prácu partizánskych umelcov, ako sú títo. Namiesto toho to bol príbeh, ktorý pokrýva známe územie. Dvaja chlapci, ktorí v podstate nerobia nič viac, než označovanie budov, sa stanú priateľmi, označia partnerov a nakoniec experimentujú so vzťahom. Vyzerajú ako protiklady, sú spolu dosť nepríjemné. Málo sa vysvetľuje ich pôvod a veci medzi týmito dvoma mladými mužmi sa dejú veľmi rýchlo (hoci to chápem, pretože je to len 70 minút alebo tak). V posledných rokoch sa objavilo nespočetné množstvo podobných zápletiek a produkcií až do takej miery, že sféra nezávislého filmu začína byť týmto konkrétnym rozprávaním rovnako presýtená, ako sa mainstream presýtil týmto a ešte viac.<br /><br />Väčšina filmu môže nudiť diváka, ktorý potrebuje okamžitý dialóg a účel. Primárna postava tohto príbehu (aspoň rozsiahle) vykonáva svoje rutiny takmer bez dialógu, bez nadhľadu a s ničím iným, čo by diváka upútalo. A pri krátkom filme som si prial, aby sa k veci dostali oveľa rýchlejšie. To ma okrem typickej zápletky rozčuľovalo. Napriek tomu v tom bolo niečo na chvíľkovom nahliadnutí do každodenných návykov aspoň dvoch graffiti umelcov, aj keď väčšina z toho bola skôr nevyužitá doba.<br /><br />Odporúča sa, ak vás už nebaví mainstreamové svinstvo. Nevadí vám indie obrázok a máte záujem o túto podzemnú, mestskú formu umenia. Ale musíte si to naozaj pozrieť sami, pretože sa zdá, že toto je niečo s nadobudnutým vkusom. Najnovšie nezávislé filmy zamerané na umelcov graffiti nájdete v službe Transit.
Tento film bol jedným slovom hrozný. Bolo to nudné, predvídateľné a priam strašidelné. Stále som čakal, kedy to skončí, a keď sa to stalo, bol som zhrozený. Záver mi zanechal v ústach prinajmenšom zlú pachuť. Moja rada pre každého, kto sa zaujíma o filmy o začínajúcej ženskej sexualite: vyhýbajte sa tomuto filmu. Filmy ako tento robia klasikám ako Lolita zlé meno.
Čo? Uh...<br /><br />Tento film je taký disociačný a zmätený, že som po jeho skončení doslova stratil trochu zdravého rozumu. Už nikdy nebudem ten istý človek. Snažím sa ukázať prstom na tom, čo je presne na tom tak úplne šialené... Nie je to len veselá techno hudba, stredoveké prostredie/Blade Runner/divoký západ/Highlander alebo prostredie „mimo času“. zvláštne CGI monštrum „Grendel“, ktoré vyzerá ako muž vyrobený z animovaných klobás, alebo dokonca monštrum „Grendelova matka“, ktoré vyzerá ako nejaký stolný tanečník z Alabamy, ktorému narástli pazúry a tykadlá, keď zostala v soláriu príliš dlho. Všetky tieto veci sú zvláštne, ale čo je na tomto filme naozaj najpodivnejšie, sú herecké výkony. Jednoducho neviem vysvetliť. Tento scenár je očividne pekelne hlúpy, no herci z toho všetkého vyžarujú smrteľnú vážnosť. Lambert je vždy divný a zvyčajne trochu nudný, ale v tomto prípade prešiel na územie Dolpha Lundgrina: nemôžem si pomôcť, ale začnem sa smiať vždy, keď prehovorí.<br /><br />Dám tomuto filmu trochu zásluhy za to, že sú úplne rozhádzaní a blázniví na rozdiel od konzervatívnych a nudných. Vždy budem brať bizarnú katastrofu filmu pred úplne priemerným.<br /><br />Upozornenie: ak plánujete sledovať Christophera Lamberta ako Beowulfa, pripravte sa na to, že potom strávite niekoľko hodín túlaním sa po uliciach. druh nočnej mory, hyperaktívne-katatonické omámenie. je to pravda. Keď som skončil s mojou cestou s duchom Beowulf, zobudil som sa uprostred sibírskej tundry v mláke krvi a mlieka. Vedľa mňa ležal mŕtvy vlk a neskôr som zistil, že mám vo vrecku košele za hrsť ľudských zubov. Moja VHS kópia Beowulfa sedela na neďalekom narýchlo postavenom kamennom oltári, zdobenom sviečkami a zvädnutými kvetmi. Páska mi povedala, aby som kráčal. Vstal som a kráčal som.
Potenciál tam bol. Videl som Creep a niekoľkokrát som si pomyslel: 'Oooh, toto začína byť zaujímavé'. Napriek tomu sa nejaké zaujímavé dejové línie skončili nevysvetlené alebo ignorované, akoby sa nikdy nestali. Hlavná postava bola dráždivá počas celého filmu a v jednej chvíli sme s chlapcom obaja kričali, že chceme, aby zomrela. Je tam niekoľko skutočne strašidelných/strašidelných momentov, ale tieto sú hrubo zatienené momentmi, ktoré ma práve naštvali. Je to ďalší z tých hororových filmov, ktoré sa na chvíľu objavia a zaujmú, no nakoniec vás zanechajú frustrovaných a trochu zmätených z toho, čo sa tvorcovia filmu snažili dosiahnuť.<br /><br />Jediná záchrana tohto film je ten zlý, ale keď je zloduch sympatickejší ako hlavná postava, viete, že ste na porážke.
Pokračovaním v reťazci „stalker/slasher“ v duchu „Wolf Creek“, „Hostel“, „Joy Ride“ atď., prichádza „Rest Stop“. Najneoriginálnejšia a najzbytočnejšia zo všetkých.<br /><br />Začneme, pomerne sľubne, násilnou smrťou pekného mladého dievčaťa na špinavej toalete.<br /><br />Tu je naša úroky sa strácajú. Potom sa presunieme ku klišé cestnej dvojici, ktorá je na ceste do LA s pohľadom na hereckú hviezdu. . . čo, keď robia filmy ako tento, nikdy nedosiahnu.<br /><br />Od sexuálneho vyvádzania v parku sa pár vozí autom a háda sa až po opustenú a nechutnú oddychovú zónu, ktorú môže dievča použiť v kúpeľni. Dostatočne neškodná, kým neodíde a nezistí, že jej priateľ je nezvestný, a neuvedomí si, že ju prenasleduje chabá verzia Rusty Nail od "Joy Ride". . . len jazda v Mater z "Cars".<br /><br />Úprimne povedané, ak by to režíroval/napísal/produkoval/hral niekto iný, mohlo to byť celkom dobré. Ale nie.<br /><br />Pretože potom príde strašidelný príbeh. Áno. . . uhádli ste. Veľa "oh, pomôžem ti, ale počkaj, si mŕtvy" na "počkaj, je tento stalker osoba, monštrum alebo duch?".<br /><br />Ale počkať? Kto príde na záchranu, aby zachránil život dievčaťa a možno aj film? Ten jeden brat Lawerence. Výborne. Sme zachránení. (sarkazmus) Počkaj, nie, nie sme.<br /><br />Vieš. . . ak sa chcete zasmiať na dosť zlom, alebo ak máte bezplatné požičovne ako ja, vyskúšajte to.<br /><br />Ak niečo, dozviete sa, ako NENAtočiť film.<br / ><br />-AP3-
Toto je zďaleka najhorší film, aký som za celý svoj život videl. Herecké výkony sú slabé a dej takmer nezrozumiteľný. Nezáleží na tom, či máte radi majáky alebo akékoľvek iné lode. Čo sa týka špeciálnych efektov, film nemá žiadne. Celý filmový štáb bol pravdepodobne skôr na lodi na rozbúrenom mori ako v štúdiu a keď sú niektorí muži "pobodaní" (ak sa to tak dá nazvať), ich reakcie sú úplne neskutočné. Zbrane sú tichšie ako tiché. Ako mohol mať tento film jednu dve ceny, stavia sa vážne otázky o stave ľudskej mysle. No to je asi tak všetko. Táto recenzia je pravdepodobne zábavnejšia na čítanie ako na pozeranie filmu. Ak niekto uvažuje o jeho sledovaní alebo kúpe, vážne by som vám ho zo zrejmých dôvodov neodporúčal. Povedal som, že obsahuje spojler. Ak je skutočnosť, že niektorí ľudia dostanú nožom nožom a strieľa sa z nich, prezrádzaním sprisahania. Predpokladám, že je to preto, že sú to jediné dobré časti filmu.
Toto bol jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Hrozné herecké výkony, vôbec nie vtipné a jednoducho nudné.<br /><br />Všetkých týchto 10 z 10 obľúbených môžem len predpokladať. Všetky komentáre k filmom sú v skutočnosti samotní herci v prestrojení.<br /><br />Neviem, aký je priebeh tohto filmu, som si istý, že je uvedený na tejto stránke Určite mi to pripadalo ako večnosť <br /><br / >Ak hľadáte náročnú výzvu, skúste si tento strašný film oddýchnuť.<br /><br />inak<br /><br />Nemrhajte časom ako ja pri tomto
Tento film bol takmer stratou hodiny a pol môjho času. Vo všeobecnosti mám rád filmy typu lacné hororové monštrá, ale tento film bol sklamaním. Hlavnou chybou je nedostatok vysvetlenia tvorov. Keď vošli do domu a našli muža, mohol im to aspoň vysvetliť. V skutočnosti o nich nehovorí nič iné ako to, že zabili jeho rodičov, a pokiaľ mi niečo neušlo, nepovedal ani, ako sa mu podarilo utiecť... Nehovoriac o tom, že to nedáva žiadnu stopu ani dôvod, prečo iba preživší zostane a v podstate nakŕmi stvorenia po svojom vlastnom zážitku blízko smrti. Zdalo by sa, že po „krížovom incidente“ by mala možnosť odísť.
Death Machines má pomerne slušný predpoklad pre akčný film (nezastaviteľné stroje na zabíjanie bojových umení vyslané, aby zlikvidovali protivníkov šéfa zločinu) a zmenili ho na nepozerateľný chaos. Málokedy som videl takú dych vyrážajúcu kombináciu malého rozpočtu, zlého hereckého výkonu a nesúrodého scenára vydaný ako takzvaný „film“. Je to jednoducho najhorší film zameraný na bojové umenie/akciu, aký som za posledné roky videl, dokonca prekonal aj "Ninja Holocaust" (ktorý mal aspoň nejaké dobré energické bojové scény). <br /><br />Skutočnou "hviezdou" filmu je biely "Death Machine" (v podstate je to jeho vozidlo), takže je prominentný v oveľa väčšom počte scén ako jeho dve kohorty. Je v dobrej kondícii a nevyzerá zle, ale ako herec tam sotva je – pomyslí si Chuck Norris vo filme „Octagon“, len bez akejkoľvek energie a emócií. Toto je očividne zámerná voľba zo strany herca a režiséra. ..ale ty musíš byť Arnold, aby si to dokázal, a tento chlap nie je Arnold.<br /><br />Film (a režisér) si nevedia nájsť čas (alebo rozpočet) na natáčanie scén, ktoré by odpovedali na základné otázky, ktoré pôvodne kládol, ako napríklad: Kto bola tá tieňová postava, ktorá dávala rozkazy ázijskej dáme s mramorovými ústami? Ako sa skončila „vojna gangov“? Prečo sa ázijská dáma s kašou rozhodla nechať zabiť svojich zombie vrahov? A čo sa sakra stalo, že jej asistentka zostala mŕtva a ona ovládala katanu ako palicu od metly? <br /><br />Nájde si však čas na nafilmovanie úplne cudzej barovej bitky, v ktorej námorník (dobre, vyzeral ako Popeye) zničí bar, pretože nefungoval juke box. Súvisí to len so zvyškom filmu, pretože v tomto procese je tiež K.O. filmovým „hrdinom“, barmanom/študentom karate, ktorý sa stal obeťou prvej veľkej úlohy „Stroje smrti“ (pri tom mu odsekli ruku zabíjali jeho učiteľa). Nasleduje jedna z najnevyžiadanejších „milostných scén“ medzi hrdinom a jeho priateľkou, aké som kedy videl. Pokračovanie nedáva zmysel – na konci barovej bitky sa škerí nad jeho roztiahnutým bezvládnym telom a ďalšia vec je „vkusná“ tieňová montáž sexu a lásky, ktorá vyzerá ako z karty Hallmark. BTW, námorníka už nikdy neuvidíme. <br /><br />A počkajte, kým neuvidíte zúčtovanie medzi detektívom z oddelenia vrážd a jeho kapitánom – vyzerá to, ako keby režisér a scenárista nikdy nevideli filmovú scénu umiestnenú na policajnej stanici, ale počuli o nich z druhej ruky a rozhodli sa zahrnúť niektoré bez toho, aby skutočne vedeli, ako fungujú. <br /><br />Film je učebnicovým prípadom zlého obsadenia a hercov na komunitnej úrovni, ktorí sa motajú bez poriadnej réžie. Tri "Smrteľné stroje" sa javia ako hrudy; „Hrdina“ pozná svoje vety, ale nemôže preniesť film, keďže jeho postava je neefektívny slaboch; jeho priateľka je charizmatické vákuum; a všetky ostatné menšie časti sú sotva pozerateľné. To všetko robí celkom biedny film – ale „dračia dáma“ robí pre zatiahnutie filmu do podzemného smradľavého územia viac než ktokoľvek iný. Vyzerá smiešne; jej drobnú, nevýraznú tvár prehlušuje mrakodrapová parochňa s hustými vlasmi, červené hodvábne šaty má na sebe ako župan a rozpráva s hrozným kašľom, ktorý kričí „potreboval čas s dialógovým koučom“. Úbohá dáma - očividne bola úplne mimo a pokiaľ viem, nikdy sa už vo filme neobjavila. <br /><br />Pridajte k tomu nízkorozpočtový soundtrack s jedným syntezátorom, ktorý nikdy nezhasne a nikdy neprehrá nič vhodné alebo zaujímavé; mizerný film a osvetlenie; bojovať s choreografiou, ktorá je striktne z hladu; a všeobecná ponurosť a nedostatok energie v blokovaní a javiskovom biznise...a máte jeden chabý film. <br /><br />Dostal som to ako súčasť kompilácie 50 filmových DVD, takže pozeranie ma pravdepodobne stálo asi 50 centov. Nestálo to za to. Feh!
Televízna verzia „Twister“ zaznamenala niekoľko únikov, ale stále sa dá pozerať. Moja sestra to kúpila vo Wal-Marte pred niekoľkými rokmi, keď to vyšlo, videl som to vtedy a myslel som si, že je to v poriadku. Neskôr vychádza "Twister" s Billom Pullmanom a Helen Hunt (alebo to bolo predtým? Myslím, že to bol rok 97) a celkovo odviedol lepšiu prácu. Ale "Twister" bola hlúpejšia zábava; je to realistické so správou. Všetko závisí od toho, čo chcete od filmu s twistermi: Twisters alebo nízkorozpočtovú štúdiu postáv?<br /><br />Hviezdia John Schneider a Devon Sawa (to je dôvod, prečo si ho kúpila moja sestra) a Devon Sawa , ktorý pokračoval vo filmoch "Divoká Amerika", "Final Destination" a "Flákači" tu zažil svoj veľký úspech. Takže istým spôsobom som bol jedným z prvých ľudí, ktorí ho videli naozaj vzlietnuť. Neviem, či je to pocta alebo hanba, nevidel som, ako hrá v posledných filmoch.<br /><br />„Noc Twisters“ závisí od osobného vkusu, ako som už povedal, všetko závisí od toho, čo chcete od filmu s twistermi: Twisters alebo nízkorozpočtová štúdia postáv. "Night of the Twister" má to druhé. Tak sa rozhodnite vy.<br /><br />Dávam tomu 2,5/5...<br /><br />- John Ulmer
tento western/muzikál/komédia nepatrí medzi to najlepšie, čo som v tomto žánri videl. Zdalo sa mi príliš pomalé. Len sa ťahalo k nevyhnutnému koncu. Tiež som zistil, že je nesúrodý. Nevedel som sa dočkať, kedy to bude Randolph Scott je tu headlinerom a hrá tiež Lloyd Bridges. ale za moje peniaze je Edgar Buchanan najlepší. Buchanan sa objavil v mnohých westernoch deň, veľakrát poskytuje komickú úľavu, ako to robí na tomto obrázku. Tiež sa mi páčila Ann Dvorak ako Rita. Inak, aj keď ma nenapadá veľa, čo by som odporučil tento film. Film je založený na románe Ernesta Haycocka, ktorý tiež napísal román Stagecoach, ktorý bol v roku 1939 prepracovaný do rovnomenného filmu a prerobený v roku 1966 a znova v roku 1986. Verzia z roku 1939 Dostavník, je v mojej mysli jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené. Každopádne, pokiaľ ide o mesto Abilene, môj hlas je 3/10
Položený a zdrogovaný, keď sa obličkový kameň veselo predieral mojimi zjazvenými močovými cestami, s absolútne ničím lepším, ako nechať lieky proti bolesti, aby ma omdlievali do polozabudnutia, som náhodou zachytil tento film na kábli. Nechcel by som, aby si niekto myslel, že som zaplatil za to, aby som si to pozrel v kine, alebo som si to prenajal, alebo aby som to uchránil! Â, že som si to pozrel PRIAMO.<br /><br />Hral som túto senzačne príšernú videohru a vášnivo som kráčal po odsúdených miestnostiach a strašných chodbách The House a bojoval s Chariotom (Typ 27), The Hanged Man (Typ 041) , a iných nemožných sentinelov, vzbudila vo mne zvedavosť, ako sa hra prenesie na filmové plátno.<br /><br />To nie.<br /><br />Banálny dej sa točí okolo skupiny „bláznivých detí“ a la Scooby Doo Â, ktorí sa zúčastňujú na odľahlom ostrove na svetom otriasajúcom „rave“ Â čokoľvek. (Vy, deti, dnes s vašimi hula-obručami a vašimi minisukňami a vaším Patom BooneÂ) Potom, čo podplatili kapitána lode tisícky v hotovosti, aby ich tam previezol (hlúposť, ktorá si vyžaduje vlastnú sieť rétoriky), nájdu „rave“ opustené .<br /><br />Mimochodom sa spomína „dom“ Â pravdepodobne titulárny House Of The Dead , ale väčšina deja sa odohráva na falošné vonkajšie scény a iné miesta oddelené od akéhokoľvek zdania strašidelného sídla.<br /><br />Spadnutá videokamera funguje ako výplň do flashbacku, ktorá ukazuje ostrov v agónii Â párty?! je to tak? Oh, takže táto "rave" vec je len "párty"? Vo veľkej tradícii preformulovania „ojazdených áut“ na „ojazdené autá“ alebo „šok z škrupiny“ na „posttraumatickú stresovú poruchu“ je teraz slovo „párty“ pre vás príliš hranaté, s drogami, silikón- implantovaných, metrosexuálnych jagoffov? <br /><br />Zistilo sa, že skupina bola rozbitá zúrivými zombíkmi. Inteligentné myslenie tu končíÂ<br /><br />Nemyslím si, že špendlíkové hlavičky, ktoré si hovoria scenáristi a režiséri, nerozumejú mýtu, ktorý stojí za reanimáciou zombie. Zombie nemôžu zomrieť sú už NEMRTVÉ. Nekrvácajú, nepoznajú bolesť. Pokiaľ ich telá nebudú úplne zničené, budú animované pokračovať. Aspoň to mi hovorí moja jamajská čarodejnica.<br /><br />Čo znamená, že strela 0,45 do ich "sŕdc" ich nezastaví, ani mačeta do trupu. A výstrel z brokovnice do hrudníka určite NEVYVOLÍ krvavé kvapky. Prinajmenšom v logike videohry strieľačka napumpuje do každého monštra toľko nábojov, že je úplne zdecimované, pričom zanecháva páchnuce kašu, ktorá sa nedokáže znovu oživiť.<br /><br />Aj tak dostane každý herec-slash-model ich moment z Matrix-kruhovej kamery, zabíjajúci zombíkov na všetkých frontoch jedinými guľkami a sekaním karate do hrudnej kosti. Vážne, títo zombíci sú menej efektívni ako Stormtrooperi z "Return Of The Jedi", ktorí sú vyradení, keď ich Ewokovia podrazia.<br /><br />Predpokladám, že scenárista filmu Mark Altman napísal nie príliš - ošumelý "Free Enterprise", cítil sa nútený vložiť odkaz kapitána Kirka do postavy Jurgena Prochnowa, ktorý musel zúfalo potrebovať peniaze na mlieko, aby podľahol objavujúce sa v tomto aromatickom hnoji. Nechýba ani zmienka o Prochnowovej primo úlohe vo veľkolepom „Das Boot“, keď jeden z netrénovaných béčkových hercov spomína, že „vyzerá ako kapitán ponorky“. ". Zaujímalo by ma, koľkí z cieľového publika tohto filmu svíň s hranatými očami zachytili AKÉKOĽVEK hlúpe odkazy na iné filmy, ako keď Prochnow vyhlási: "Pozdrav môjmu malému priateľovi", predznamenávajúc svoj guľometný moment. <br /><br />Zamerané na demografickú skupinu, ktorá nemá prostriedky na to, aby pochopila sizyfovskú nezmyselnosť konceptu videohry (t. j. hra končí, keď ty zomrieš nemôžeš vyhrať), toto je len slasher film pre bezduchých a bezduchých v srdci, teda každý zomiera v pravý čas, okrem heterosexuálneho páru Atraktívnych bielych ľudí.<br /><br />A. Lepším využitím skromného, ​​no napriek tomu zneužitého rozpočtu tohto filmu by mohlo byť poslať hercov cez hereckú školu, hoci ľavý prsník Ony Grauerovej odviedol dobrú prácu, rovnako ako jej pravý prsník a tie pomalé bežiace scény: na nezaplatenie sa mi páčila najmä záverečná scéna s Onou, ktorá sa snažila pôsobiť, ako keby ju niekto bodol, ale vyzerala, že práve zjedla zmrzlinu príliš rýchlo.<br /><br />V snahe urobiť niečo konštruktívnejšie so svojím časom som sa stiahol! moje digitálne obnovené, 35. výročie, špeciálna edícia, širokouhlé anamorfické DVD "Manos: The Hands Of Fate" Ach, áno! Â drogy vhodne otupili mozog – teraz TU bola nejaká kvalitná filmová tvorbaÂ<br /><br />(Filmoví maniaci, navštívte: www.poffysmoviemania.com)
Aké ťažké je napísať pozerateľný film s Vinceom Vaughnom, Paulom Giamatti a Kevinom Spaceym? Pre autorov tu zrejme VEĽMI ťažké.<br /><br />Stále netuším, ako je Santa mladší a vyzerá o 20 rokov starší ako Vince (ktorý hrá VEĽKÉHO brata). Táto časť príbehu mi určite unikla, ale v skutočnosti na tom vôbec nezáležalo. Mnohé scény sa zdali nemiestne a vymyslené; ten druh „zábavných“ scén, ktoré sú príliš omamné, až príliš ďaleko, aby sa stratil zmysel pre komédiu.<br /><br />Režisér/producent sa na konci pokúsil „roztrhnúť“, čo by znamenalo bolo vhodné, ak ČOKOĽVEK vedúce k tomuto bodu stálo za nasledovanie.<br /><br />Uf, veľké sklamanie. Vidím, ako sa to niektorým ľuďom môže páčiť. OK, pretože veľa ľudí si vezme akýkoľvek odpad, ktorý im nasýti, ale dôrazne by som odporučil čakať na DVD na tomto. NIE ZA 23 978 dolárov, ktoré sú potrebné na to, aby ste v týchto dňoch dostali vašu rodinu do kina.
Prvýkrát som to videl, keď to vyšlo v divadle. Hoci som mal vtedy iba 13 rokov, bol som vášnivým čitateľom „tvrdých sci-fi“ príbehov. Technické gaffy filmu sa mi vryli do pamäti.<br /><br />Niektoré z nasledujúcich vecí môžu mať výrazné spoilery.<br /><br />Už ako mladík som vedel, že táto premisa je hlúpa. Raketa odlieta na mesačnú misiu, do kozmu, kde na posádku vždy pôsobí gravitácia (hoci voľné predmety plávajú ako v nulovej gravitácii) a kvôli tomu aj „kabína“ (oblasť s ovládacími prvkami, nech sú akékoľvek nazývaný) bol gyrostabalizovaný, aby sa zachovala „správna“ orientácia (takže keď pristáli, prečo nepristáli stojaci na hlave?) a kde, aspoň v blízkozemskom priestore, museli byť raketové motory beží nepretržite -- s hnacím plynom horiacim preč bez oxidačného činidla. Keď motory zhasli, raketa sa zastavila _mŕtva_ vo vesmíre a nemohla sa rozbehnúť, kým doktorandský chemik nezistil, že potrebuje trochu oxidačného činidla. Tentoraz si raketa pripomenula, že mala hybnosť a ďalšia vec, o ktorej naši hrdinovia vedia, že sú blízko Marsu (aj 13-ročný blbec vedel, že takáto cesta s minimálnou energiou bude trvať viac ako 200 dní).<br />< br /> Pristáli a zistili, že vzduch bol dýchateľný (hoci v tom čase vedecké údaje odhalili, že tlak, aj keby bol v atmosfére čistý kyslík, by bol príliš nízky na to, aby to bolo dobré). Rozhodnú sa utáboriť sa mimo lode a dokonca si postaviť ohnisko. Prichádzajú ozbrojení, aj keď sa údajne chystali na Mesiac, kde strelné zbrane nebudú potrebné.<br /><br />Naskytne sa im pohľad na skolabovanú civilizáciu, stretnú zatúlaných marťanov, ktorí vyzerajú rovnako ako ľudia, vyvinú filozofia proti nukleárnej vojne a tí, ktorí prežijú, sa pokúsia dostať späť na domovskú planétu a zomrieť pri tomto pokuse zrútením sa na Zem! To by si vyžadovalo takú dlhú obežnú dobu, zomreli by od hladu dlho predtým, než by sa priblížili k svojmu cieľu.<br /><br />Film, ktorému predchádzal, Destination Moon, využíval skutočnú vedu najefektívnejšie (aj keď ich záchrana“ s kyslíkovou nádržou zabudol na momentové rameno od ťažiska nádrže k výstupnej dýze). Tento film ukázal žalostnú neznalosť aj tej najzákladnejšej vedy. Len technologicky najnegramotnejší by ho mali považovať za sci-fi film: je na rovnakej úrovni ako staré seriály Flash Gordon, kde ich raketové lode štartovali z brucha a stúpali v špirálach a ktorých motory boli vždy zapnuté.<br />< br />Príbeh o tomto som považoval za banálny a môžem ho odporučiť len ako film, ktorý sa má premietať študentom, aby si vybrali technické prešľapy.
„Volcano“ je v najlepšom prípade béčkovým filmom av najhoršom prípade je to skôr katastrofa, než to, čo by mal zobrazovať. Aby sme boli spravodliví, v každom filme musíte byť pripravení na to, aby ste neveru pozastavili kvôli jednému hlavnému konceptu. „Volcano“ vás žiada, aby ste prestali dôverovať vede, ľudskej interakcii a zdravému rozumu.<br /><br />Tommy Lee Jones sa stáva múdrym, no na deväťdesiate roky citlivým šéfom Úradu pre núdzové riadenie a je v poriadku, keď nezostáva pri hlúpych dialógoch, ktoré scenár poskytuje. Avšak, Anne Heche podáva kvílivý výkon ako chytrá geologička, ktorá sa stane Roarkovou láskou (zatiaľ čo mesto horí, natch). Gaby Hoffman sa z Field of Dreams a amerického prezidenta stáva ufňukanou, núdznou a doživotnou obeťou Jonesovej dcéry. Don Cheadle sedí v skutočne úžasnej kancelárii a prijíma Jonesove telefonáty, pričom robí prácu, ktorú by v skutočnosti Roark robil a mal by robiť.<br /><br />V každom prípade, film začne ísť naozaj z kopca, keď Hechein geologický partner dostane nasatí do lávového otvoru, keď sa vlámali do liniek metra. Rýchlosť naberá na obrátkach, keď Jones začne navrhovať, aby použili autobusy na prehradenie prúdu lávy tečúcej po ulici, pričom geológ Heche (ktorý rád všetkým prednáša o The Science Of Geology) zjavne nevníma skutočnosť, že láva je horúca a roztaví kov a kameň a mŕtvy autobus pravdepodobne nebude mať veľký vplyv. Naozaj to začína byť na hovno, keď film predstaví rasové napätie podobné Rodneymu Kingovi medzi dvoma zlými hercami oblečenými ako policajti a nahnevaným černochom, ktorý nedokáže pochopiť, prečo je hasičský zbor zaneprázdnený touto veľkou riekou tečúcej lávy. Ale hej, nakoniec, všetci traja budú spolupracovať na vybudovaní priehrady K-rail, aby zastavili lávu, aby pohltila jeho okolie, aj keď priehrada je postavená nesprávnym smerom a použitý materiál by sa nezastavil. láva tak či tak. Okrem toho, K-koľajnice sú sotva vodotesné, ale myslím, že lávu by nenapadlo strčiť hlavu cez medzery, nie keď na ňu hľadí Tommy Lee Jones. Ani ma nezačnite s tým, že sa tam rúti tunel plný horúcej lávy, ale napodiv nie je príliš horúco na to, aby ste sa pokúsili o záchranu, nie je to príliš zadymené na to, aby ste to videli, ani tam nie je akékoľvek jedovaté plyny, aby každý mohol dýchať. Toto musí byť LA Lava alebo Lava Lite. Viete, žerie autá, ale je šetrný k životnému prostrediu.<br /><br />Sú tu momenty plného tábora, pri ktorých sa takmer pýtate, či to nemala byť komédia. Napríklad dvaja ochrankári, ktorí balia obrazy Hieronyma Boscha, vedú úplne nezmyselnú a fraškovitú konverzáciu o váhe a na konci si malý chlapec, zachránený Roarkom/Jonesom, všimne, že všetci vyzerajú rovnako, keď sú pokrytí popolom. vypukne búrka a každého vyčistí -- a potom vyjde slnko a Heche povie niečo v zmysle: "Au, šup, Roark".<br /><br />'Volcano' takmer dosiahol status Battlefield Earth, ale okrem Heche sa nikto nepribližuje k travoltovskému zlu a technické aspekty sú zvládnuté celkom dobre. Ak ste z oblasti LA ako ja, je celkom smiešne pomyslieť si na prúd lávy, ktorý ničí Wilshire Boulevard. Dal som mu trojku za efekty a malé množstvo napätia, ktoré z toho máte.
Tento film nie je jedným z tých filmov, ktoré sú také zlé, že vás to naštve a nahnevá, pretože sa zdá, že je taký na zadku, a predsa to nie je vôbec vtipné. Len na tomto filme nie je nič zaujímavé. Neexistujú žiadne skutočné vtipy, ktoré by vás pobavili, stačí sa pozerať 80 minút a potom to vypnúť. Kúpil som si to na veľmi lacnom DVD a som rád, pretože to nestojí za veľa. Toto nie je ani jeden z tých filmov, ktoré sú také zlé, že si ich môžete pozrieť s priateľmi, keď sa opijete a dobre sa zasmejete. Neznášal som to ako niektoré filmy, ale je to dosť nudné a neoplatí sa do toho investovať čas.<br /><br />Jediní ľudia, ktorí za tento film hlasovali 10, museli byť spojení nejako preto, že si neviem predstaviť, že by sa tento film páčil niekomu inému, ako malým deťom, ktoré bežia čas
Keď som mal asi 13 rokov, mal som to šťastie, že som našiel tento film. Bola to súčasť nekonečnej dánskej série skutočne ošúchaných vecí. Toto však bolo najsýrejšie, aké som kedy vlastnil - ale myslím, že som ho predal, škoda. No čo napísať... Lepšie ako "Manos: ruky osudu" a horšie ako "Critters 4". Ale určite to stojí za hodinu a pol, pretože toto bolo vyrobené ľuďmi, ktorí to chceli urobiť. Herecké výkony nie sú až také hrozné v porovnaní s niekoľkými inými odpadkami z osemdesiatych rokov – v skutočnosti sa mi ten starý muž tak trochu páči, aj keď na mňa nevyzeral ako Indián. Ale asi nemôžeš mať všetko... Urob si láskavosť a pozri si toto...
Obrovský pazúr z roku 1957, ktorý šíri paniku z Broadwaya do Bombaja, sa môže pochváliť možno tým najlepším lietajúcim monštrom v histórii filmu. Jeden vydesený svedok z Quebecu opísal ako „La Carcagne Â je to diabol v búrke s tvárou vlka a telom ženy s krídlami, väčšími, než môžem povedať“, Kanaďankám to veľa nehovorí, pretože keď ho konečne vidíme zaostrený, je to kríženec medzi prerasteným syseľom, jastrabom a Gonzom Veľkým. Ale toto nie je len tak hocijaký starý obrovský moriak nepriepustný pre rakety, neviditeľný pre radar a s chuťou prehltnúť parašutistov celých a klovať preč budovu Organizácie Spojených národov, je to mimozemský obrovský moriak z antihmotovej galaxie vzdialenej milióny kilometrov. zo Zeme, ktorá si sem prišla postaviť hniezdo: "Iné vysvetlenie nie je možné." Našťastie pre ľudstvo Jeff Morrow, testovací pilot a „hlavný kuchár a umývač fliaš v jednočlennej spoločnosti na pozorovanie vtákov“, vynájde zbraň, ktorá znefunkční jeho nepreniknuteľný štít, aby ho mohli zasiahnuť všetkým možným okrem kuchynského drezu , ale nebojte sa : Generál Morrisa Ankruma ho uisťuje: "Máme drezy na rezervu, syn." Â práve včas na to, aby sme si na poslednú chvíľu mohli zaskočiť s kolegyňou Marou Cordayovou. Niektoré z dialógov sa nanešťastie datujú „Obdivujem tvoju odvahu a lezieš nám po chrbte, kedykoľvek sme niečo pokazili“ a napodiv to nie je ani zďaleka taká zábava, ako by mal film s obrovským lietajúcim moriakom. byť, ale šelma sama o sebe je tak skutočne nezabudnuteľným výtvorom zo všetkých nesprávnych dôvodov, že je ťažké ho nemilovať, aj keď sa vám páči zo všetkých nesprávnych dôvodov. A plný počet bodov pre hercov za to, že doručovali drahokam za drahokamom direlógu s priamou tvárou: "Úprimne k Peťovi, už nikdy nebudem volať moju svokru starou vranou!", "Jediný problém je, že naposledy Hovoril som s kaplánom, že nebola žiadna telefónna linka na jediné a jediné miesto, kde by sme mohli získať takú pomoc, akú potrebujeme“ a nesmrteľné „Teraz to je, útočí na budovu Organizácie Spojených národov!“
Madonna sa roky snažila dokázať nielen sebe, ale aj verejnosti, že vie konať. Žiaľ, prílišná snaha a neúspech zbaviť sa vlastnej osobnosti sa nedá dobre kombinovať.<br /><br />Zdá sa, že sa jej darí lepšie, keď NIE JE hviezdou žiadneho filmu: ak ju budete sledovať vo vedľajších vystúpeniach v ZÚfalom HĽADANÍ SUSAN (1985) alebo ICH VLASTNÁ LIGA (1992), v skutočnosti vyzerá dobre. Keďže sa príbeh točí o iných hercoch, váha očakávaní sa z jej pliec štandardne zloží.<br /><br />Problém začína, keď ju požiadajú, aby sa stala hviezdou filmu, bez ohľadu na žáner. Keďže je stredobodom zápletky, ktorá musí byť vyrozprávaná vizuálnym spôsobom, či už je dobrá, priemerná alebo jednoducho hrozná, musí emócie vnímať spôsobmi, ktoré sú podobné skutočnému filmovému predstaveniu, nie video predstaveniu. Toto je zásadný rozdiel medzi Madonnou a, povedzme, Bette Davis alebo Meryl Streep. Posledné dva, aj keby film zlyhal (pretože vizuálnemu rozprávaniu chýbala nejaká efektívnosť v tom, aby sme sa s ním stotožnili, alebo preto, že scenár chýbal, alebo preto, že herečka sama osebe jednoducho nebola vo svojej chvíli), niečo navyše v ich výkonoch, čo by film povýšilo z úplnej bomby. Davis aj Streep mali svoj podiel: Bette, ktorá má dlhšiu kariéru ako Streepová, v takej miere ako BUNNY O'HARE (1971) a WICKED STEPMOTHER (1989); Streep v SHE-DEVIL (1989). Ale aspoň ten naturalizmus v tom, ako obaja zaútočili na svoje úlohy, nás prinútil zabudnúť na banalitu filmu a pozrieť si predstavenie.<br /><br />Na druhej strane Madonna nie je mimoriadne talentovaná herečka z toho, že nás naozaj nechala nahliadnuť do jej schopnosti sprostredkovať inú osobnosť ako ona sama, sa darí oveľa horšie, a dokonca aj v rukách niekoho ako Woody Allen vo filme TIENE A HMLA (1992), podradnej klasike, sa v r. jej čas na obrazovke sa zdá byť napätý a trochu strnulý, možno dokonca nervózny, ako keby si bola vedomá kamier a štábu a jednoducho sa nemohla pustiť.<br /><br />Takže tu sa ešte raz pokúša dokázať môže hrať v podstate vo filme s dvoma postavami. Guy Ritchie, známy skôr akčnými filmami nabitými mužskou energiou, sa zdá byť unášaný rozprávaním príbehu, ktorý je bližší niekomu z takých ako Michaelangelo Antonioni alebo Ingmar Bergman, ktorí dokázali s neuveriteľnou ľahkosťou rozprávať príbeh o dvoch ľuďoch. A v 89. minúte sa udalosti odohrávajú takým nepresvedčivým spôsobom, že keď príde posledná polhodina a dej naberie dramatický spád, nie je to úprimné. Od absolútnej čarodejnice bez výkupných hodnôt k náhlej zamilovanosti to musí byť ten najnepresvedčivejší obrat o 180 stupňov, odkedy Laura z Fay Dunaway zrazu objavila svoju vášeň pre Tommyho Lee Jonesa vo filme OČI LAURY MARSOVEJ (1978). Rovnako nepresvedčivý je nepríjemný obrat Adriana Gianniniho okolo polovice filmu – chýba mu akýkoľvek humor a pôsobí skutočne psychopaticky – a keď sa poddá Madonninej láske, dá sa tomu príliš rýchlo uveriť. Natáčanie v pomalej hudbe a vizuálna montáž milovania a nádherných scenérií nezvýrazňuje ani nepridáva túto „transformáciu“ z toho, čo by bolo príbehom o prežití medzi nezvyčajnými postavami, na milostný príbeh, kde sa obaja navzájom objavujú.<br /><br />Snaha o neuspokojivý koniec funguje aj v neprospech filmu – len sa to vlečie, uviazne a keď musí byť Madonna nakrútená, ako prechádza z nádeje do skazy zblízka má pocit, že sa príliš snaží. Mnohým herečkám sa darilo lepšie prenášať tak veľa a tak málo. Jej výkon je vhodnejší pre herecké štýly konca 20. a začiatku 30. rokov, kde sa póza kompenzovala ako hranie roly alebo emócie.<br /><br />Mohol byť film lepší? Samozrejme. Existuje nespočetné množstvo spôsobov, ako to nakrútiť spôsobom, ktorý by v divákovi zanechal pocit, že títo ľudia môžu aspoň dúfať, že sa znova uvidia - už sa to stalo, napríklad v OVERBOARD (1987). Mohlo to mať existenciálny podtón, v ktorom sa dvaja veľmi odlišní ľudia musia na seba spoliehať, ale nemusia sa nevyhnutne meniť (aby sa zabezpečil morálny tón). Veľa dialógov a zbytočných erotických scén mohlo byť ušetrených pre „tichší“ filmový vzhľad – ako vo filme PERSONA (1966). Mohlo to byť dokonca niečo ako triler, za predpokladu, že postava Gianniniho má priemernú sériu ako Billy Zane vo filme DEAD CALM (1989). Aj keby to bolo urobené ako sexuálna fraška, fungovalo by to lepšie pre Madonnu ako prehnanú šialenú šialenú kontrolu nad tým, ako sa jej vyrovná. Ale so svojím priemerným humorom, bez toho, aby aspoň letmý pohľad na jej postavu mal jemnejšiu stránku, ktorá sa skrýva za maskou sprostosti, a bez skutočnej definície vlastného charakteru Giannini sa to stáva ďalším neúspechom, ktorý sa snaží vyzerať ako bitka pohlaví.
Tohtotýždňovým prekvapením v GV bol horor The Nun (La Monja). Vážne si myslím, že hororové filmy by sa mali snažiť vymyslieť nápaditejšie názvy, aj keď príbeh je o postave, ako je opísaná v názve. Ktovie, čoskoro tu budeme mať spinoffy ako The Monk, The Priest a ďalšie patriace k rôznym náboženským sektám.<br /><br />Základný predpoklad je veľmi jednoduchý, že ghúl oblečený do mníšskeho odevu (takže že si môže uplatniť nárok na titul) obchádza zabíjanie bývalých kláštorných dievčat. Zdalo sa, že ide o nejaký druh sprisahania, pretože dcéra jednej z obetí Eva (v podaní Islandskej pastviny Anita Briem) s pomocou niekoľkých dobrých priateľov zistí, ako keby Viem, čo si robil minulé leto (mimochodom spomenuté tiež).<br /><br />Takže ako sa počet tiel zvyšuje, je to pre našu emocionálne zjazvenú (nie sú vždy?) hrdinka preteky s časom odhaliť pravdu a zachrániť deň. Ponárajúc sa do hriechov matiek, film urobil nemysliteľné, že so snovou sekvenciou ako úvodom. Neznášam sekvencie snov, pretože je to dosť lacná technika, ak nie je urobená správne, a vo filme ich je niekoľko.<br /><br />Čiastočne sa film hral v časoch, ako keď sa Ju-On pokazil veľa odkazov na temnú vodu a mohli túto Unholy Water premenovať na okolnosti a zápletky vo filme. Existuje však veľa dier v zápletke, takže sa do príbehu nedívajte príliš hlboko. Očakávali by ste štandardné učebnicové zvraty ku koncu o sadistickej mníške a scénky, ktoré vyzerajú, že môžu konkurovať nedávnemu thajskému hororovému filmu Dorm.<br /><br />Herecké výkony sú celkom zabudnuteľné, herecké obsadenie hovorí v perfektná angličtina so silným prízvukom. A keďže väčšina z nich lahodí oku, príbeh sa musí pretkať v milostnú scénu uprostred honu na čarodejnice. čo dáva? Ahoj, máš hantu, stále máš náladu? Na druhej strane, ghúl je dosť lacný animovaný/SFX, ktorý má zabudovanú AI, ktorá sa tu a tam objavuje rôznymi spôsobmi, len aby vyvolala výkriky od bojazlivého publika. Postavy tiež porušujú každé nepísané pravidlo v hororovej tradícii Do-Nots, takže ich poznáte a očakávate ich len dezerty.<br /><br />Môžete si tento film užiť? Jasné, že môžeš. Len sa uistite, že to sledujete v plnej sále (malo by to byť jednoduché, keďže miestni ľudia sú hlupáci na čokoľvek, čo je na diaľku strašné), a smejte sa tým, ktorí sú tak nervózni, že kričia pri každej „strašidelnej“ scéne. Je to celkom zábavné a pridáva to na atmosfére, okrem toho, čo sa deje na obrazovke. Priestorový zvuk sa ani nepribližuje.<br /><br />Predstavte si to ako pozeranie epizódy Scooby Doo bez múdrych trhákov a je škoda, že krvavé momenty vo filme museli byť cenzurované kvôli PG ratingu . Mohli to byť tie najlepšie kúsky, ktoré teraz hnijú na cenzorovej podlahovej doske.
Veľmi som dúfal, že uvidím adaptáciu klasického príbehu, akým sú Arabské noci. Namiesto toho som bol sklamaný z filmu, ktorý nedokázal udržať moju pozornosť od samého začiatku, aj keď som sa ho pokúsil pozrieť dvakrát!! <br /><br />Bol to bonus, že Caradine bol v tomto filme, ale nebolo to veľa, pretože hercom chýbala sympatickosť. Na niečo podobné je Zorro s Anthonym Hopkinsom a Bandarasom oveľa lepší pre akciu, komické momenty a celkovú zábavu.<br /><br />OK, takže Son of the Dragon má veľa možných fanúšikov, ale ak hľadáte niečo na ohromenie, pokiaľ ide o bojové umenia a dejovú líniu, nebudete to mať. Ak chcete, aby sa deti v nedeľu popoludní usadili, možno je to pre vás spolu s tromi ninjami.
Naozaj nechápem, ako mohol niekto dať tomuto ohavnému filmu viac ako 1 hviezdičku... Ako sa vám môže páčiť taký retardovaný film, kde sú všetky scény týrania zvierat skutočné? Nechcem si ani predstaviť tú ukrutnú bolesť, ktorú tie nevinné a bezbranné živé bytosti v tých strašných chvíľach cítili... Ježiš... Aký ''človek'' by ich takto týral bezdôvodne, alebo len pre peniaze ? Poviem vám, že ten režisér je buď mentálne retardovaný, alebo je to len monštrum s ''srdcom'' z kameňa. Alebo oboje. Naozaj si zaslúži, aby mu odrezali ruky a upálili zaživa.<br /><br />Obsahuje rôzne hrozne barbarské scény, ktoré môžu spôsobiť šok najmä citlivým osobám a deťom: skutočná žaba je zaživa stiahnutá z kože, ryby sú sadisticky mrzačené a hodený späť do vody, pes je bitý, vtáky sú hodené do vody...<br /><br />Tento film je viac než hrozný; musí to byť najhorší a najzaostalejší film, aký bol kedy natočený, spolu s ďalším filmom, ktorý sa volá ''Kanibalský holokaust'' alebo niečo podobné. Nikdy nepozerám ani si nekúpim žiadny film režírovaný týmto bezcitným monštrom. Nikto by nemal strácať čas pozeraním, najmä keď je vonku veľa NAOZAJ skvelých filmov, v ktorých sú zinscenované všetky scény týrania zvierat.<br /><br />Našťastie sa to páčilo len pár ľuďom – čo je prirodzené, keďže je to najhorší film všetkých čias, takže nebol úspešný. Dúfam, že toto prinúti zaostalého režiséra uvedomiť si, že takéto neopodstatnené barbarské činy extrémnej krutosti a násilia voči SKUTOČNÝM zvieratám nebudú NIKDY chválené a že všetky scény týrania zvierat zinscenuje vo svojich nasledujúcich filmoch. Naozaj verím, že každý dostáva, ale to, čo dáva! Príde deň, keď všetci retardovaní a krutí ''ľudia'' budú cítiť rovnakú bolesť, akú kedysi spôsobovali iným.<br /><br />Toto je však pravdepodobne moja jediná ''negatívne'' hodnotenie. Zvyčajne nekomentujem film, ak sa mi nepáči, ale tentoraz som jednoducho nemohol sklapnúť. Musel som povedať pravdu, pretože týranie zvierat musí prestať!
Nechápte ma zle. Naozaj milujem „žáner arénových bojových umení“ a stále viac ma prekvapuje, koľko takýchto filmov existuje. Tento je jedným z nich a ani zďaleka nie je jedným z najlepších. S Mathiasom Huesom som si myslel, že by to bolo dobré. Tento film však zachrániť nedokáže a úprimne povedané, ani nebol veľmi dobrý. Len si nedávajte pozor na to, čo hovoria iní ľudia; Bojové scény v tomto filme nie sú vôbec dobré. Naozaj viem o čom hovorím, keďže som videl toľko filmov ako je tento. Je tam aj kopa scén, ktoré nemajú absolútne nič spoločné s dejom. Myslím, že to pridali len preto, aby film trval o niečo dlhšie, okrem toho, aby sa ten zlý prejavil ako, uuuuuuh....... zlý (akoby sme to už nevedeli).
Tento film mal veľa potenciálu, krásne ženy, roztomilých chlapov, pláž, pivo, vírivku, kaštieľ na pláži, bazén, sexi slúžku, ktorá nenávidí svoju prácu a naozaj pekné autá. Film však mal jednu vec, ktorá ho odsúdila na neúspech... celovečerný scenár a množstvo sexi žien, ktoré chcú vyskúšať herectvo, pretože si myslia, že by to bol skvelý nápad.<br /><br /> Povedzme to takto...<br /><br />Ak sa ocitnete na večierku a máte na výber, či si pozriete tento film alebo video o nácviku na nočník zo 70. rokov, vyberte si video o nácviku na nočník.
Maiden Voyage je presne to. Chcel by som rovno povedať, že som to videl 5 minút predtým, ako som to už nemohol vydržať. Ako už bolo uvedené v inom komentári, tento film nespadá do celej veci "tak zlé, že je dobré", je len zlý. Herecké výkony sú hrozné, sfx sú slabé a príbeh je nevýrazný a hlúpy. Dokonca aj komparzisti sú na hovno, zdá sa, že „strážcovia vrecúška“ a podobne držia svoje zbrane ako vodné pištole.<br /><br />Ani sa neobťažujte pozerať tento film, jediná vec na ňom je, že bez ohľadu na to aké nízke sú tvoje očakávania, aj tak budeš sklamaný.
NASLEDUJÚ SPOILERY - a ja som to ani nevidel.<br /><br />Nechajte ma hádať... vražda súvisí so zlým developerom, ktorý chce vybudovať nábrežie rieky, a Dickens bol zavraždený, pretože sa snažil odhaliť podobnú zákernú zápletku. Ak by mi niekto, kto to videl, mohol dať vedieť, či mám z polovice pravdu, ušetrili by ste mi čas, ktorý by mohol trvať, kým si pozriem niečo, čo stojí za to, a my ostatní budeme vedieť, že sa tomuto filmu aj jeho nadšeným recenzentom máme vyhýbať. Na druhej strane to *znie* zaujímavo; ale ak by to bolo dobré, bolo by to *naozaj* rozdané s nedeľnou handrou? A aké výsledky má Foley?<br /><br />...Takže ako verejná služba sa mi to podarilo. Je to horšie ako 'Swept Away'. Naozaj. Čítal som príbehy od osemročných detí, ktoré sú dramatickejšie ako toto. Naozaj hrozné. A mal som polovičnú pravdu.
Nadbytočné, večné zábery, zbytočné zábery, zbytočné scény sú to, čo v tomto filme nájdete. Inými slovami, zdalo sa mi to technicky slabé. Hudobné kúsky sú amatérsky režírované (žiadna synchronizácia v rádobe tancovaní, zle postsynchronizované, zlá a očividná improvizácia hercov z času na čas atď.). <br /><br />Film je dlhý a nudný. V konečnom dôsledku to nedáva zmysel a ešte menej. <br /><br />Existuje však niekoľko dobrých nápadov. Niektoré komické prvky sú skutočne účinné, najmä úvodná scéna. Film je však stále horší a horší tak, že je úplne neznesiteľný a do konca nepochopiteľný. <br /><br />Upútavka, ktorú som videl, bola veľmi dynamická, to nie je pravda o filme. To znamená, že nezrovnalosť medzi trailerom a skutočným filmom je niečo, čo sa veľmi blíži k vytrhnutiu.
AKA <br /><br />Pomer strán: 3 x 1,78:1 v rámci snímky 2,39:1 (Triptych) <br /><br />Formát zvuku: Dolby Digital<br /><br />1978: Pracovný triedny tínedžer (Matthew Leitch) nadobudne falošnú identitu a nabúra do vysokej spoločnosti, kde dostane drsné lekcie o rozdieloch medzi bohatými a chudobnými.<br /><br />Autobiografický celovečerný film režiséra Duncana Roya (JACKSON: MÔJ ŽIVOT... VAŠA chyba), odhaľovanie predthatcherovskej aristokracie, ako ju vidno očami „bežného občana“ s nízkymi nájomnými, ktorého pohľad na svet mení jeho dobrodružstvá medzi vyššími triedami. Nanešťastie, Royov scenár hovorí len veľmi málo, čo sme ešte nevedeli o excesoch nečinných boháčov, a príbeh len nakrátko zapáli Leitchov vzťah s pekným, no sebazničujúcim nájomným chlapcom (Peter Youngblood Hills), ktorý sa ukáže byť nie menej pokrytecký ako práve ľudia, ktorých sa snaží napodobňovať. Hrajú aj Diana Quick (ako poburujúci snob, ktorý verí, že ľudia z robotníckej triedy sa „hanbí byť nažive“!), Bill Nighy ako čierna ovca bohatej rodiny, Lindsay Coulson („EastEnders“), Blake Ritson (ODLIŠNÉ PRE DIEVČATÁ) a Georgina Hale v typicky okázalom portréte, na ktorom sa blýskajú prsia, a to všetko bez starostí! <br /><br />Bohužiaľ, veľká časť vplyvu filmu je oslabená Royovým naliehaním na použitie Triptych efektu (tri samostatné obrázky 1,78:1 sú ohraničené rámčekom v rámčeku 2,39:1, pričom každý poskytuje iný pohľad na jednotlivé scény ), čo zmenšuje obraz a vzďaľuje divákov od udalostí na obrazovke. Dlhý, nezmyselný film, príliš osobný na to, aby bol príťažlivý, a brzdený filmovým procesom, ktorý nedokáže zosúladiť príbeh. K dispozícii je aj verzia s jedným obrázkom (divadelne zarámovaná v pomere 1,85:1) s názvom na obrazovke AKA: KLAMSTVÁ SÚ AKO ŽELANIE.
Pre mňa je recenzovanie filmov rozšírením mojej lásky k filmu – a najmä k hororu. Recenzie, ktoré som doteraz napísal, sa týkali filmov, ktoré milujem, rešpektujem a obdivujem, a dychtivo som ich odmenil žiariacimi uznaniami a hodnotením perfektných desať. Pre celoživotného fanúšika hororových filmov je pre mňa obrovským potešením, že sa môžem s ostatnými podeliť o svoje myšlienky a nápady o skvelých hororových filmoch, a dúfam, že môžem pomôcť ľuďom vystavovať filmy, ktoré by inak možno nevyhľadávali. . Len nedávno som začal recenzovať filmy pre IMDB a bolo mojím pôvodným zámerom sústrediť sa len na svoje obľúbené, skúmať tie, o ktorých som presvedčený, že majú pre hororový žáner význam a trvalú hodnotu. Existencia filmov ako „Graduation Day“ je však bez slovnej hry tŕňom v oku. Táto zmes nesformovaných nápadov z roku 1981, úplne zbavená akejkoľvek hodnoty, je amatérsky zrežírovaná, zle zahraná a v každom zmysle predstavuje nezmiernenú hanbu hororovej kinematografie. Počas niekoľkých krátkych rokov pred a po uvedení tohto filmu sme videli výskyt domácich (a kanadských) filmov ako "Halloween II", "Prom Night", "Terror Train", "Madman", "My Bloody Valentine, Okrem iného „The Prowler“, „Tesne pred úsvitom“, „Záverečná skúška“ a „Pekelná noc“. Tieto filmy, aj keď majú rôzny stupeň kvality, sa jednoznačne snažili niečo dosiahnuť, pokiaľ ide o dej, zápletku, herecké výkony, réžiu a celkové vyznenie. Nie každý film vydaný počas tejto bohatej sezóny éry Slasher by mal umeleckú hodnotu alebo komerčný úspech pôvodného filmu „Halloween“ alebo „Piatok 13.“, ale všetky tieto filmy boli dobre spracované a jednoznačne prispeli k neustálemu vývoju. hororové kino. „Graduation Day“, priepastnú frašku o maskovanom vrahovi, ktorý prenasleduje členov stredoškolského traťového tímu, režíroval Herb Freed, o ktorom možno len dúfať, že sa už nikdy nepokúsi pošpiniť hororový žáner takouto paródiou. Úlohu vytvárať hodnotné hororové filmy je najlepšie ponechať na tých, ktorí majú k žánru skutočnú lásku a úctu. Tento film na plnej čiare zlyháva na všetkých možných úrovniach, v neposlednom rade sú to príšerne drevené herecké výkony, špeciálne efekty v sklade centov, dráždivá hudobná partitúra a predovšetkým príbeh, ktorému chýba čo i len najmenší náznak napätia či napätia. Nezmyselné cvičenie v tom, ako plytvať filmom, „Deň promócie“ je úplnou hanbou hororovej kinematografie.
Poviem vám niečo...tento film presahuje všetky tradované filmy o smiechu a krvi od Troma, keďže sa V SKUTOČNOSTI SKUTOČNE SNAŽÍ PREJAŤ AKO SERIÓZNY FILM. Od hrozného herectva... "Vedel som to, vedel som, že je posadnutá!"...až po kňaza, ktorý prijal sexuálne láskavosti a dostal sa do sprchy s nahými tínedžermi...tento kus hnoja zaberá koláč. Som v rozpakoch, keď sa to snažím porovnať s iným rovnako zlým filmom. To môže byť len v triede sama o sebe. Nakopnutím je, že údajne nejaký kardinál dohliadal na produkciu, aby sa uistil, že je to pravda. Nevedel som, že ľudia z Backwoods USA sa správajú ako úplní imbecili. Nie som si istý, či som naštvaný, že som si ho prenajal, alebo či som náhodou narazil na klenot komédie. Bolo to veľmi previnilé potešenie...tak strašné, že som polovicu času sledoval s rukami nad očami (zatiaľ čo som sa tak nesmial, až som plakal). Koniec jednoducho nedával žiadny zmysel, dokonale to celé spojil. Ak si chcete pozrieť niečo také strašné, že je to vtipné, tu je váš film. Ak chcete strašidelný film o exorcizme.... choďte ďalej.
Clint Eastwood je Bronco Billy, líder skupiny Divokého západu, jeden zo šiestich pravidelných nepodarkov, ktorí tvoria turné, ktoré sa snaží dosiahnuť vyrovnanie. Siedmym členom bandy je žena, Billyho asistentka, no takéto ženy nikdy dlho nevydržia a pozícia je chronicky otvorená. Vstúpi Antoinette Lilly (v tom čase priateľka Sandry Locke Â Eastwood). Zdá sa, že slečna Lilly, ako ju Doc (Scatman Crothers) volá, je nádejná dedička, ktorá získa majetok svojho dávno zosnulého otca, len ak sa do 30. roku vydá, takže v predvečer tých narodenín ju zapriahnu. karikatúrnemu Geoffreymu Lewisovi.<br /><br />Aká je teda zápletka tohto filmu? Ťažko povedať. Medzi Billym a slečnou Lilly je romantické napätie, ale problém je v tom, že v prvej polovici filmu je taká povýšená a odporná, že keď sa zrazu v polovici filmu stane „jednou zo skupiny“, je to nielen neuveriteľné, ale publikum sa o ňu už dávno nestará. Za výstavou Divokého západu je chronický nedostatok financií, no táto téma nie je dostatočne dotknutá na to, aby bola skutočne raison d'etre filmu. Je tu ťažká situácia slečny Lilly, ktorá uviazla na západnom vidieku, odrezaná od finančných prostriedkov, ktoré poháňajú jej skazený život v luxuse (jej rodina a tlač sa mylne domnievajú, že je mŕtva). Ale máme naozaj veriť, že by sa nemohla vrátiť do New Yorku a svojho čakajúceho bohatstva, keby sa tomu trochu snažila?<br /><br />Nie, pointa tohto filmu sa zdá byť v tom, že Billy je vodca rodiny, milá banda porazených, ktorí držia spolu v dobrom i zlom. Toto je teplý, rozmazaný film alebo sa aspoň snaží byť. <br /><br />Počas cesty nám Clint ukazuje svoje zručnosti so zbraňou, dokonca aj prekazenie bankovej lúpeže v streľbe, ktorá je groteskne nemiestna v inak relatívne nenásilnom filme. Jeden z gangu je zatknutý pre staré obvinenie z vyhýbania sa vojenskej službe; Billy podplatí miestneho šerifa. Zhorí stan predstavenia; sirotinec z nich robí nový. Ale početné všedné úskalia nerobia zápletku.<br /><br />Problémom je aj herecké umenie alebo jeho nedostatok. Okrem Scatman Crothers sú vedľajšie herecké zostavy dosť amatérske. Eastwood tiež nie je na vrchole svojej hry, aj keď vyzerá lepšie jednoducho vďaka tomu, že je obklopený takou nevýraznou partiou.<br /><br />A napriek tomu sa film ťahá 116 minút. Do akého bodu? Dobrá otázka Â <br /><br />4 z 10
Na zadnej strane DVD k tomuto filmu sa chváli: "Chey je Quentin Tarantino z Christian Films." Toto nie je ani tak urážka Quentina, ako skôr kresťanské filmy. Tento film je zle napísaný, tvrdo zahraný a zostrihaný s neúčelnou intenzitou. Scény sa odohrávajú zmätočne a nereálne a sú popretkávané peknou časozbernou fotografiou. Flashbacky, vyblednutie do sivej, zmrazenie snímok na určenie času (v príbehu nedôležité) sú všetky robené bez akéhokoľvek zjavného dôvodu okrem toho, aby film dodal väčšiu filmovú vierohodnosť. Kamera hapruje, niektoré pekné zábery zo žeriava sú zostrihané smiešnymi montážami, ktoré nemajú význam. Zlé blokovanie a osvetlenie necháva diváka v mnohých scénach premýšľať, kto sa s kým rozpráva. Oh a zvuk je hrozný. Špeciálne efekty boli slušné a našťastie obmedzené. Ale toto všetko je len technické. Film nedokáže zaujať na emocionálnej úrovni. Dialóg znie tak falošne a zdá sa, že herci ho čítali len chvíľu predtým, ako sa rozbehla kamera. Príbeh... veci, ktoré sa dejú postupne, nemajú za sebou žiadnu motiváciu. Postavy sa snažia uchopiť jednu dimenziu. A postavy musia v každej jednej scéne zaujať postoj ku kresťanstvu a viere. Postavte sa do radu od M. Night, v pútavých kresťanských filmoch nemusia postavy v každej scéne vyslovovať meno Ježiša Krista, aby bol film kresťanský. Bože! Prosím, nesnažte sa to ukázať svojim nespaseným priateľom s inými očakávaniami ako so smiechom.
Zvyčajne trávim takmer toľko času písaním recenzií ako pozeraním filmu, ale pri Today You Die mám pocit, že by to bola trestná strata môjho času.<br /><br />Takže tu je päť minútové žvásty o tom, aký zlý je tento film.<br /><br />V polovici 80. rokov boli časy, keď vám jediný pohľad Stevena Seagala stačil na prasknutie rebier; plné zamračenie by ťa mohlo zraziť z nôh. Ak by sa vás skutočne zmocnil, zlomil by vás ako prútik.<br /><br />V týchto dňoch, aj keď je stále schopný narobiť značné škody, už na to nevyzerá. Odišiel do zárodku a jednoducho nevie, kedy má skončiť. Chodí ako v nohaviciach, no stále sa mu darí vyzerať ako zápcha a pribral. Jeho typický dlhý chvost je preč, ale jeho vlasy stále vyzerajú hlúpo. To, ako tento muž pokračuje v práci vo filmovom priemysle, je mimo mňa.<br /><br />Dnes je You Die zvyčajnou zmesou Seagalov, kde sa lámu kosti, autonehody, prestrelky a pyrotechnika. Seagal si mrmle cestu nudným scenárom a svoje repliky prednáša s nulovým nadšením a vierohodnosťou. V tomto treťotriednom akčnom filme hrá zlodeja Harlana Banksa, ktorý sa snaží ísť priamo, ktorý je podvedený, aby sa zúčastnil na lúpeži 20 000 000 dolárov. Chytia ho, dostane sa do väzenia, utečie a hľadá pomstu. Zívajte.<br /><br />Existuje niekoľko celkom dobrých automobilových naháňačiek a prestreliek, ktoré prelínajú nudné veci (ktorých je veľa), ale čítanie ďalších komentárov na IMDb odhalilo, že tieto boli v skutočnosti požičané od iných lepších filmy. Seagal má v tomto tiež strašne zdvojené telo.<br /><br />Seagal predvádza jeden z najstrašnejších výkonov svojej kariéry a to už je čo povedať, ak vezmeme do úvahy mizerné „herectvo“ v niektorých jeho nedávnych úsilie. Najzábavnejší je jeho totálne trápny pokus o Ebonics (afroamerický pouličný slang). 'I da man, fo' sho'Ânie, vlastne Steven, znieš ako zadok! So smiešnym scenárom a nikam nevedúcimi dejovými líniami je tento film stratou času, peňazí a úsilia. A posledná chvíľa, keď Harlan Banks zachráni detský domov pred zatvorením, stačí na to, aby ste odpálili kúsky.<br /><br />Sakra, práve som sa pozrel na hodiny. Vyhadzovanie tejto pariacej sa hromady dreckov sa mi tak páčilo, že som prekonal svojich päť minút. Je čas uverejniť tento komentár a pozrieť sa na niečo slušné.
Dosť možno najhorší film, aký som kedy videl; Po prvých desiatich minútach som bol pripravený odísť. Jediný, kto sa v divadle smial, boli tweeneri. Nechápte ma zle, milujem hlúpe, hlúpe filmy rovnako ako ďalšie dievča, ale celá tá premisa, písanie a humor mi zasmrádli. Zdalo sa mi, že ide o pocit "Napoleon Dynamite" - zvláštne a náhodné scény, ktoré by viedli ku kultovému publiku. Namiesto toho to skončilo vynútene, trápne a divne.<br /><br />Jediným jasným svetlom bola Isla Fisher a ja som sa cítil úplne hrozne, že sa ona (a Sissy Spacek) prihlásila k tejto hroznej veci.<br /><br />Vďaka bohu, že som za to nezaplatil.
Pozeral som "Oko" predtým, ako som si pozrel tento. Veľmi sa mi páčilo "Oko", bol to jeden z najlepších filmov nedávneho ázijského hororu. Takže som si vybral tento "Bangkok strašidelný", pretože to bol ten istý režisér a bolo to tu také populárne. Ale človeče, aké sklamanie... "Bangkok straší" sú tri príbehy o láske, pomste, duchoch atď., ktoré vôbec nie sú strašidelné, dokonca ani znepokojujúce (ako bolo "Oko")... no nič. Neviem vyplniť ani 10 riadkov potrebných na komentár... <br /><br />100% nuda.<br /><br />*Moje hodnotenie: 2/10
Toto je zďaleka najodpudzujúcejšia a najohavnejšia verzia The Scarlet Pimpernel, aká kedy bola vymyslená. Ako fanúšik Pimpernel som bol úprimne urazený tým, čo urobili s postavami - ale toto zverstvo sa neoplatí sledovať, aj keď nepoznáte príbeh.<br /><br />Napríklad Percy Blakeney , by nikdy nevrazil ľudí do chrbta, len aby sa dostal na chodbu. Chauvelin by nikdy nemal vo svojej posteli rad žien. Marguerite nikdy nemala pomer s Chauvelinom, ani Armand s Minette, nech už je to ktokoľvek. Chauvelin by Tonyho náhodne nestrelil do hlavy. Chauvelin sa nevolá, ani sa nikdy nevolal, Paul. Úplne vykorenili akúkoľvek zmienku o prevlekoch Pimpernel a nahradili ich vychytávkami a gizmami v štýle Jamesa Bonda.<br /><br />Pokiaľ ide o samotný film... Mejkap je strašný. Ženy vyzerajú ako klauni. Značka krásy Elizabeth McGovern sa náhodne potuluje okolo jej tváre. Úbohí, poľutovaniahodní herci nemajú scenár, s ktorým by mohli pracovať, takže nie je ich chyba, že ich postavy sú tenké ako mokrý hodvábny papier. Dialóg... ach, dialóg. Dialóg je neznesiteľný. A ten, kto je zodpovedný za všetky tie malé titulky v spodnej časti obrazovky, by mal byť nútený sledovať tento film ako pokánie. (Za prvú polhodinu, než som to vzdal, som napočítal 13 popisov miest. Akoby sme nevedeli prísť na to, že vodná plocha medzi Anglickom a Francúzskom je Lamanšský prieliv.)<br /><br />Film --ak sa môžem prinútiť to tak nazvať, keďže je to naozaj len videokazeta s filtrom -- je absolútne bez výpovednej hodnoty. Nestrácajte čas a mozgové bunky na túto zatuchnutú hlúposť – namiesto toho si choďte pozrieť verziu Anthonyho Andrewsa/Jane Seymour z roku 1982, alebo film Leslie Howard z roku 1934, alebo vlastne ČOKOĽVEK okrem tohto.
Tento film som sa snažil páčiť. Milujem Kevina Spaceyho a toho druhého som poznal z jeho úlohy ako "Big Brain on" Brad v Pulp Fiction. Ale o postavy mi jednoducho vôbec nešlo. Kevin Spacey je štipľavý cez celý film a aj keď som zistil nejaké hrozné veci, ktoré sa mu stali, nepáčil sa mi. Najmä ten koniec --- kvôli ktorému som ho nenávidela ešte viac. Bolo to ako pozerať sa na vrak zlého auta. Spacey hral dobre (všetko to robí dobre), ale okrem toho to neodporúčam.
Počas cesty s tímom miss v spore o Miss Galaxy sa lietadlo pilotované Maximusom Powersom (Eric Roberts) a Mikeom Saundersom (Charlie Schlatter) zrúti na izolovanom mieste, kde leží Noemova archa chránená Jurským bravčovým. Zatiaľ čo skupina bojuje o prežitie, mimozemské ľudoopy plánujú použiť archu na zničenie ľudskej rasy a ovládnutie planéty Zem.<br /><br />Mám rád paródie, ale „Slečna Castawayová“ uráža ľudský mozog. Strašný príbeh a špeciálne efekty sú veľmi, ale naozaj veľmi zlé. Existujú podvody so slovami „Stratený“, „Stratený“, „Jurský park“, „Šiesty zmysel“, „Titanic“, „Planéta opíc“, „Dobyvatelia stratenej archy“, „Kongo“, „MIB“, „ Perfect Storm, „Austin Powers“, „Jaws“, „Mission Impossible“, „Blízke stretnutia tretieho druhu“, „Star Wars“ a „Hulk“, ale problém je v tom, že väčšina z nich je veľmi hlúpa a nie vtipná. V konečnom dôsledku je trailer lepší ako film. Môj hlas je štyri.<br /><br />Názov (Brazília): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Misia takmer nemožná")
Videl som tento film ako veľmi mladé dievča (teraz mám 27 rokov) a roky ma strašil. Mal som nočné mory o každom aspekte tohto filmu od spôsobu, akým bol priťahovaný k hudbe, až po (samozrejme) násilie. Moji rodičia sa stále hádajú, kto mi to dovolil pozerať a obaja hovoria, že by mi nikdy nedovolili pozerať taký film. Myslím, že hovoria len toľko, že vediac, že ​​mám z toho také silné pocity ;0) práve čítam knihu (z morbídnej zvedavosti a z toho, že je to klasika) a je to naozaj skvelý príbeh. Nemyslím si však, že by z toho mala byť karikatúra. niekedy. No, možno by to dnešným deťom pripadalo zvláštne, ale mne to spôsobilo nočné mory na týždne a týždne a stále mám problém vidieť králikov nakreslených podobným spôsobom. Zakaždým mi spôsobí malé búšenie srdca. Áno, som šikulka, ale dôrazne odporúčam, aby si každý rodič, ktorý chce tento film ukázať svojim deťom, prečítal knihu alebo si ju najprv pozrel, aby sa uistil, že s jeho obsahom súhlasí. Nie každému to vadí ako mne, ale sme tam vonku ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze je príšerný film. Zle scenáristicky, prehnane zahrané a jednoducho hlúpe. Ako už bolo povedané... na určitej úrovni je to vlastne príjemný film. Tento film si žiada pozerať v skupine s dostatočnou zásobou lacného piva. Je to jeden z tých filmov ako "Santa Claus dobýva Marťanov" alebo "Yor, lovec z budúcnosti"... tak zlé, že je to skoro dobré. Ak máte správnu skupinu ľudí, tento film je skvelé sledovať. Je to campy. Je to zábava. Má tému od Sousa. Ak však hľadáte dobrý film, hľadajte inde. 3/10.<br /><br />BTW, počul som klebety, že nejaké štúdio skúma možnosť remaku...
Tento film určite dokazuje, že aj dobrí Američania vedia robiť strašne dobrú propagandu. Žiadne otázky, žiadne komentáre o zneužívaní moci alebo policajnom terore, keď James Stewart, solídny a presvedčivý ako vždy, rieši všetky príbehy od Dillingera až po 5. stĺpec viac-menej sám. June Allyson ako jeho pravidelný milostný záujem zastáva rodinné hodnoty a E.J. Hoover je výkonným producentom. A deti alebo nevinní okoloidúci nie sú nikdy zranení, keď popravia profesionáli. Nehovoriac o občianskych právach, ktoré sa nikdy neporušujú, alebo o domoch, do ktorých sa nikdy nezasahuje. A ak by nestačila služba FBI, Steward v 2. svetovej vojne dá za krajinu aj život svojho syna. Perfektne urobené, ak by ste nevedeli lepšie....
Hell to Pay bolo sklamaním. Nemalo to ani zďaleka podstatu filmu B Western a v žiadnom prípade by sa nemalo porovnávať s fantastickým filmom, akým je Silverado. Dialógy boli nudné, dej bol strnulý, soundtrack bol nadmieru zbytočný a herecké výkony boli hrozné. Dokonca aj profesionáli si mohli vziať nejaké lekcie z hereckej školy Sunset Carson. Jedinou pozitívnou vecou na tomto filme je, že ukázal niektoré z najlepších kovbojských strelcov v krajine, ale môžete ich vidieť v lepšom svetle v akomkoľvek videu SASS. Balenie tejto funkcie robí veľmi lákavou a ukážka je slušná, ale potom je po všetkom.
Tento film je o 3 príbehoch, ktoré sa točia okolo 3 samostatných jednotlivcov. Jeden z najhorších filmov, ktoré sú k dispozícii a ešte lepšie, ak k dispozícii nie je.<br /><br />Dobrá: 2 pekné lesbické herečky 1 pravdivý a dojímavý príbeh o Therese Chan<br /><br />Zlá :Hlavný príbeh, ktorý sa točí okolo slepej a drahej ženy Theresy Chanovej, netreba rozprávať vo filmovom formáte a vhodnejšie v dokumentárnom formáte. Žiadne prepojenie medzi 3 dejovými líniami. Minimálne DIALÓG vo filme, nahradený SMS a CHAT programami na PC. Film neobsahuje žiadny kultúrny náhľad a zabudnete ešte predtým, ako vyjdete z kina.
V tejto čudne lackadaisskej apokalypse svet trpí dvojitým morom zombíkov a upírov, ale zdá sa, že nikoho to príliš neznepokojuje v tomto filme Grade-Z, ktorý sa menej podobá na slávny krátky román Sheridana Le Fanu ako lasagne mojej matky. recept. Znudení sprievodcovia stále prevádzkujú čerpacie stanice a lekári stále volajú domov a užitoční policajti sa stále objavujú s kvapalinou do chladiča práve vtedy, keď ju potrebujete. Zápletka, a tento výraz používam voľne, zahŕňa otca a dcéru, ktorí sa pokúšajú stretnúť sa s „generálom“, ktorého dcéra chýba, v kostole, aby zabili upíra, ktorý, veľmi pohodlne, náhodou cestuje s otcom a dcéra. Musím priznať, že medzi rozsiahlymi úsekmi neúmyselného humoru možno nájsť chvíľku či dve skutočného humoru. Film sa môže pochváliť akurát toľkou nahotou, aby zaujal štrnásťročného chlapca. Všetci starší pozor.
Viem, že v tejto epizóde sú aj iné veci okrem toho, o čom budem diskutovať, a v skutočnosti si myslím, že to má nejaké cnosti; napríklad skutočnosť, že potom, čo sme dostali veľmi negatívny názor na Jina, keď sme videli Sunove flashbacky v "House of the Rising Sun", môžeme vidieť Jinovu stránku vecí a získať nové, vyváženejšie pochopenie jeho života. <br /><br />V tomto príbehu je však jeden prvok, ktorý ma znepokojil tak hlboko, že mi výrazne utlmil radosť z celej epizódy. Predtým, v scéne, kde sa Jin objavil s krvou na rukách a košeli, bolo naznačené, že Sunin otec bol niekto, kto zbohatol prostredníctvom tienistých, nezákonných metód. Dokonca som si myslel, že je to šéf mafie; v Kórei fungujú davy, rovnako ako takmer v každej inej krajine na svete, takže to bola rozumná možnosť. V tejto epizóde sa však dozvieme, že Sunov otec je v skutočnosti šéfom (alebo najvyšším predstaviteľom) kórejskej automobilovej spoločnosti a že to, čo Jin robil, bolo fyzické napadnutie vládneho úradníka (ktorý mal byť v skutočnosti zavraždený). v jeho mene.<br /><br />Možno som v tejto súvislosti obzvlášť citlivý, pretože náhodou pracujem v automobilovom priemysle, ale povedal by som, že je VEĽMI urážlivé a rasistické čo i len naznačovať, že takéto veci sa v Kórei dejú ; že obrovské, seriózne spoločnosti ako Hyundai alebo Kia (ktoré musia byť vzorom pre túto fiktívnu automobilku, keďže ako jediné v skutočnosti existujú) fungujú týmito mafiánskymi metódami, namiesto toho, ako každá normálna automobilová spoločnosť West. je pre mňa neuveriteľné, že scenáristi mali tú drzosť napísať niečo také do príbehu a že v Kórei kvôli tomu nevzbĺkol rozruch. Pripadá mi to ako cudzie "Kúpte americké!" propaganda, zobrazujúca zahraničné automobilky ako zločinecké, nedôveryhodné odevy z tretieho sveta.
Ako užitočné varovanie pre ostatných si myslím, že "Skeleton Man" je v skutočnosti horší ako "Raptor Island." Používam RI ako príklad najhoršieho pôvodného filmu prezentovaného na sci-fi kanáli, ale SM je ten najsmiešnejšie nesúrodý a úbohý film, aký som kedy videl. Áno, sledoval som to takmer celé, dostal som sa k tomu asi 35 minút. Pritiahlo ma to svojou čistou nešikovnosťou. Čo si myslel sci-fi? Keď sa Skeleton Man a preživší veliteľ čaty (alebo čo to bol - nie som dobrý v terminológii vojenských jednotiek) dostali do chemickej továrne, film sa presunul do zóny nemožných nezmyslov, ktoré boli takmer hypnotizujúce. Mal som rovnaký nápad ako iný divák, ktorý sa pýtal, či viac ako jeden film niekto zostrihal spolu, aby vytvorili jeden hrozný celok.
Vzhľadom na to, že pôvodná filmová verzia 'The Haunting' je v mojej desiatke najlepších filmov všetkých čias', pristupoval som k tejto adaptácii s obavami. Bol som oprávnene opatrný, pretože tento film je zle napísaný a zle vykonaný náklad starého filmu. zapojené by sa mal hanbiť originál bol pre mňa ako dieťa strašný z jedného dôvodu, Robert Wise nevyužil inovatívnu prácu s kamerou a skvelé osvetlenie, a preto je to hanba nová verzia je, že sa spolieha na šikovné špeciálne efekty a pyrotechniku, aby sa dostala z bodu A do bodu B, ešte smutnejšie je, že tam boli ingrediencie (herci ako Liam Neeson, Catherine Zeta Jones), aby urobili niečo iné príklad ateliérového mäsiarstva!
Áno, viem, že som jeden z mála ľudí, ktorí túžia zašliapať tento film do prachu zabudnutia. Dovoľte mi teda povedať vám, prečo sa tak cítim. Po pravde, keby to bolo propagované ako zombie film alebo podobne, možno by som si to užil. Ale práve teraz som úplne bez slov.<br /><br />*SPOILER... Aj keď si nie som istý čo pokaziť* Začnime prvou OBROVSKOU chybou. Keby som nevedel, že sa film volá "Darkness - The VAMPIRE Version" a keby som nevidel nejaké sekvencie, kde sa zdá, že niektorí jedinci sajú krv, nevidel by som spojenie s Upírmi. Teda, FANGLESS???? Dajte mi pokoj!!!<br /><br />Druhý zlý bod: čo je s metalom? Zdá sa, že všetci mladí ľudia, ale hlavne tí takzvaní "upíri", sú na rôzne druhy metalu, súdiac hlavne podľa ich tričiek! Nechápte ma zle, extrémnejším formám hudby sa venujem už takmer 15 rokov, ale nikto ma nevystraší tým, že mi ukáže nejakých smiešnych tínedžerov v Iron Maiden (zo všetkých kapiel!!!) T- tričká pobehujúce, predstierať, že sú upíri! "Patetický" je jediné slovo, ktoré by som tu mohol použiť.<br /><br />Tretia slabina: herci. Počkaj chvíľu. AKÍ herci?! Myslíš drevených kamarátov režiséra! Slová by tu boli zbytočné.<br /><br />Áno, dobre, film je veľmi krvavý, ale aký je v tom rozdiel? Bola by to silná stránka a niečo, čo by ste si užili, keby sa „geniálny“ režisér nerozhodol vytvoriť v tomto filme UMELÚ upírsku tému. Chcel som vidieť Vampires, ale bol som pohostený nejakými hlúpo vyzerajúcimi deťmi, na ktoré by som rád použil svoju baseballovú pálku. Tvorcovia filmu mali film jednoducho propagovať slovami "lacný B-grade horor bez zápletky, ale s množstvom krviprelievania"!!!<br /><br />Tento film je rúhaním sa proti celému konceptu vampirizmu. A je mi z toho zle.
Tento film hodnotím 3 lebkami, len preto, že dievčatá vedeli kričať, mohol to byť lepší film, keby herci boli lepší, dvojičky boli v poriadku, veril som, že sú zlé, ale najstarší a najmladší brat nasávané naozaj zle, zdalo sa, akoby čítali scenáre namiesto toho, aby ich hrali... spoiler: ak sú upíri, prečo zmrazujú krv? upíri nemôžu piť zmrznutú krv, sestra vo filme hovorí, nech ju vypijeme, kým je nažive....ale potom, keď sa sťahujú do iného domu, berú si chladničku, že sú zmrznutou krvou. koniec spojlera<br /><br />bola to obrovská strata času a to ma rozzúrilo, pretože som čítal všetky recenzie o tom, aký bol tento film skvelý, koľko ocenení tento film získal a tento film bol f* ***s **t!!!!
Je to film, ktorý vrhá svetlo na žobranie palestínskeho boja proti izraelskej okupácii Palestíny, ale neukazuje skutočné pocity vtedajších ľudí a to, ako boli oklamaní, aby uverili, že sa čoskoro môžu vrátiť do svojho domova. nezmieňuje sa o masakroch spáchaných Židmi ako Der Yassine a o tom, ako mučili, zabíjali a ničili rodinu akéhokoľvek palestínskeho bojovníka za slobodu, chýba jej dôveryhodnosť o skutočnom palestínskom boji a o čomkoľvek. Palestínsky, no má v sebe niečo o utrpení palestínskych občanov, ktorí končia ako utečenci v blízkych arabských krajinách, film sa sústreďuje na príbeh muža v kóme, ktorým je teraz v súčasnosti a cez jeho príbeh vidíme film. Film rozpráva len život jednej osoby a obsahuje niektoré scény nahoty, ktoré sú pre príbeh irelevantné.
Tento film je zlý, to áno, ale keby producenti použili SKUTOČNÉHO KLOKANA, zabilo by to herca, s ktorým boxoval. Som Austrálčan a videl som dvoch sedem stôp vysokého samca 'Roos, ako medzi sebou bojujú, nie je to pekný pohľad, pretože cieľom jedného alebo druhého je zabiť svojho protivníka (toto je spôsob, ako zabezpečiť stádo samíc ) a sú prípady, keď niekto boxoval klokana a bol zranený alebo zabitý, takže keď uvidíte klokana v televízii alebo vo filme, pravdepodobne to bude žena alebo animovaný, pretože je to dobré nápad nezraniť hercov (mohlo by ich hnevať strata schopnosti dýchať). Existuje zvláštna predstava, že austrálske zvieratá sú roztomilé a prítulné, to je nepravdivé, mnohé z nich sú nebezpečné (žije tu 10 z 12 najsmrteľnejších hadov) a väčšina z nich je jednoducho škaredá (koaly sú mäkké ako vlna). Takže ak prídete do Austrálie, POZOR!!!
Keď si spomeniem na odhalenie, ku ktorému hlavná postava v "Bubble" prichádza na konci filmu, spomeniem si na minuloročné "Machinist" s Christianom Baleom. Jediný rozdiel medzi týmito dvoma filmami je doslovná fyzická váha postáv.<br /><br />Podhodnotené, no úplne realistické zobrazenie života v malom meste. Názov je dôvodom na zamyslenie. Možno sme my, diváci, tí v "bubline", keďže nám nie sú dané žiadne odmeny vo filmoch s štíhlou 90 minútovou minutážou. Reakcie publika boli často samoľúby a odsudzujúce, čo jasne naznačovalo, akí oddelení môžu byť ľudia od videnia akéhokoľvek vlákna ľudskosti v postavách, ktoré sú im tak cudzie. Práve o týchto postavách ľudia hovoria ako o postavách, ktoré vrátili Georgea W. späť do úradu na druhé funkčné obdobie.<br /><br />Je vytriezvenie, keď si uvedomíme, ako reality televízia pokazila náš zmysel pre realitu, keď sledovali, ako sa diváci ich nohy na výstup, akonáhle úvery role. Tento film má svoje prednosti a zaslúži si pozornosť za veci, ktoré nehovorí priamo.
**Možné spoilery**
Koľko tých falošných filmov „slice of life“ ešte treba natočiť? Dúfajme, že nie príliš veľa.<br /><br />Výchova Victora Vargasa je veľmi uvedomelým pokusom režiséra Petra Soletta upútať pozornosť Hollywoodu. Vo všeobecnosti na tom nie je nič zlé. Na tomto filme je zlé najmä to, že ignoruje publikum a hromadí každé klišé v knihe údajne „podráždenej“ hollywoodskej nezávislej produkcie.<br /><br />Má byť „skutočný“, takže sa traste doľava kamera "dokumentárny štýl", okrem toho, že by žiadny dokumentarista netriasol kamerou úmyselne...<br /><br />Je to "trhavé", takže nestrácajme čas osvetlením filmu.<br /><br />Je to "hip", tak nech deti používajú nadávky ako Al Pacino v Scarface...<br /><br />A tak ďalej, a tak ďalej. Všetko, čo vám zostáva, je veľmi sebavedomý pokus zapôsobiť na Hollywood, ktorý nezapôsobí na nikoho mimo „zriedkavého“ nezávislého davu, ktorý, ako sa zdá, stále hromadí uznanie pri každom zlom filme.
"Nočná mora" údajne "sociálny komentár" o rasizme a väzenských podmienkach na juhu 70. rokov 20. storočia je plná zlých južanských stereotypov, doplnených falošnými prízvukmi. Nielenže by to bolo urážlivé pre vnímavosť väčšiny amerických Južanov, toto laciné dielo vyzerá len ako tenko zamaskovaný film o „babe vo väzení“ – najmä v nezostrihanej pôvodnej verzii. Herecké výkony sú však vo všeobecnosti nadpriemerné a najmä zosnulý Chuck Connors odvádza dobrú prácu, aby ho diváci nenávideli – aj keď v niekoľkých scénach vyzerá trochu nepríjemne. Je tu tiež zmena tempa pre zosnulého Roberta Reeda, ktorý sa objaví ako chlípny dozorca, a Tina Louise (predtým Ginger z "Gilligan's Island") bola pomerne vierohodná sadistická väzenská stráž. Moja známka: D. <br /><br />
Nerád používam slovo „strašný“ na opis akéhokoľvek filmového diela, na ktorého tvorbu sa vynakladá veľa času, úsilia, talentu a peňazí, ale Zefferelliho pokus adaptovať román Charlotte Brontovej „Jane Eyre“ ' je totálna strata času.<br /><br />Scenár postráda jemnosť a silu, všetko je divákovi vysvetlené neistými pojmami, ponechávajúc málo na predstavivosť. Hlavní herci sú žalostne zle obsadení, jasne najatí na svoje hviezdne mená a hudobná partitúra je rozkvapkaná a nudná. Charlotte Gainsbourg a William Hurt medzi sebou nemajú absolútne žiadnu chémiu. Je ako mokrá rezance, dokonca horšia ako Joan Fontaineová, ktorá bola aspoň trochu schopná citovej angažovanosti v príbehu o frustrovanej vášni. A William Hurt hrá celý film v jednom tóne a ten tón je plochý a bez energie. Samozrejme, ochabnutý a nevýrazný scenár nepomáha žiadnemu z týchto inak skvelých hercov v ich snahe vniesť do tohto filmu závan života.<br /><br /> Mrs Fairfax od Joan Plowright je ako nejaký výtvor od Disneyho, ktorý sa neustále objavuje. osladiť scény, v ktorých by bola najlepšie vynechať. <br /><br />Okolo príbehu Rochesterovej prvej manželky nie je žiadne tajomstvo. Úloha budúcej druhej manželky, ktorú hrá Elle MacPhearson ako bábiku Barbie, je prázdna šifra.<br /><br />Fiona Shaw, veľmi skvelá herečka, je ako Janeina teta, pani Reed, úplne premrhaná. Bola by lepšie obsadená ako pani Fairfaxová. Len Amanda Root, ako Jane milovaná učiteľka, vzbudzuje autentické sympatie či vierohodnosť. <br /><br />Videl som túto verziu 'Jane Eyre' po zhliadnutí Roberta Younga pre britskú televíziu, vyrobený v roku 1997, v hlavnej úlohe s Ciaranom Hindsom, Samanthou Morgan a Gemmou Jones. Neexistuje žiadne porovnanie. Youngova vitálna, romantická a hlboko dojímavá verzia je ako explodujúca nova v porovnaní so Zefferelliho mokrou motýľou.<br /><br />Teraz ma bude zaujímať verzia z roku 1970 s Timothym Daltonom, o ktorej som čítal niekoľko veľmi dobrých veci na tejto webovej stránke. Som prekvapený, koľkým ľuďom sa páčila Zefferelliho obrázková kniha Yorkshire. <br /><br />O tomto filme môžem povedať dobré asi len to, že dom je krásny a kinematografia živo farebná, okrem toho je to úplná blbosť.
Tento hlúpy, nepravdepodobný príbeh je vykúpený iba úvodnou scénou, v ktorej tvrdohlavý policajný detektív prednesie niekoľko takmer počuteľných replikov potvrdzujúcich naše najväčšie obavy: Je mŕtvy. Možno by sa film zachránil, keby sa režisér vzdal oslňujúcej hviezdnej sily A. Martineza v prospech tohto smutne anonymného herca, ktorý na chvíľu zaplnil plátno. To, že nejaký neznámy hacker z ulice dokáže zachrániť takýto film s vodou, nie je o nič menej pravdepodobné ako darebák, ktorý spácha vraždu hádzaním kameňov do lomu pre nič netušiaceho potápača. Jeho chvíľa je krátka; jeho prísľub je nesmierny. Možno nám tento obskúrny filmový režisér strávi viac času na premietanie, ak bude niekedy existovať pokračovanie tohto neuváženého filmu.
Škaredé natočené, zle napísané a amatérsky naladené pokračovanie klasiky Joea Danteho z roku 1981. "The Howling" je jedným z dvoch alebo troch JEDINÝCH dobrých filmov o vlkolakoch, ktoré boli kedy natočené, a napriek tomu bol "odmenený" sériou nepríjemných a neznesiteľných pokračovaní, ako je toto. Ak je to akoukoľvek útechou, "Stirba" je pokračovaním iba podľa názvu a neexistuje absolútne žiadne spojenie s postavami alebo udalosťami, ktoré boli predstavené v Danteho filme. Dej sa točí okolo krvilačného kultu transylvánskych vlkolakov predovšetkým ženských Â vedených Stirbom. Stirbu hrá Sybil Danning, ktorá sa z krivej starej dámy mihnutím oka premení na blonďavú superbabu (s pôsobivými prsiami) a pri sexuálnom vzrušení je celá chlpatá. Jej úhlavného nepriateľa hrá zdanlivo unavený Christopher Lee. Jeho postava Stefan Crosscoe Â je okultný vyšetrovateľ, ktorý cestuje do Stirbovho kráľovstva v sprievode amerického páru, ktorý stratil svojho priateľa kvôli kultu vlkolakov. V prípade, že hľadáte výlučne špinavú krv a bezdôvodnú nahotu, toto je váš film. Dokonca aj to najmenšie zabíjanie je zobrazené veľmi podrobne a dokonca sme pohostení explodujúcimi očnými bulvami a odporným obrazom trpaslíka, ktorý dostane prepichnutie na špicatom plote. Ak však chcete trochu hmoty alebo hĺbky, budete veľmi sklamaní. Dialógy sú rozpačité a nikde nie je cítiť absolútne žiadne napätie. Zdá sa, že scenáristi si neustále mýlia vlkolakov s upírmi (transylvánske prostredie, cesnak, drevené kolíky...) a Danningov nádherný balkón je nehanebne využívaný ako jediný trik filmu. Počas záverečných titulkov je záber, na ktorom si strhne zvršok, opakovane upravovaný (podľa môjho kolegu recenzenta Dr. Gorea nie menej ako sedemnásťkrát!), čo je dosť úbohé a zbytočné. Hudba je v poriadku a niektoré scenérie sú dosť krásne. Hovorím o divoko vyzerajúcich sochách počas úvodných titulkov a temných kobkách hradu Stirba. Réžia Philippa Mora je obrovský neporiadok a pokiaľ ide o mňa, jeho jediným hodnotným filmom zostáva „The Beast Within“, ktorý vyšiel o tri roky skôr.
Aký zlý nápad bol prerobiť takmer oscarový film?! MOSTHLY MARTHA je OVEĽA LEPŠIA, má hĺbku, jemnosť a tak ďalej a hlavne: úžasná a talentovaná herečka v hlavnej úlohe (Martina Gedeck). S fešákom Aaronom je to vtip a škaredosť a celá tá atmosféra... opäť smiešna námaha z Hollywoodu. Remakeov je stále viac a filmy sú plné schém. Nie je tu niekto, kto by vytvoril dobrý a nový scenár? Alebo je to bezpečnostné riešenie na vytvorenie remaku alebo filmov z osvedčených kreslených figúrok? Filmy sú v dnešnej dobe čoraz menej zaujímavé. Ach áno: Ak chcete vidieť NAOZAJ dobrý film, pozrite si originál. Určite to stojí za to.
Vypol som to asi po 50 minútach! Ktokoľvek bol blázon, ktorý sa rozhodol ukradnúť myšlienku knihy Koushun Takami (Battle Royal) a urobiť z nej žalostný scenár televíznej reality show, si zaslúži byť zastrelený!<br /><br /> Filmovému priemyslu to urobilo dobrá zákruta však. Teraz môžu režiséri ako William Malone (Fear Dot Com) povedať: "No, aspoň je to lepšie ako Séria 7" Toto svinstvo a Dracula 3000 sa udeľuje na prvé miesto v 100 najhorších filmoch, aké kedy boli natočené! <br /><br />Upozorňujeme, že to nie je „Tak zlé, až dobré“ Flick!<br /><br />Toto je hanba filmových tvorcov všade! <br /><br />Tento film nikdy nevidieť!
Keď som prvýkrát videl tento film v kine, bol som taký nahnevaný. Úplne to podľa mňa vybuchlo. Desaťročie som to nevidel a potom som sa rozhodol, čo sakra, uvidíme. Teraz pozerám všetky hellraiser filmy, aby som zistil, kde sa stala chyba. Myslím, že to bolo v 5. pokračovaní, ktoré ako prvé implementovalo celý „som vo sne, omg, vidím divné veci, ach nie, čo sa deje, oh to je sen, oh to nie je sen, oh počkaj niečo vidím strašidelný, och, nevadí" - hnusný príbeh. Tieto pokračovania ani nevyžadujú otvorenie škatule, alebo sa držia pravidiel z prvých 4 filmov, že ak ste videli špendlíkovú hlavičku, ste do značnej miery mŕtvi. Prví 3 hellraiseri sa držali tohto príbehu, vďaka čomu bol v prvom rade taký strašidelný. Nič fantázia, nič divné, krabica sa otvorila bum prišli. Kirstey bola jediná, ktorá sa z toho mohla dostať, najskôr kvôli strýkovi Frankovi. Potom preto, lebo mala informácie o cenobitoch. Tento film sa aspoň snaží toho všetkého držať, aj keď to bol zlý príbeh, stále bol o niečo pekelnejší. Nie, som si celkom istý, že 5. časť bola prvou časťou, ktorá úplne a úplne zničila sériu Hellraiser. Teraz prerábajú 1 a ani si nemyslím, že to budem pozerať. Oh, kto si robím srandu, asi budem a pravdepodobne budem sklamaný.... opäť.
Ak sa nedeje nejaká obrovská ironická konšpirácia, pri čítaní pozitívnych recenzií na tento film mi spadla čeľusť; Nemôžem uveriť, že tento film vôbec vyšiel, je taký zlý.<br /><br />Priznávam, že to nie je môj druh filmu, ale aj tak som sa ho snažil pozerať objektívne, viete, také zlé, až je to vtipné a bol stále urazený svojou úplnou príšernosťou.<br /><br />Herecké výkony sú otrasné, nemohli sa pozerať na tie návaly a hádam tam bol jeden záber na scénu, naozaj je to také hrozné. Je to najhorší film, aký som za posledné roky videl, vlastne by som ho ani nenazval filmom, je to tragédia. Ten homosexuálny čierny priateľ, ktorého v skutočnosti nikto nenazýva "gayom", je to len naznačené, pretože je taký blázon? Homofóbny. To nie je dobré, v skutočnosti to priamo vyvoláva zvracanie. Vtipy zomierajú na ich úbohých zadkoch, hudba je taká zlá, že sa vymyká presvedčeniu. Osoba, ktorá zostavila soundtrack, si v podstate vybrala tie najúchvatnejšie piesne, aké kedy počuli, a vložila ich do tohto odpadu filmového materiálu. Ach môj dobrý Kriste, nemôžem uveriť, že 80-te roky vyprodukovali taký odpad, vyrastal som v nich a nemôžem tu nájsť jednu vec, ktorá by stála za zmienku, byť návštevníkom kina to muselo byť temné obdobie.<br /><br />Ak si čo i len pomyslíš, že si pozrieš tento film, choď za psychiatrom, ten ti dá facku, ty chorý, chorý človek.
Prvý z troch filmov Aztéckych múmií je jediný, ktorý podľa môjho najlepšieho vedomia nebol nikdy úplne dabovaný do angličtiny. Film bol nasekaný a použitý na kusy ľuďmi ako Jerry Warren v iných filmoch (skombinoval ho s ďalšou mexickou hororovou komédiou s Lonom Chaneym, aby vytvoril Face of the Screaming Werewolf. A ukázalo sa to v Attack of the Mayan Mummy a inde. ) Najdlhší z troch filmov, značná časť tohto filmu tvorí dva neskoršie filmy, ktoré ho používajú ako základ flash backov. Dej tohto filmu spočíva v tom, že vedec vykonáva regresný experiment v minulom živote, ktorý spôsobí, že jeho subjekt cestuje späť a objaví skryté komory v aztéckej pyramíde. Skupina, ako aj zlovestná postava známa ako Netopier, dúfajú, že informácie využijú na objavenie skrytého pokladu. Namiesto toho objavia živú múmiu, ktorá má iné plány. Dlhý a dlhý dych, tento film má príliš málo akcie na to, aby udržal jeho 80-minútový čas (čo je horšie, múmia sa ani neukáže, kým neuplynie hodina). Pravdepodobne najmenej z troch filmov, je ľahké pochopiť, prečo bol tento film rozrezaný, je to jediný spôsob, ako vytvoriť film, ktorý nenavodzuje spánok. Keď som včera neskoro večer sledoval film, zistil som, že bojujem, aby som zostal hore. Bol to ťažký ťah a zistil som, že som skončil skenovaním do bodu, keď sa objavila múmia. Vzhľadom na to, že som sa rozhodol, by som si vybral a pozrel si druhé dva filmy.
Videl som tento film pred rokmi a bol som ohromený... ale potom som mal len 12 rokov. Nedávno som si to pozrel znova a chcem späť ten čas. Tento film je dosť zlý. Aj keď sa mi páči Lee Majors, Chris Makepeace (pozrite si Môjho osobného strážcu (1980), ak by ste chceli vidieť DOBRÝ film, v ktorom bol... z Meatballs (aj s Billom Murrayom) na smiech) a Burgess Meredith, táto rola Nerobí/neurobil nič pre svoju kariéru.<br /><br />V každom prípade, postava z Lee Majors, Franklyn Hart, je bývalý pretekár, ktorý plánuje riadiť svoje pretekárske auto (čo mal v sklade) cez celú krajinu do Kalifornie. Jeden problém: Vláda zakázala všetku súkromnú dopravu. Myslel som si, že koncept je v poriadku (nie ten horší, o akom som počul), ale realizácia hrozne zlyhala.
Vzhľadom na názov a bizarný box art som bol pripravený takmer na všetko. Možno boli moje očakávania prinútené trochu príliš, pretože som zostal trochu suchý.<br /><br />Filmový štáb pracujúci na sexuálnom filme s jemným jadrom skončí v cudzom dome, keď sa stratí v zahmliť a rozhodnúť sa, že najlepší spôsob, ako stráviť večer, je mať sex. Kde ešte nebola táto zostava použitá? Rozdiel je tu v uber perverznej povahe sexu. Nie je dovolené ukázať všetok tovar (zábery slabín boli v Japonsku dlho nelegálne, to, čo sa zobrazuje, je zahmlené), film sa snaží čo najviac divákovi ukázať, aký neprirodzený môže byť sex.<br />< br />Uprostred všetkých výstredných dianí sa objaví bahenné monštrum (ktorého pôvod neviem pochopiť) a začne vraždiť mužov a znásilňovať ženy...a potom ich tiež. Niektoré pohľady sú trochu priveľa, najmä žena, ktorej vyťahujú črevá cez vagínu alebo iná žena, ktorá vypľuje plné sústo...veci, ale inak je krv celkom štandardná.<br /><br / >Nakoniec je fólia stiahnutá svojimi vlastnými návrhmi; je to príliš sexy na to, aby to bol úzky horor a príliš hrozné na to, aby to fungovalo ako sexuálny film. Médiá môžu fungovať, ale musí existovať rovnováha.<br /><br />4/10
Herecké výkony boli otrasné a obaja sa pomýlili v športe.......nielenže si pomýlili pravidlá krasokorčuľovania, ale aj pravidlá ľadového hokeja GIRLS. V ľadovom hokeji GIRLS to nemôžete skontrolovať. Tiež sa pre niekoho nezablokujete. Nie všetky tie dievčatá sú nechutné hrubé priemerné a veľké. Hrám hokej a mám len 16:11 a požiadali ma, aby som chodil do škôl, ako je tá vo filme. Taktiež nie všetci hokejisti neznášajú krasokorčuliarov. Mnohé súčasné dievčenské hokejistky boli kedysi krasokorčuliarkami. Tiež korčuľujeme OVEĽA rýchlejšie ako tí vo filme. Bol som v rozpakoch z filmu, ktorý vyvolal v ľuďoch predstavu, že sme na hovno.......aj keď musím spomenúť, že prechod medzi športmi je ťažký kvôli špičke na krasokorčuliach.....aj niektoré z tých krútivých pohybov, ktoré KAtelin robila na ľade, by ste nemohli robiť v bežnom hokejovom zápase. V podstate podrazila osobu, čo je nezákonné. Je tiež nereálne, že by pri krasokorčuľovaní dostala štipendium na HOKEJ. To ma naozaj nahnevalo, že štipendium by sa normálne použilo pre niekoho, kto by mohol byť prínosom pre tím.
Veľká časť komentárov na tejto nástenke sa točí okolo diskusie o platnosti nejakého prirovnania k R DOGS na obale DVD. Zabudnite na to všetko... Tento film-- ehm-- domáci film je úplne príšerný. Ako môže niekto so štipkou dôveryhodnosti tvrdiť, že toto je 10/10??? Neexistuje žiadna zápletka, žiadna. Nemohol som uveriť, že som minul peniaze na prenájom tohto (o tom neskôr) a že som sa oklamal, aby som uveril, že toto (založené na prebale škatúľ a nejakom ocenení z filmového festivalu) má potenciál. Jediné, čo si naozaj pamätám, bolo to, že neuveriteľne, jeden z otravných hlavných hrdinov bol údajne zasiahnutý guľkou do hlavy... a nakoniec prežil ranu a dotiahol to až do záverečných titulkov živý. Páni. A looky dere, Killers má pokračovanie. Dvojité wow.<br /><br />Skutočný príbeh -- v skutočnosti som bol natoľko popieraný, že som minul peniaze a životnú silu na tento prenájom, že som si tú videokazetu nechal asi šesť mesiacov. Stále som si hovoril, že sa to vlastne nikdy nestalo. Video na vrchu televízora bolo ilúziou – mentálnym symbolom môjho hnusu. Potom, čo niekto poukázal na to, že je to naozaj skutočné a že sa musím chytiť, som sa rozhodol, že to nemôžem len tak nechať. Pomyslel som si: "Koľkým ďalším som poprial utrpenie, keď som sedel pri pozeraní tohto majstrovského diela hromadením Killers len pre seba?" Musel som urobiť správnu vec a vrátiť to späť do pekla, z ktorého to prišlo. <br /><br />Takže, ako si predstavujem, že väčšina obyvateľov IMDb by v podobnej situácii urobila, nabral som veľkú odvahu a išiel som do video obchodu... o 2:00 ráno. Keď som sa uistil, že nikto nie je nablízku, vystúpil som z auta (samozrejme, že stále beží), vsunul som film do priehradky a zarezervoval som si odtiaľ, aby som sa už nikdy nevrátil.<br /><br /> Myslím, že som čakal, že ma budú hľadať nejakí darebáci z Hollywood Video corporate (účet sa v tom čase musel vyšplhať na niečo ako 1 238,67 $), a tak som sa z tejto oblasti odsťahoval. Avšak zhodou okolností, podobne ako v príbehu Killers, sa nikdy nič nestalo.
Pred chvíľou som o tomto filme počul od kamarátky a nedávno ho dostala na DVD. Bolo tam veľa očakávaní a vzrušenia, pretože sme obaja počuli, že je to strašidelný film, naozaj strašidelný. Ako som bol sklamaný?? VEĽMI!!!! Okrem tej jednej scény (všetci vieme akej) sa NIČ nestalo!!! Čakal som, že tú ženu uvidím niekoľkokrát v čiernom a že urobí ešte niekoľko skákavých scén, napríklad sa objaví pri okne alebo prejde cez chodbu alebo tak.<br /><br />Takmer všetky recenzie tu hovoria aký je to strašidelný, strhujúci, atmosférický film. Len som to nevidel, obávam sa. Možno je rozdiel v tom, čo ľudia považujú za strašidelné v USA a tu v Británii.<br /><br />Veľké sklamanie po všetkých tých medializovaných recenziách :(
Tento film je voľnou zbierkou nezrozumiteľných analógií a nedomyslených dejových zariadení.<br /><br />História filmu: Režisérom tohto filmu bol perverzant, ktorý jazdil po meste a natáčal náhodné ženy. Keď jeho žena objavila filmové kotúče, bol nútený rýchlo vymyslieť príbeh. Tvrdil, že nakrúca film s názvom Mozog, ktorý nezomrie. Nakoniec jeho manželka požadovala, aby jej ukázal svoj „takzvaný film“. V tú noc rýchlo nakrútil nejaké extra scény s kamarátom a "Mozog, ktorý nezomrie" bol na svete.<br /><br />Nenávidím tento film! Zhrnutie zápletky: Snúbenec hlavnej postavy bol zabitý pri strašnej dopravnej nehode (ktorú spôsobil ignorovaním jasne vyvesených dopravných značiek). Chytí jej hlavu z vraku a oživí ju. Po oživení hlavy ide a zdvihne kopu šľapiek. To je v podstate to, čo sa deje po zvyšok filmu. Na konci bojuje a je zabitý monštrom, ktoré žije v skrini. Príšera sa objavuje bez vysvetlenia. Monštrum však zachráni šľapku a predpokladám, že budú žiť šťastne až do smrti.<br /><br />Poznámky na okraj: Záverečná úverová obrazovka tvrdí, že film sa volá „Hlava, ktorá nezomrie“.<br /><br />Nenávidím tento film!
Na rozdiel od iných spaghetti westernov, tento má postavy, ktoré takmer dávajú zmysel a dajú sa do určitej miery identifikovať. Stále má gýčovú hru z iných špagetových westernov. Mimochodom, špagety, to je iné slovo pre western bez zápletky, bez postáv, na ktorých vám môže záležať, a s hlúpou streľbou, ktorá v danej dobe nedáva ani trochu zmysel, a spoliehajúc sa na skvelú hudbu, aby diváci niečo cítili. . Tento je veselší, ako tie, ktoré spolu vytvorili Bud Spencer a Terence Hill. Aj oni boli nadradení haraburdám vyrobeným Eastwoodom a inými, ktoré sado-masochisti nútia pozerať svojich priateľov, ak dostanú príležitosť. Vyzerá to tak, že pri tvorbe filmu sa všetci veľmi bavili. Bolo dobré vidieť takého obrovského herca, akým bol Gilbert Roland, ktorý nebol ani spomenutý na škatuli požičovne filmu, no bol jednoznačne najväčším menom. Jeho postava bola veľmi príjemná. Na konci je trojrozmerný spor, ktorý je oveľa lepší ako ten, ktorý spoofuje (Dobrý, zlý a škaredý), jednoducho preto, že postavy sú aspoň trochu sympatické a trochu identifikovateľné. Nie je to dobrý film, ale je v ňom trocha zábavy.
Potenciálna filmová extravagancia, odohrávajúca sa v 19. storočí, sa nepodarilo vyprodukovať. S hercami zvučných mien ako Maggie Smith, Albert Finney a mnohými ďalšími nebol dôvod, aby film neuspel. Filmu však chýbal koniec, mal ľutujúcu výhovorku pre dejovú líniu a rozpadol sa svojou kontinuitou. Typický príbeh bohatého dievčaťa a chudobného chlapca, ktorých spojila láska a zničila krása (alebo jej nedostatok) a nesúhlas, má dojemnú stránku skorej smrti matky a neprítomného otca. Otec, ktorého stvárňuje Finney, je narušený muž, ktorý svoju dcéru trápi v živote aj smrti. Verí, že nedostatok dobrého vzhľadu jeho dcéry by zničil jeho majetok tým, že by sa oženil pod ich spoločenským postavením. Herci sa márne pokúšali zachrániť to, čo zostalo z deja. Washington Square je čierna diera skazy a deštrukcie, ktorá stráca drahocenný čas tých, ktorí sa smutne pozerajú. Tomuto filmu dávam 1 namiesto 0, čisto za pokusy hercov. Zachráňte sa, vyhýbajte sa Washington Square.
Lame, klišé o superhrdinskom akčnom filme. Do tohto filmu som vkladal veľké nádeje a žáner HK kamarátov policajtov nepohŕdam, ale len veľmi zriedka vidím taký banálny a smiešny príbeh, ako bol tento. To by sa dalo odpustiť, ako to v takýchto filmoch býva, keď to akcia kompenzuje, bohužiaľ, nestalo sa tak. Akcia nesie ochrannú surrealitu a nadštandardnú povahu akcie HK, ale nie je príliš zaujatá, obscénne krvavá a v skutočnosti často úplne nesúvislá (možno je to spôsobené opätovným zostrihom pre americké vydanie, vykazuje znaky v mnohých miesta patchworku). Bol som veľmi sklamaný.
Opotrebovaná zápletka muža, ktorý rapuje ženu v prípade vraždy + rovnako opotrebovaná zápletka outsidera vo vnútri, ktorý je nakoniec vylúčený.<br /><br />S takým vynikajúcim V tomto prípade by si človek myslel, že sa film povznesie nad svoj otrepaný pôvod. Ale scéna za scénou hučí bez zmeny intenzity, bez oblúkov postáv a nevysvetliteľného správania.<br /><br />Téma homosexuality bola úplne zbytočná – alebo na druhej strane úplne nepreskúmaná. Zdalo sa, že to bolo zahrnuté len na popudenie divákov. Kedy sa v Hollywoode dozvie, že homosexuálne postavy automaticky nevytvoria pútavejší obraz?<br /><br />Žiaľ strašný film. Kedy si Lauren Bacall vyberie dobrého? Čakal som od nej a od Kristin Scott Thomas lepšie. Toto je určite jedna z nich, ktorú si treba nechať ujsť.
Pomalé a plné nepresností. Napriek svojim nedostatkom je to stále zaujímavý popis slávneho a hrdinského obliehania Alama počas texaského boja za nezávislosť od Mexika. James Arness ako Jim Bowie. Brian Keith ako Davy Crockett. Alec Baldwin ako plukovník Travis. Raul Julia ako generál Santa Anna. V tomto televíznom projekte si zahrali aj David Ogden Stiers, Kathleen York a Jim Metzler. Veľmi dobrá pôvodná hudba od Petra Bernsteina.
Toto je road movie. Aspoň je film v žltej farbe a myslím, že to naznačuje roadmovie (?). O The Delivery nemôžem povedať veľa pozitívneho. Je to zlé herectvo, určite ich angličtina. Kamera vyzerá ako od dieťaťa, je tam bomba s pultom a zrazu z neba padá chrobák. Keďže to bolo také klišé, vlastne sme sa celý čas smiali – a to bolo na filme najzábavnejšie. Tento film by mal vyjsť v Amerike, ale nie som si istý, či by ste tam mali ísť, pretože to môže naznačovať kvalitu, ktorú produkujeme. Výbuchy vyzerajú nudne. V podstate všetko je nad vecou. Všetko je príliš veľa: žltá kvalita, zvuk, dieťa atď. Nájdite všetky klišé v iných filmoch, poskladajte ich a máte The Delivery.
Lady in Cement - PI spoof with ole Blue Eyes.Frank Sinatra je šamus na hausbóte v Miami v tejto zriedkavo zábavnej "komédii". Zaťažený otravnou a opakujúcou sa partiou Huga Montenegro a hromadou chybných pointov, tento film z roku 1968 jednoducho nikdy neprekoná. trochu príliš oplzlý na to, aby bol v televízii stvorený pre status televízneho filmu. Dan Blocker je účinný vo veľkom Mike Mazurski/Ted De Corsia galoot role a Raquel Welch by mala poďakovať svojej osobnej trénerke. Jediná vec, kvôli ktorej stojí za to si toto DVD ponechať alebo pozrieť, je zbierka ošúchaných upútavok na filmy Welcha ako Bandolero, Fantastic Voyage, Mother, Jugs & Speed ​​a Myra Breckinridge. DVD – preskočte predvídateľný film a prejdite na knižnicu upútavok v špeciálnych funkciách. @ homosexuálni majitelia miestneho Go-Go baru. Relikvia, ktorú treba vrátiť späť do časovej kapsuly. D
MUTANT HUNT od Tima Kincaida na mňa tak "zapôsobil", že som to skúsil. Je to blízka budúcnosť, samozrejme po apokalypse. Putujúci bojovník menom Neo (nie, nie ten Neo!) sa pripojí k skupine podobne vyzerajúcich bojovníkov, aby vyzvali Temného a jeho podriadeného Valariu. Cestou stretnú mutantov, bláznivé ženy, stokové červy, veľkú pavúčiu nohu a pár neohrabaných robotov. Ach jaj! <br /><br />Holokaust ROBOT je bohužiaľ sotva na úrovni HUNT. Pri bolestivých 79 minútach (na krabici je 90) je to jeden lacný film. Scény majú celý prepracovaný dizajn karnevalového strašidelného domu a kostýmy dokazujú, že v blízkej budúcnosti sa budú všetci obliekať ako John Travolta v záverečnom tanečnom čísle STAYING ALIVE. Atómová pustatina je kombináciou starých budov plných trosiek a Central Parku. Sídlo Temného je zlovestne pomenované Elektráreň a vyzerá ako elektráreň. Herecké výkony sú všeobecne zlé, až na Angeliku Jager ako zlú Valariu. Jager je úplne iná úroveň zla. Vit er chorá Cherman acczent, ona hrá tak úžasne zlý, že to sa stáva jediným dôvodom, prečo odporučiť tento film. Ona tiež dodáva jedinú nahotu filmu v sekcii "pleasure Chamber" filmu. Ed French opäť dodáva efekty robotov, no nie sú ani zďaleka také slizké ako jeho práca v MUTANT HUNT.
V prvých minútach tohto holandského thrilleru sa dozvieme, že Krabbe je gay alkoholik, spisovateľ, ktorý spí bez spodnej bielizne, sníva o vražde svojho spolubývajúceho, pokúša sa ukradnúť časopis v novinovom stánku a túži po študovanom mladíkovi, ktorého stretne v vlakovej stanici. A on je hrdinom tohto nezmyselného filmu, ktorý je celý oblečený (okrem Krabbeho aspoň v jednej scéne príliš veľa), ale nemá kam ísť. Základná zápletka je veľmi jednoduchá, no natiahne sa na takmer dve hodiny, kým dôjde k nezmyselnému záveru. Verhoeven má pekný vizuálny vkus, ale keď mu dôjdu nápady, uchýli sa k scénam s divokými halucináciami, zjavnou symbolikou a bezdôvodnou krvou.
Výkon Dannyho Leeho ako múdreho policajta je jediným bodom záujmu v tomto filme, aj keď má vynikajúce obsadenie vrátane Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On a Alex Man. CYF hrá šéfa triády, ktorý sa chce usadiť v mieri a hojnosti, ale Alex Man, totálny psychopat, ktorý má veľkú zášť voči CYF, mu to nedovolí. CYF sa pokúša utiecť do Malacca, no neúspešne. Keď je jeho rodina rozbitá na kusy, jeho kamaráti sú mŕtvi alebo prezlečení, zranení a zlomení, CYF sa vracia do Hong Kongu, aby sa poriadne pomstil.<br /><br />Znie to oveľa lepšie, ako to je. CYF je dobre oblečený a pekný, vyzerá ubolene, robí grimasy a plače, ale vám je to tak či onak jedno. Andy Lau vyzerá skvele, ale to je tak všetko. Carina Lau má malú, malú časť, čo bolo pekné, ale dostala guľku do hlavy hneď na začiatku, takže to končí. Alex Man je kreslený darebák, ktorý je tak prehnaný, čo môže byť niekedy zaujímavé, ale písanie je také ploché, že mu jednoducho príde ako záhradný oriešok.<br /><br />Danny Lee je skvelý aj keď - škoda, že je na plátne tohto temného (doslova) a v podstate nudného filmu len malou kvapkou.<br /><br />Požičajte si, nekupujte. Alebo to jednoducho preskočte.<br /><br />Toto je pokračovanie filmu „Bohatí a slávni“, aj keď bolo zrejme natočené súčasne; bol vydaný ako prvý kvôli sile CYF.
Toto je jedna z tých tém, s ktorými sa dokážem stotožniť o niečo viac ako s väčšinou ľudí, pretože neznášam hluk a netuším, ako ľudia vo veľkých mestách, najmä v New Yorku, ako ľudia vôbec spia! Udivuje ma, že ľudia v týchto dňoch dokážu vydržať všetok ten hluk. Základnou zápletkou filmu je, že vytvára zaujímavú tému. Škoda, že o tom to je. Tim Robbbins je slušný, aj keď okrem niekoľkých scén (najmä s absolútnou supermodelkou Margaritou Leivevou) sa zdalo, že tam vôbec nie je. Mojou najväčšou nádejou pre tento film je, že kastingoví agenti uvidia absolútne úžasnú a talentovanú herečku Margaritu Levievovú. Nemá veľa práce, ale je krásna ako supermodelka. Dokonca aj vtedy, keď sa ju snažia prinútiť pozrieť sa viac na dievča od vedľa. Je mi smutno, že na svete môžu byť ľudia ako Paris Hilton a Kim Kardashian, ktorí nemajú žiadne schopnosti alebo talent, aby mali väčšiu slávu a úspech ako táto talentovaná kráska. Veľa z tohto filmu ma nezaujímalo, pretože scenár nie je veľmi dobrý, ale som rád, že som videl nejaké nové talenty. Dúfam, že producenti a režiséri budú myslieť na Margaritu, keď budú potrebovať krásnu novú herečku, aby sa tam objavila vo vysokorozpočtovom filme. Ak dokážu urobiť z Megan Fox hviezdu (no, nie je taká horúca a jej herecký „talent“ je horší ako vytvorený pre televízne programy na Disney Channel) z 1 filmu, malo by sa jej to stať ľahko, keďže je nádherné a má talent! Odporučil by som jej zmeniť si priezvisko, aby sme ho mohli vysloviť a aby bolo predajnejšie. Dúfam, že to urobí jej kariéru a ak existuje spravodlivosť, môže sa v najbližších rokoch objaviť v nejakom veľkom letnom filme alebo dvoch.
Tento film som si požičal včera hlavne kvôli dobre vyzerajúcemu umeniu a zhrnutiu uvedenému na zadnej strane bundy. Po vložení do DVD prehrávača som znovu skontroloval obal saka a aj keď som ho stiahol z plastového prehliadača, STÁLE som nedokázal prečítať žiadne podrobné informácie o produkcii o filme. Tento film sa volá Evil on the Jacket a musel som ho nájsť na webovej stránke Faith Films, aby som zistil akékoľvek prepojenie s ním tu na IMDb.<br /><br />Natáčanie a špeciálne efekty vo filme vyzerali celkom dobre ... POTOM prehovoril herec, ktorý číta riadky. Ach, drahá... čítanie tohto herca znelo ako nejaký uhrovitý športovec zo strednej školy, ktorého hlas práve dokázal zmeniť výšku a nikto sa nepokúsil ísť nad rámec čítania riadkov zo scenára. Najprv som si myslel, že mám zlý disk zo synchronizácie zvuku, potom som musel usúdiť, že ide o zahraničný film, keďže som nevedel prečítať obal... Anglický dialóg dabovaný. Ak by obsadili správnu osobu na dabovanie dialógu, tento film MOHOL byť slušný. Dal som tomu šancu asi 20 minút, kým som ho vysunul, keď som zistil, že čítačka zlých riadkov sa nezabije, ale zostane ako stála hlavná súčasť. Áno, je to TAKÉ zlé! Obal saka a umenie vo filme sú skvelé, takže som dal jednu hviezdičku, ale mínus 1 999 999 hviezdičiek za prehnitý dialóg. Toto neodporúčam!
Povedzme, že ste producent, máte nejaké peniaze a nejakým spôsobom ste získali Richardovu výbavu a Brucea Willisa, takže všetko, čo potrebujete, je scenár...ale prečo sa obťažovať? Vidíte, tento film je naozaj hrozný, herecké výkony sú celkom dobré, ale obsadenie je hrozné a Willis sa snažil hrať tieto postavy, ktoré jednoducho nevedia hrať. teraz tento film nemá zápletku, alebo skôr, je tu niečo, čo sa snaží vydávať za zápletku: je tu podlý nájomný vrah (Willis), ktorý je super nebezpečný a sofistikovaný (v skutočnosti to nie je nič z toho, ale z nejakého dialógu medzi ostatné postavy, mali by ste nadobudnúť tento dojem), takže tento zabijak je na misii niekoho zabiť, teraz je tu bývalý väzeň IRA, ktorý je milý, milý a veľmi sympatický (výbava), ktorého FBI prepustí z väzenia tak im pomôže. takže teraz FBI "vyšetruje", aby našla tohto nájomného vraha, vyšetrovanie pozostáva zo série nepravdepodobných informácií - ako napríklad nejaký náhodný človek stratil peňaženku a niekto použil jeho meno na kúpu auta - čo je vždy správne na peniaze. Keďže tu nie je žiadny skutočný dej a scenár je taký mizerný, nemôžete očakávať žiadny skutočný vývoj postáv alebo napätie, takže namiesto toho, aby ich vytvorili prostredníctvom príbehu, jednoducho pridajú nejakú odpojenú dramatickú hudbu, ktorá vám signalizuje, že sa deje niečo veľmi dramatické. , namiesto toho, aby sme skutočne vytvorili niečo dramatické..<br /><br />podstatou je, že toto je veľmi zlý film a úplná strata času, ktorý nejako získal neuveriteľne vysoké skóre na svoju úroveň, pravdepodobne kvôli obsadenie - a to je presne to výrobcovia, s ktorými sa počíta.
Naozaj by som si prial, aby som tomu mohol dať negatívny hlas, pretože si myslím, že som práve premárnil 83 minút svojho života pozeraním najhoršieho hororu, aký bol kedy natočený. Herecké výkony boli jednoducho hrozné, myslím to naozaj zle, dialóg bol horší, scenár znel, ako keby ho napísal.... Nenapadá ma nič dosť hrozné, čo by som mohol povedať. A zábery cez deň „vonku“ a nočné „vnútri“ vás nútia myslieť si, že udalosti trvali niekoľko dní. Strašne zahrané, režírované, napísané, atď., až po to, ako dostane obed pre každého. DRŽ SA OD TEJTO ZA KAŽDÚ CENU. Ak je mojou jedinou záchranou, aby som sa nedostal do pekla, vykonaním jedného dobrého skutku, je to povedať svetu, aby sa na toto svinstvo nepozeral. Tento film je presným dôvodom, prečo sa horory nikdy neberú vážne.
Toto je najhoršie poškodený mozog, ultra lacný, super hlúpy, hlúpy, nezmyselný kus odpadu, aký som kedy videl, neuveriteľný odpad okamžitého kultového statusu medzi fanúšikmi bizarnosti. Ak si myslíte, že „Plán 9“ od Eda Wooda je zlý, no... dovoľte mi povedať, v porovnaní s ním vyzerá ako „Občan Kane“. Â¿Špeciálne efekty?...opäť, „Plan 9“ je „Star Wars“. Â¿ Herectvo?...Thor Johnson je Al Pacino...takže je to viac než zlé, naozaj. Ale ak hľadáte tento druh neuveriteľných filmov, je to pre vás! Som fanúšikom American International pre toľko úžasných hororov, ságu Price-Corman-Poe a niekoľko skvelých vecí o blaxploitation, ale s "Star Creatures" zostupujú až na úroveň Z. Samozrejme, moje 1 z 10 funguje opačne, ak radi pozeráte zlé filmy pre zábavu (chlap, ktorý hrá indiánskeho náčelníka je skvelý), tak sa bavte a užívajte si... ak môžete.
Druhý pokus newyorského intelektuála za menej ako 10 rokov nakrútiť „švédsky“ film – prvým bol „brat Carl“ Susan Sontagovej (ktorý bol natočený vo Švédsku so švédskymi hercami, nie menej!) Výsledky? Oscar Wilde to povedal najlepšie v odkaze na Dickensov „The Old Curiosity Shop“: „Človek by musel mať srdce z kameňa, aby sa nahlas nesmial zo smrti Malej Nell.“ Tu je to skoro to isté. "Interiéry" sú preplnené slávnostne intonovanými vrešťanmi. („Bojím sa svojho hnevu.“ Pohľad do strednej vzdialenosti: „Nepáči sa mi, kým sa stávam.“) Režijné citáty (aby som použil zdvorilý výraz) z Bergmana majú blízko k paródii. Neuveriteľne angažovaná rodina nám neustále pripomína, akí sú brilantní a talentovaní, až do bodu uškrtenia. ("Nedávno som čítal tvoju báseň. Bolo to v - neviem - The New Yorker." "Ach. To bola stará báseň. Prepracoval som ju.") Zďaleka sa nestarám o týchto ľudí, mne však pripadali celkom smiešne. Veľká časť dialógov je presne ako vtipné veci z predchádzajúcich Allenových filmov – len on nariadil svojim hercom, aby hrali riadky rovno. Keďže sa do filmu neobsadil, nechal úbohú Mary Beth Hurtovú skopírovať všetky jeho thespánske tiky, intonácie a neurotické návyky, čím sa z nej stala trápna náhrada (podobne ako Kenneth Branagh vo filme Celebrity).<br /><br />Základná zápletka - dysfunkčná rodina s ticho panovačnou matkou - sa zdá byť viac-menej vyňatá z Bergmanovho "Winter Light", základnej rodiny. melodráma podvedená s množstvom existenciálnej úzkosti. To všetko sa prejavuje v obchodne ošúchaných vizuálnych/sluchových trikoch: ohlušujúce škrabanie ceruzkou po papieri, týčiaci sa príboj, ktorý prevyšuje ľudí kráčajúcich po pláži. atď, atď.<br /><br />Allenove neskoršie "seriózne" filmy sú menej trápne, ale aj oveľa menej zábavné. Vezmem si "Interiéry". Woody málokedy natočil vtipnejší film.
Nasledujú varovné spoilery. Vynikajúca rekreácia základne v Antarktíde, kde sa odohrali skutočné udalosti z filmu. Okrem toho, urážlivé!, škandalózne! Natočené v Kanade; pravdepodobne prevažne kanadským štábom a obsadením. Poslednú polovicu tohto filmu som nedávno zachytil v televízii Global tu v Kanade. Nedá sa povedať nič iné ako to, aký som bol úplne zdesený tým, aká očividná časť americkej historickej revizionistickej propagandy je to; a v hlavnej úlohe Susan Sarandon zo všetkých ľudí! Môžem len predpokladať, že kanadský režisér Roger Spottiswoode bol donútený urobiť z USAF hrdinov filmu, hoci skutočnými záchranármi bola malá súkromná letecká spoločnosť so sídlom v Calgary; Kenn Borek Air.
Videl som tento film včera v televízii. Práve som dočítal knihu, v ktorej bol údajne natočený film. V úvodných titulkoch bolo napísané „Toto je bezplatná adaptácia románu EÃ§a de QueirÃ³s“. V tej chvíli som mal vypnúť televízor.<br /><br />Nápad Very Sacramentovej o „voľnej adaptácii“ je príbehom o vplyve Cirkvi na ľudí a pokrytectve ľudí, ktorí sa hlásia k morálke na konci 19. storočia. do príbehu o sexe. V skutočnosti jediná vec, ktorú si z románu osvojila, bola sexuálna časť, o ktorej sa v románe EÃ§ de QueirÃ³s zmienil len mierne. A, samozrejme, mená niektorých postáv.<br /><br />Pokiaľ ide o postavy, v románe boli Amélia a João Eduardo obeťami cirkevného vplyvu. Amélia bola zvedená otcom Amarom a po celý čas bola ním ovládaná. João Eduardo, jej snúbenec, bol exkomugovaný kňazmi, pretože sa ich odvážil kritizovať. V tomto filme Amélia zvádza každého, koho stretne, a otec Amaro je len ďalšou obeťou. João Eduardo je obchodník s drogami a nelegálnymi zbraňami.<br /><br />Vera Sacramento vytvorila román, ktorý kritizoval morálne kostýmy jednej epochy, a zmenil ho na ďalší film s množstvom (zlého) sexu. Ešte horšie je, že jej príbeh bol úplne bez nápadov. Dve stratené hodiny! EÃ§a de QueirÃ³s si to určite nezaslúžil.
Niektoré filmy, ktoré zoženiete za libru, sa ukážu ako celkom dobré – z filmov 23. storočia vyšli desiatky obskúrnych talianskych a amerických filmov, ktoré boli skvelé, no hoci Hardgore okrem iného uviedol aj niekoľko filmov o Fulciho, väčšina ich produkcie je svinstvo ako The Zombie Chronicles.<br /><br />Jediná pozitívna vec, ktorú môžem o tomto filme povedať je, že nie je ani zďaleka taký otravný ako Smrad mäsa. Okrem toho je to veľmi nemotorný antologický film s technickou kompetenciou Lego domčeka, ktorý postavila surmovka.<br /><br />Bolo to poznamenané inde, ale naozaj sa musíte obávať filmu, ktorý vkladá ukážky akcia do svojej kreditnej sekvencie, takže kým sa dostane k útokom zombie, už ste to všetko videli.<br /><br />Fanúšikovia zlých filmov budú mať pri sledovaní 18 000 chýb v kontinuite gule. a diabolské herectvo hereckého obsadenia (najmä stopára, ktorý bol taký zlý, že ma trochu rozosmial) a česť Hardgorovi za to, že sa dostal do ducha vecí tým, že uvoľnil obrázok tak zlý, že som mal pocit, že pozerám nejaké zmlátené domáce video z kempingového výletu.<br /><br />Strašné, hrozné veci. Všetci sme vytvorili takéto veci, keď sme dostali do rúk fotoaparát, ale zdravý rozum víťazí a tieto filmy nám niekde chradnú v skriniach. Vyhnite sa.
Tentoraz dostaneme výrobcu psychohračiek menom "Joe Petto" (chápete?), ktorý vyrába živé, zlé hračky, ktoré zabíjajú ľudí. Ide po rodine, ktorá má tú smolu, že jednoducho žije v tom istom dome, kde bývali on a jeho zmutovaný robotický syn "Pino" (zasa chápeš?).<br /><br />Jednoducho najhoršie (a dúfajme, že [pravdepodobne] posledný) v tejto semi-seriáli, tento a ten predchádzajúci vyzerajú ako soft core porno filmy, ale bez sexu a nahoty. Je to niečo ako kríženec „Halloween III“, „Puppet Master“, „Dolls“ a zlých domácich filmov s nízkym nájomným. Údajne v roku 2000 začali robiť šiestu kapitolu v sérii, ale bola opustená a nikdy dokončená. Všetci môžeme len dúfať, že to tak zostane...<br /><br />1/2 hviezdičky z ****<br /><br />
... hlavne preto, že Ju-on 2 sa môže pochváliť neuveriteľnou štyridsiatimi minútami materiálu doslova vytiahnutého priamo z prvého Ju-onu – a keď si uvedomíte, že pokračovanie trvá len 76 minút, zostane vám 36 pôvodných minút. hodnotu filmu. Ho-hum. Zdalo sa mi to hlboko iritujúce – ako keby si diváci jednoducho nepamätali to isté! - nehovoriac o nudnom, že som si to musel celé pozerať odznova.<br /><br />OK, túto sťažnosť bokom, vedľajším riadkom pre Ju-on 2 bolo, že to malo vysvetliť veľa nezodpovedaných otázok z prvý film, ktorý, úprimne povedané, má viac ako 36 minút, jednoducho nezachádza dostatočne ďaleko na to, aby dával zmysel veľmi spletitému príbehu originálu.<br /><br />Existuje však niekoľko skutočne pekných nových hororových sekvencií, ktoré ukázať ako film mohol byť dobrý, keby mal nejaký čas na vývoj; a niektoré z otázok, ktoré nastolil originál – niektoré, ale nie všetky – sú zodpovedané.<br /><br />Takže na záver – ak sa vám páčil prvý pôvodný film a chcete vidieť nejaký ďalší vývoj príbehu, choďte na to – ale nezabudnite držať diaľkový ovládač po ruke s prstom na tlačidle rýchleho posunu dopredu na štyridsať minút.
Po tom, čo som videl tri ďalšie verzie toho istého filmu, obávam sa, že toto je podľa mňa zďaleka najslabšie, predovšetkým kvôli Scottovmu dosť nudnému a olovrantu. Jeho emócie sú také nevýrazné, že je ťažké zapojiť sa do filmu. Alistair Sim stvárnil rolu nekonečne lepšie. Keď bol Scrooge nanajvýš zlý, nemáte pocit, že Scott hovorí dialóg s veľkým presvedčením, a keď prechádza metamorfózou, je podobne nepresvedčivý. Neviem si spomenúť na žiadnych hercov v tomto filme, ktorí by sa vyrovnali tým z verzie Alistaira Sima. Dokonca aj hudobná verzia (a úprimne povedané Muppets) je lepšie vykonaná. Veľmi sklamaním.
Oveľa horšie ako originál. V skutočnosti to bolo *bolestné* sedieť a sotva to zaujalo môjho šesťročného dieťaťa.<br /><br />Predstavenie niektorých nových Pokémonov je okrajovo zaujímavé, ale dej je extra tenký, dialógy sú stále zlé a hudba je priemerná. Sledujte radšej televíznu reláciu – je to oveľa lepšie.
Wow, tento film bol hrozný. Je to také jednoduché. Je to vlastne prvýkrát, čo som odišiel skôr, pokiaľ si pamätám. Toto však dopadlo dobre: ​​mal som veľmi pekný rozhovor s dvoma najpôvabnejšími dievčatami, zatiaľ čo sme všetci čakali, kým sa zvyšok konečne vzdá toho svinstva, ktoré nazývali „film“.<br /><br />Kde začať . Zlé herecké výkony, zlé vtipy. Fekálny humor, ktorý jednoducho neznesiem. Prepáčte, ale sople, cikanie a cikanie *nie sú* smiešne. Videli ste titulný obrázok? Tá scéna sa v skutočnosti vlečie asi 5 minút, pričom sa dvaja „hrdinovia“ navzájom bijú a mrzačia, čo má byť samo osebe humorné. Nie je.<br /><br />Okrem telesných tekutín, násilia a krížového obliekania si toho veľa nepamätám. Aspoň nie moc dobré. Bol som naozaj veľmi sklamaný týmto kúskom odpadu. Alebo buďme úprimní: vzhľadom na to, že som v skutočnosti veľkým fanúšikom „britského“ (t. j. čierneho) humoru, bol som nahnevaný.<br /><br />Chceš teda radu? Tri slová: nepozerajte sa.
Nemôžem uveriť, že som práve strávil jeden a pol hodiny pozeraním takého slabého filmu. Ak existuje len jeden film, ktorý musíte vynechať, je to tento.<br /><br />Robert je tínedžer, ktorému nedávno zomrel otec, a tak sa začína stretávať s miestnymi antisociálnymi tínedžermi a užíva drogy. To všetko ho robí podvedome násilnejším a nakoniec takéto podvedomie exploduje...<br /><br />Prvá vec je, že si nemyslím, že by som v tomto filme našiel nejaký zmysel alebo stopu veľkej extázy, nie v akýkoľvek jednotlivý znak. Ak režisér považuje to, čo som videl v posledných pár minútach, za veľkú extázu, musím povedať, že to ani zďaleka nie je.<br /><br />Využitie kinematografie tiež nie je zrelé. Väčšinu času som nevidel žiadnu mimiku hercov a nemal som pocit, že reč tela je dostatočná na to, aby zapôsobila. Možno bol štáb len taký unavený, že tam upevnil kameru, aby všetko zahrnula do nastavení. Všetci okrem publika sú spokojní.<br /><br />Dej je obzvlášť slabý. Existuje veľa nesúvisiacich scén a rozprávania, ktoré by mohli spolu súvisieť, ale sú naozaj také náhodné, že ich nikdy nedokážete spojiť, možno pokiaľ to nie ste vy.<br /><br /> V jeden a pol hodine nájdete menej ako 5 minút skutočného hrania a všetok ostatný čas tam chodia, rozprávajú a pohybujú sa len ľudia. Takže sa tu naozaj nemôžem vyjadrovať k herectvu.<br /><br />Dobrý výber hudby v posledných minútach. Možno je to jediná dobrá vec.<br /><br />Nikdy som filmu nedal 1, ale tento film si to určite zaslúži (aspoň sa nasmejete, keď pozeráte Scary Movies). Ide o film o tom, kedy sa neúspešný pokus o stvárnenie problémových tínedžerov stretne s mimoriadne narušeným publikom. Dúfam, že nepatríš ani do jednej skupiny.
Táto patetická výhovorka pre film nemá slušnú štruktúru ani rozumné uzavretie. Postavy boli mätúce a celý dej sa neustále vymykal z koľají. Musím povedať, že Pixel Perfect bola hanba. Toto sa stane, keď necháte Disney Channel natáčať filmy.
Wow, ďalší film s hrdinom Kevina Costnera. Poštár, Plechový pohár, Vodný svet, Osobný strážca, Wyatt Earp, Robin Hood, dokonca aj ten bejzbalový film. Zdá sa, že natáča filmy špeciálne na to, aby bol stredobodom pozornosti. Postavy sú takmer vždy rovnaké...hrdinstvo, nedostatky, veľkosť, pád, vykúpenie. Áno, počas prvých 5 minút filmu by sme mali byť všetci v úžase nad jeho postavou a odtiaľ sa to hromadí viac a viac.<br /><br />A tentoraz príbeh... príbeh? ... je len kolážou rôznych filmov. Nepotrebujete spoiler; tento film ste videli niekoľkokrát, hoci mal rôzne názvy. Budete vedieť, čo sa stane skôr, ako sa to stane. Je to ako miešanie Dôstojníka a Gentlemana s Backdraftom, ale oba sú ľahko lepšie filmy. Pozrite si Backdraft, aby ste videli, ako by sa tento druh filmu mal natáčať... a tiež uvidíte, ako hrdinu hrá dobrý, no trochu podceňovaný herec Russell.
Viete, že chcú skutočne utiecť z Mesiaca? A v Ženeve je diskutovaný projekt, ktorý by mohol viesť k tomu, aby bol možný stroj času? Všetko, čo môžem povedať o tomto filme, ktorý je založený na faktoch o budúcnosti (v čase film)vedecké projekty, ale skutočné. Dúfam, že mesiac nebude existovať ako vo filme. Teraz o samotnom filme, videl som aj pôvodný film a čítal som aj knihu. Kniha sa mi síce nepáčila, ale film áno. Úplne súhlasím s predchádzajúcim komentárom, že tento film bol depresívny, na rozdiel od toho zo 60. rokov. To bolo veľmi dobré so silou, tento bol len paralelnou budúcnosťou toho, čo je dobré film.
Pozeral som "Fuckland" už dávno. Klamal som, keby som povedal, že si to pamätám do detailov; Najživšie si pamätám podráždenie, ktoré ma to vyvolalo, a pocit totálneho plytvania vzácnymi peniazmi a časom, nielen mojím a peniazmi investovanými do sledovania filmu, ale aj režisérovým.<br /><br />Údajne, „Fuckland“ kritizuje Argentínčanov a prezentuje nás (aj ja som Argentínčan) ako malých ľudí, ktorí si pripisujú zásluhy a dokonca sa chvália malichernými, smiešnymi víťazstvami a myslia si, že sme to najlepšie, čo Boh (ktorý je tiež Argentínčan) stvoril. Nejdem sa s tým hádať. Je to asi pravdivé tvrdenie o dosť veľkej časti populácie (mimochodom tej časti, ktorou opovrhujem). A aj keby to nebola pravda, o to mi nejde. Najhorším hriechom, ktorého sa „Fuckland“ dopustil, bolo vyjadriť takéto vyhlásenie o svojom vlastnom režisérovi.<br /><br />Nepretržitý dojem, ktorý som mal, bol taký, že režisér bol príliš zaneprázdnený snahou zapôsobiť na nás, pretože na ostrovy prepašoval kameru. starajte sa o vytvorenie dobrého (aj priemerného) filmu. Mnohé zábery urobené skrytou kamerou sú zbytočné. Režisér sa rozhodol predviesť s hlúpym vydaním starých vojnových záberov a svojich vlastných. A nie je tam vôbec žiadna zápletka.<br /><br />Navyše tento film hrdo prezentuje certifikát Dogme pred úvodnými titulkami, aby potom nerešpektoval jeho princípy (napríklad tým, že do titulkov zahrnul aj režiséra – ďalší znak jeho hrdosť?).<br /><br />Považoval som film za urážlivý, nie ako Argentínčanovi, ale ako divákovi. Cítil som sa podceňovaný. "Fuckland" je jednoducho jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl.
Je smutné, že neexistuje možnosť umiestniť známku nižšiu ako 1. Pozeral som tento nezmysel a sotva som mohol uveriť tomu, čo som sledoval. Každá jedna časť filmu bola hrozná. Hudba, herectvo, réžia, príbeh, všetko, jednoducho všetko. Vlastne som sa pristihol, že sa na rôznych miestach filmu nahlas smejem. Obzvlášť sa mi páčilo, keď sa náš hrdina rúti cez nemocnicu v spomalenom zábere a sestrám vyráža schránku z ruky, pretože .............no. Len preto. Product placement? Krucifixov (krucifi?) všade. Ak ste kresťanského presvedčenia a veľmi ľahko sa uspokojíte, možno sa vám tento film bude páčiť. Ak sa vám tento film páči, naozaj sa musíte viac dostať von.
Dobre, je to Robin Hood ako 'pekáč'... presne tak, ako je inzerované! To neznelo veľmi nádejne a žiaľ, bolo to horšie, ako som predpokladal.<br /><br />Mladý Robin, ktorého si môžem vziať; Robin, ktorý sa zapletie s dcérou pertského farbiara, ktorú môžem oceniť; ale Robin, ktorý si vymieňa nie veľmi vtipné žartovanie so svojím jediným stúpencom, je ťažšie prehltnúť a Robin a *celý herecký tím*, ktorí majú zrejme problémy s riadením svojich línií, je bozkom skazy. Ako mohol niekto nechať prejsť takú namáhavú dodávku bez pretáčania scén? Znova a znova, Much znie, akoby skôr bojoval s polochápajúcim Shakespearom, než aby sa pustil so slaným vtipom; Na začiatku som dúfal, že to bola len nevydarená komediálna črta v postave jasne predurčenej na rolu komediálneho parťáka, ale potom sa to začalo šíriť po zvyšku hereckého obsadenia.<br /><br />Čokoľvek o tom ešte hovoríte Errol Flynn v tejto úlohe mal talent dodávať vzletné dialógy tak prirodzene, ako keby si to len tak vymyslel... a ako ukazuje táto inscenácia, vôbec to nie je také jednoduché. znie to! Ak by mali postavy obsadiť ako drzých chappies, dotyční herci mali dostať vhodné repliky: znejú, ako keby nevedeli, ako s nimi zaobchádzať.<br /><br />Obávam sa Z podobného dôvodu som nemal rád ani pantomímu Šerif; riadky zjavne nie sú určené na to, aby sa brali vážne, ale sú prednesené (a v tomto prípade napísané) s postrčením a žmurknutím na publikum. Nie sú na mieste, v poriadku - štvrtá stena, ktorá ničí veci - ale v skutočnosti nie sú také vtipné.<br /><br />Táto sľubovaná inscenácia mi pripomenula krívajúcu školskú hru. Jediný herec a postava, za ktorú som pociťoval nejaké uznanie, bol ten, kto hral Guy of Gisbourne, ktorý ako jediný mal podľa všetkého nejakú kontrolu nad (a) vierohodným darebáctvom a (b) hodnovernou charakteristikou – ale úprimne povedané, chcel by som Nepovedal som, že to bola veľmi dobrá predzvesť pre budúcnosť seriálu! V čase písania tohto článku tomu dám ešte jednu šancu v nádeji, že sa veci do budúceho týždňa môžu zlepšiť a trochu si ľahnúť, pričom bude potrebné menej napínavých scén a herci možno budú mať viac pokoja s dialógmi: napokon , úvodná epizóda "Doctor Who" nebola práve stopkou, hoci ani zďaleka nebola taká zlá ako táto. Ale ak nevidím žiadne zlepšenie po epizóde 2, obávam sa, že séria takmer určite stratila jedného diváka.<br /><br />Čo by bola škoda, pretože mám slabé miesto pre „Robina Hooda “ legenda na obrazovke, od dobrodružstiev Douglasa Fairbanksa až po silné spoliehanie sa na Richarda Greena. Ale tento Robin mi ani v najmenšom nedokáže rozprúdiť krv.
Tento film je na hovno. Niečo o vlne horúčav v niektorej európskej krajine, úplný odpad. Tomuto filmu vôbec nič nejde. mozno 30 sekund sexu ale to je vsetko. Je tam veľmi otravná kurva, ktorá stopuje jazdu s ľuďmi a poriadne ma rozčuľuje. Tento film je úplne unáhlený a nemali by ste sa naň pozerať. Ľutujem, že je to veľmi nudné. Hodnotil by som to ako nula, ale nemôžem. Žiadne telo so zdravým rozumom by to nemalo vidieť. Som si istý, že to úplne oľutuješ. Ako mohli vymyslieť niečo také zlé. Dokonca aj Mystery men boli lepší. MYSTERY MUŽI. To je na hovno. Ten film nestál za natáčanie. úplná strata času. Postavy v tomto sú veľmi ťažko pochopiteľné a ja sa veľmi nudím.
To nie je len môj uvážený verdikt o tomto filme, ale aj o väčšine toho, čo sa o ňom napísalo. Nechápte ma zle ani tu, nie som totálny filištín, neznášal som ten film, pretože nestačil ako 'policajná akadémia 9' alebo čokoľvek iné, užívam si viac, než len môj podiel na vysokom obočí alebo umelecké veci, prisahám.<br /><br />'Magnólia' je úbohá a som úprimne prekvapený, prečo je zdanlivo taká uznávaná. Zdĺhavý, zhovievavý, tárajúci nezmysel od začiatku do konca, je toho tak málo, čo by mohlo byť vierohodné, čo ľudia na filme tak milujú. Niektorí herci vysokého kalibru sú dostatočne féroví a nikto nepredvádza priemerný alebo horší výkon. Okrem toho, moja žena (nepriznaná nenávisť Toma Cruisa) mi povedala, že je to zďaleka najlepší výkon jeho kariéry. Ale dej je tak úplne nepútavý, kľukatí sa medzi príbehmi niekoľkých voľne prepojených postáv takým slimačím tempom, že aj keď sú zobrazené významné udalosti, ktoré menia život, zdajú sa byť také nezmyselné a nezaujímavé, až kričíte, aby niekoho vyhodili do vzduchu alebo čo. .<br /><br />Nepomáha ani to, že žiadna z postáv sa nedá veľmi ľahko stotožniť alebo sa s ňou vcítiť (no, nemyslel som si to, ale väčšinu ľudí nemám rád). Všetci do veľkej miery rozohrávajú svoje dosť nezábavné životné príbehy, demonštrujú svoje charakterové nedostatky a emócie v tak zložitých detailoch a rozohrávajú svoje hlboké a zmysluplné vzťahy až do n-tého stupňa s mnohými omieľanými monológmi na ceste. Yadda Yadda Yadda. Soundtrack je tiež strašný, s tou dráždivou kvalitou, ktorú som doteraz považoval za jedinečnú v hudbe Alanis Morisette.<br /><br />Celkovo to boli asi tak príjemné tri hodiny, ako keď som bol nútený opakovane sledujte epizódu „Priatelia“, pričom vás nespokojná koza pichá do rebier. Trochu so žabami je však dobré.
Mal som možnosť vidieť tento film ako člen testovacieho publika a jediné, čo ma držalo v sede, bola možnosť vyplniť dotazník po premietaní. Cítil som, že najväčším problémom filmu bol nedostatok hlavnej zápletky. Namiesto toho sa skladal z (príliš) mnohých podzápletiek, ktoré súťažili o čas strávený pred obrazovkou. Výsledkom je, že neexistuje ani jedna postava, ktorá by bola dostatočne vyvinutá na to, aby si publikum vytvorilo akúkoľvek pripútanosť. Čo sa režisérovi a producentovi nepodarilo, bolo ukázať nám, prečo by nás malo zaujímať, čo sa stane s postavami. V skutočnosti mohli byť všetky čiastkové zápletky a postavy s ňou spojené úplne odstránené bez vážneho poškodenia filmu. (Získaný čas by umožnil tak potrebný vývoj zostávajúcich podzápletiek a postáv.) Jednoducho povedané, tanier The Hungry Bachelors Club je preplnený prílohami a predjedlami, keď sa chce predjedlo.
Elizabeth Ward Gracen, ktorú si zrejme zapamätáte len ako jednu z „bimbo erupcií“ Billa Clintona (teraz na to majú tabletky!), je asi najslabším článkom tejto šou. Pokračuje to v unavenom vzorci série Highlander – Nesmrteľný hrdina sa stretne s iným nesmrteľným so spätnými zábermi o tom, kedy sa naposledy stretli, ale dôjde k nejakému konfliktu a na konci je súboj s mečom, kde máte k dispozícii sekvenciu lacných špeciálnych efektov. <br /><br />Potom máte postavu Nicka Wolfa. V podstate váš typický neoholený hrdina 90. rokov s typickým príbehom „Sexuálne napätie“. (Vážne, prečo si vy hollywoodske typy myslíte, že sexuálne napätie je zaujímavejšie ako sex.) Toto bola spoločná kanadsko-francúzska produkcia, takže polovica série sa odohráva vo Vancouveri napodobňujúcom New York a druhá polovica je v Paríži... Len ako to urobil Highlander.
Napriek celkovo príjemnej zápletke a nákladnej produkcii sa človek čuduje, ako môže režisér urobiť toľko nemotorných kultúrnych chýb. Kde boli japonskí šatník a kultúrni poradcovia? Zrejme nie na výplatnej páske. <br /><br />Jeden môj japonský priateľ sa skutočne nahlas zasmial na niektorých kultúrnych absurditách, ktoré sledovala, ako sa jej odohrávajú pred očami. V neskoršom rozhovore povedala: "Predstavte si, že fínsky režisér natočí film vo fínčine o americkej občianskej vojne, v ktorom použije plavovlasých švédskych hercov ako odborovú armádu a Francúzov ako konfederátov. Horšie je, že si predstavte, že by hlavnú ženskú postavu Scarlet O'Hara obliekol do dobovej sukne. chýba mu obruč a má účes z 50. rokov 20. storočia Možno si niektorí ľudia vo Fínsku neuvedomujú, že sukni „chýba obruč“, alebo by spoznali bizarnú Jane. Mansfield vlasy, ale v Atlante by neverili vlastným očiam ani ušiam...a smiať sa v uličkách...vynikajúci príbeh a fotografia nech sa páči.<br /><br />Takže...pozeranie Memoirs of a Gejša bola bolestivá pre každého, kto pozná japonské kultúrne nuansy, skutočné gejše alebo japonské šaty, a to bola téma filmu Hollywood je úžasný vo svojom krátkozrakom pohľade na filmovú tvorbu ktoré naozaj vyleštia vylepšenie filmu trápne nesprávne. Myslel som si, že "Posledný samuraj" bol vrcholným úspechom toho, aký zlý môže byť inak dobrý film o Japonsku. Memoirs of a Geisha je trápne lepšie aj horšie zároveň.
Dvaja tínedžeri na severovýchode Anglicka sa zúfalo snažia získať peniaze a kúpiť si permanentky pre svoj obľúbený futbalový tím. Prechádzajú sériou „komických nešťastí“, ale nakoniec sa usmievajú.<br /><br />Upútavka na tento film ho predáva ako komédiu a obsahuje väčšinu jeho odľahčených momentov. Tón je však čoraz pochmúrnejší a konečným výsledkom je depresívny príbeh plný známych stereotypov. Dvaja „hrdinovia“ nemajú problémy s klamstvom, podvádzaním a kradnutím. Ich protivníkmi sú bezcitný učiteľ, pantomimický darebák otca, psychotický skinhead a dobre mienený, no neschopný sociálny pracovník. Ďalšími ženskými postavami sú drogovo závislá tínedžerka, tehotná školáčka a týraná manželka, ktorá sa zdá byť ufajčená na smrť. Neexistujú žiadne sympatické postavy a diváci môžu cítiť iba ľútosť alebo pohŕdanie. Miestni herci Tim Healy a Kevin Whateley hrajú proti typu ako zloduchovia, ale písanie a réžia ich postáv sú také jednorozmerné, že nemajú nič iné, než hodnotu novosti.<br /><br />Chris Beattie a Greg McLane dávajú dobré výkony v dvoch mladých vedúcich. Sú však pomýlení, pretože majú nesprávny prízvuk. Každému zo severovýchodu je zrejmé, že obaja pochádzajú z oblasti Sunderland/Durham a napriek tomu sa očakáva, že uveríme, že sú rodení z Newcastlu. Ako Geordie vás môžem ubezpečiť, že akcenty nie sú v žiadnom prípade rovnaké. Vezmite si frázu „Nechajte hovoriť chudobného chlapca“. My hovoríme „Nechajte pooa lad speek“, zatiaľ čo oni hovoria „piwer lad spiyk“ s dvoma zreteľne odlišnými samohláskami. Tento rozpor vytvára smiešnu dvojitú iróniu v scéne na futbalovom ihrisku Sunderlandu, kde sa dvaja chlapci snažia zamaskovať newcastleské akcenty, ktoré nemajú, a *predstierajú*, že pochádzajú zo Sunderlandu - čo zjavne robia. V jemnej komédii možno tento druh kritiky považovať za hnidopišstvo. Pochmúrny tón filmu však objasňuje, že scenárista/režisér Mark Herman sa zameriava na drsný realizmus: to znamená, že „dosť blízko“ je v skutočnosti ďaleko.<br /><br />Dúfal som od tohto filmu v humor a optimizmus a namiesto toho našiel unavené staré klišé. Tyneside nie je sivá pustatina obývaná výlučne porazenými, a keď nám Herman povedal, že je, mal vedieť, že spôsobí urážku. Je zaujímavé porovnať film s filmom „Little Voice“ od toho istého režiséra – tiež do značnej miery urazeným a zaľudneným jednorozmernými postavami, „Little Voice“ má aspoň talentovanú hrdinku a neutápa sa v nešťastí v rovnakej miere. Počul som „Belter“ zaradený vedľa tohtoročného „Billyho Elliota“, ale tento film je oveľa príjemnejší a život potvrdzujúci zážitok.<br /><br />Mimochodom, možno som príliš starý, ale prežil som na Tyneside už 42 rokov, nikdy som nepočul nikoho mimo tohto filmu použiť výraz "Purely Belter".
AWiP sa snaží byť vtipný, strašidelný, napätý a romantický... a zlyháva v každom ohľade. Herecké výkony sú prinajlepšom priemerné, no hlavne hlúpe. Špeciálne efekty nestačia na to, aby vynahradili hlúpe dejové zariadenia a chémia medzi *AKEJKOĽVEK* postavou je mladistvá.<br /><br />Ak sa na seba nechcete hnevať, neplaťte peniaze vidieť.
Nepríjemná Eva Longoria zomiera vo svoj svadobný deň, keď na ňu z korby nákladného auta spadne ľadová socha anjela (bez krídel) a zabije ju. Potom sa snaží zničiť vzťah svojho bývalého priateľa s jeho novou priateľkou, jasnovidkou, ktorá ju môže vidieť.<br /><br />Očividne neoriginálny film by nebol zlý, ako klišé, až na to, že Longoriina postava je nenávistná a nepríjemná, že odčerpáva všetku zábavu z filmu. Je to ako mať uši vyčistené brúsnym papierom. Aby som bol spravodlivý, Longoria, ani nikto iný z obsadenia alebo štábu, nie je problém, je to hrozný scenár, ktorý potopí priebeh. Je to naozaj hlúpe.
Pomaly sa pohybujúci, ťažkopádny film s hroznými hereckými výkonmi ako celok – ale nádherné miesta a oblečenie na obdiv a, samozrejme, Timothy Dalton, ktorý ako vždy odvádza pútavú prácu. Chcel som sa nahlas smiať na hlasových prejavoch - také hlúpe!! Ale Daltona sa vždy oplatí sledovať, dokonca aj v zlých filmoch, úžasný herec, teraz starší, ale stále veľmi pekný a mužný. Tento film sa oplatí vidieť len preto, aby ste ho videli...a zdá sa, že sa zatúlal do zlého romantického románu, chudák. Váš čas by bolo lepšie stráviť sledovaním pána Daltona v "Wuthering Heights" zo 70. rokov alebo verzie "Jane Eyreovej" pre BBC zo začiatku 80. rokov. Chudák Sela Ward, taká milá, ale taká drevená.... určite bola lepšia v iných filmoch.
Zaujal ma tento film, pretože niekto urobil krásne video pre Björksa "Bachelorette" s klipmi z neho. Tak som si pozrel film. A je to naozaj neuveriteľne krásne. Majstrovské dielo animácie.<br /><br />Bohužiaľ, príbeh nedrží krok. Začína to dobre, so zaujímavými zápletkami o ľuďoch šermujúcich o držbu Rose Bride, ale zrazu sa výťahy naplnia vodou a uvoľnia steny, ľudia odplávajú a nakoniec sa bez akéhokoľvek dôvodu Utena premení na auto a Nasleduje vysokorýchlostná naháňačka.<br /><br />Mám veľmi rád Anime pre jeho schopnosť vytvárať alternatívne vesmíry, ale tento vesmír je jednoducho hlúpy. Ak sa chystáte pozerať tento film, vypnite zvuk, je to tak lepšie.
Ak sa na jednu vec môžete spoľahnúť od Disney, je to ich neuveriteľná schopnosť vziať príbeh a rozprávať ho znova a znova a znova. Aj sledovanie reklamy na Lady and the Tramp II bol otrasný zážitok. Disney zničí jednu z ich najúžasnejších klasík vôbec. Dokonca mala scénu so špagetami. Už sa to robilo! A to je to, čo hovorím tomuto pardon priamo do videa (celý koncept by mal byť zakázaný). Všetko je len prepracovaním pôvodného filmu a dokonca aj niekoľkých Bluthových naozaj zlých filmov. Duo tučniak a mrož (dokonca som zabudol ich mená) sú len veľmi úbohou kópiou Timona a Pumby. Morgana je ďalšia Uršula. Dokonca opakuje prakticky všetky svoje staré repliky. Piesne sú úbohé, priam priepastné. Doteraz som od nich nikdy nepočul také zlé piesne. A ten dialóg je hrozný. Je to úbohé a zjednodušené. Pozitívom je, že si aspoň dali čas na to, aby bola animácia ako-tak slušná. Všetky bežné postavy nie sú také otravné, ako bývali (alebo možno to je mínus pre fanúšikov Malej morskej víly). Späť na negatíva, Melody je tak chorobne roztomilá, že by ste mohli zvracať. Skoro som to urobil. Urobte láskavosť sebe a svojmu fanúšikovi Malej morskej víly. Nestrácajte na to peniaze. Pravda, nie je to také hrozné ako Return of Jafar alebo Pocahontas II, ale to je slabá útecha.
Tento film sa mi páčil, priznávam. Toto musí byť najlepší (priamo?) videofilm, aký som videl. No... ja a môj priateľ sme sa rozhodli len pre hovno a smiech, že si požičame tento film. Vedeli sme, čo môžeme očakávať a dostali sme presne to, čo sme očakávali, a navyše. Keď ten červený krk prirazil Sasquatch o strom, doslova sme tú časť sledovali asi tri až štyrikrát, bolo to úžasné (hystericky, samozrejme). a prečo? Ach, prečo sa hlavná postava musí toľko valiť? Ako úprimne, vieme, že ste v nebezpečenstve, toľko rolovania vám až tak nepomôže. Ale naozaj, ak je tento film vo vašom miestnom video obchode RENT IT. Stojí to za tie peniaze a nie je to ani také zlé, ako keby to bolo zlé, ale nie neuveriteľne zlé. Celkovo vzaté, ak si tento film požičiate, bude pre vás pripravené úplné úžasné.
Budem stručný a k veci. Tento film bol urážkou každého s IQ pri izbovej teplote. Ospravedlňujeme sa liberáli, feministky atď. Žiadne ženy nikdy nebudú Seal. Môžu zabudnúť na draft alebo boj. To sa nestane. Vidíte, akokoľvek je ťažké pochopiť alebo akceptovať, muži a ženy sú fyzicky odlišní. Bez ohľadu na to, že je rok 2007, realita nemôže zmeniť veci, aby sa ľudia vyhli zraneniu svojich citov. Muži nemôžu porodiť ani dojčiť deti (Och-zabudol som na San Franfreako).<br /><br />Ženám chýba fyzická sila, aby boli na rovnakej úrovni ako muži v boji alebo iných fyzicky náročných situáciách. Koľko žien hrá v NFL alebo NHL? Napokon, nemohol by som v pekle zahučať, ak ťa to, čo som práve napísal, rozčúlilo. Zamysli sa nad tým – ak ťa toto rozčuľuje, mňa to ešte viac zahreje pri srdci. Nenapísal som jednu vec, ktorá by nebola pravda. Tento imbecilný film nie je nič iné ako komédia a navyše mizerná.
Postapokalyptický bojovník ide zachrániť nejakú mníšku a cestou stretne kyberpunkerov na korčuliach, ktorí mu chcú nakopať zadok. Toto je jeden z najťažšie pozerateľných filmov vôbec. Sú tam scény s tichom, ktoré trvá hodiny, kým niekto príde s ďalšou zle napísanou, zle zahranou vetou. Existujú akčné sekvencie, ktoré sa neustále opakujú – a nehovoríme o akčnom opakovaní rýchlej streľby 1-2-3 na obzvlášť dobrej kope, ktorú spopularizovali východní režiséri, hovoríme o mnohých, mnohých opakovaniach dlhých, zlých bojových sekvencií. . Spočiatku je to neuveriteľne mätúce, ale potom sa to rýchlo stane otravným, keď sledujete 30-sekundovú sekvenciu druhý, tretí a štvrtýkrát. Akýkoľvek druh zápletky alebo vízie sa stráca v mätúcej kontinuite, jediná vec, ktorá drží tento film vo videoprehrávači (okrem stávky od kamaráta, že som ho nemohol dopozerať celý bez toho, aby som ho prosil o vypnutie a bezpečne zlikvidovaný, aby nikomu inému neublížil) je fakt, že hoci je tento film bolestivý, je neúmyselne veselý, vôbec nie som fanúšikom filmov typu „také zlé, že je to vtipné“. ale pri častiach mi bolo do plaču. Ďalšími bodmi, ktoré treba poznamenať, sú kvalita zvuku a obrazu, ale to sa dá odpustiť, pretože je zrejmé, že peniaze boli hlavným problémom pri tvorbe tohto filmu. Konečný verdikt - Kráľ žánru "tak zlé, že sú vtipní", každý, kto má takýto žánrový video večer, by si mal zaobstarať kópiu. Tiež netreba zabúdať, že je to vlastne najhorší film, aký som kedy videl.
Keď som bol malý, videl som tento film v kine a vždy si ho pamätám ako svoju prvú skúsenosť, keď som sa nechal oklamať príšerným filmom s dobrou reklamou. Reklama bola skvelá, ale neskôr som zistil, že mala všetky výbuchy alebo „špeciálne efekty“ v celom filme (asi 4) a dokonca aj niektoré, ktoré vo filme neboli. Existovala nejaká zápletka týkajúca sa mimozemšťanov, ale mimozemšťania sa vo filme nikdy neukázali, pokiaľ si pamätám. Išlo jednoznačne o prípad, keď niekto zarobil na lacnom filme, ktorý mal podvádzať ľudí. Myslím, že môj svet nevinnosti sa v ten deň skončil, keď som zistil, že sú tam zlí ľudia, ktorí točia zlé zlé filmy.
Začnime jednoduchými líniami. Zo strany diváka je tu pár dobrých „režisérskych detailov“, niektoré pohľady na filmové scény sú fajn. Špeciálne efekty sú dosť dobré, dobré herecké výkony/dobrá scenéria tiež. Príbeh je však príliš jednoduchý. Ukazuje, ako žije, koná a niekedy aj zomiera elitná jednotka armádneho bombardovacieho eskadra. Ukazuje drámu života vo vojne. Pri mojej filmovej skúsenosti ako seriózneho „závislého“ chlapíka z akčného filmu mi chýbalo to kliknutie, ktoré mi uviazlo oči a myseľ na obrazovke. Jedna z vecí, ktoré musia byť vo filme prítomné, aby som ho považoval za dobrý, je schopnosť vtiahnuť diváka do filmovej reality a času. Mne sa to nestalo. Celý film som zostal „pri vedomí“.<br /><br />Úprimne povedané, myslím si, že tento film získal svoje miesto na sláve na základe „podvedomej“ príťažlivosti amerického vlastenectva, zdravého a skutočného pocitu, ale nie je adekvátne využitie ako generátor filmovej slávy. Viac ako film o vojne, na základe toho rastie jeho popularita.<br /><br />Jednoduchá myšlienka: ak by to bol film o druhej svetovej vojne alebo ja, zmenil by sa iba čas, pričom by všetko zostalo rovnaké, byť toto ocenené? určite nie. prečo? Pretože existujú skvelé, ktoré posúvajú latku vysoko.<br /><br />V porovnaní s jej súpermi v Oscaroch si nemyslím, že všetky ceny, ktoré vyhral, ​​sú udelené správne.
Nie je to jeden z najlepších filmov o pokémonoch.<br /><br />Do príbehu vstupujú dvaja legendárni pokémoni. Uvidíte, aký silný môže byť Celebi, aj keď sa najprv zmení na zlo.<br /><br />Suicune sa tiež objavil, nezdal sa byť taký silný.<br /><br />Záškodník sa Nemáš vôbec veľa silných pokémonov, okrem toho taranitaru? Niektoré bojové scény s jeho pokémonom to možno vylepšili.<br /><br />Ash a Pikachu sa stretávajú s oveľa mladším profesorom Oakom, hoci si to neuvedomujú. Misty Myslel som si, že to má na konci, ale nepriblížila sa. Videl som to v titulkoch.<br /><br />Nečakajte tu veľa, zatiaľ najhoršia zo série.
Najhorší film v histórii kinematografie. Neviem, či to chcelo byť vtipné alebo smutné, dojímavé alebo utopené, ale konečný výsledok sa nedal pozerať. Všetci od Key Grip, cez Robina Williamsa a späť až po Best Boy by sa mali hanbiť, že môžu byť súčasťou tohto filmu!
Veľmi by som chcel veriť, že vyššie uvedený citát (konkrétne preklad anglických titulkov), ktorý bol v skutočnosti napísaný, nie nahovorený, v zamietavom liste, ktorý vydavateľ posiela hlavnému hrdinovi, mal slúžiť ako referencia v jazyku. - lícnym spôsobom. Ale ak áno, režisér Leos Carax zrejme opomenul informovať hercov o skutočnej povahe filmu. Všetci sú vo svojich stvárneniach tak strašne seriózni, že musím konštatovať, že Carax sa tu skutočne berie vážne, alebo inak tak veľmi pohŕda všetkými, najmä divákmi, že sa neobťažuje nechať nikoho pustiť sa do vtipu.< br /><br />Niektorí autori sú schopní natáčať šikmé, bizarné filmy, pretože to robia s Ã©lan a jedinečným osobným štýlom (napr. David Lynch a Alejandro Jodorowsky). Iní používajú jemnejší prístup, zatiaľ čo do látky príbehu stále vkladajú surrealistické prvky (napr. Krzysztof Kieslowski a neskoršie, menej bizarné diela Davida Cronenberga). V Pola X Carax hodí na diváka nesúrodý neporiadok a potom ho posmeľuje, aby na ňom našiel chybu. Nuž, je to tu: tempo je nepravidelné a trhané, najmä sa často upúšťa od kontinuity; množstvo nadbytočných postáv (napr. cigánska matka a dieťa); väčšina predstavení je prepracovaná; osvetlenie je často slabé, najmä na často diskutovanej sexuálnej scéne; nesúvisiace scény sú vsunuté do filmu bez zjavného dôvodu; a zoznam pokračuje.<br /><br />Aby som nebol úplne negatívny, treba poznamenať, že existovalo niekoľko povznášajúcich výnimiek. Hudobná partitúra sa mi páčila, dokonca aj kakofonická industriálne-techno hudba, ktorá sa hrá v rozľahlom opustenom komplexe, do ktorého sa hlavní hrdinovia utiahnu v druhej polovici filmu (možno odkaz na „Továreň“ Andyho Warhola zo 60. rokov?) . Veľká časť fotografií vidieka bola krásna, očividný pokus o kontrast s špinavým mestským prostredím. A dokonca aj v strednom veku Cathering Deneuve ukazuje, že stále má „to“. Jej výkon bol tiež jediný medzi hlavnými postavami, ktorý sa nepotopil do batos.<br /><br />Boli dávnejšie časy, keď som také filmy ako "Pola X" považoval za charitatívnejšie. Experimentovanie je obdivuhodné, aj keď experiment nevyjde. Ale Carax tu neskúša nič nové; film je pastišou prvkov vypožičaných z nespočetných predchádzajúcich filmov a po niekoľkých desaťročiach pozerania filmov a doslova tisíckach filmov neskôr už jednoducho nemám trpezlivosť na tento druh neoriginálnych, zle spracovaných dršťkov. V tejto ranej chvíli 21. storočia sa človek pýta: S výnimkou Jeana-Pierra Jeuneta, sú vo Francúzsku *niejakí* režiséri, ktorí už vedia natočiť film, na ktorý sa dá pozerať? Hodnotenie: 3/10.
Čakal som veľmi vtipný film. Namiesto toho som dostal film s niekoľkými vtipnými vtipmi a mnohé z nich jednoducho nefungovali. Nepáčila sa mi myšlienka priviesť potomkov Sherlocka Holmesa a Moriartyho. Bolo to mätúce. Bolo by zábavnejšie, keby mali namiesto Moriartyho vzkrieseného niekoho nového. Niektoré veci boli vtipné. Burt Kwouk bol ako vždy veľmi zábavný. McCloud na koni bol vtipný. McGarrett z Havaja 5:0 ani nebol ako McGarrett. Connie Booth má očividne veľmi dobré akcenty. Pochádza z Indiany, ale celkom dobre hrala angličtinu a Newyorčanku. Žiaľ, do scenára sa príliš neprezentovala. Čakal som vtipnejší film. Namiesto toho som dostal dosť mätúci film so slabým scenárom. Skôr ironické, keďže Booth aj Cleese boli v tomto spolu. Možno sa v roku 77 chystali rozísť.
Myslím, že je to prvýkrát, čo idem do divadla a odchádzam von taký sklamaný. Boli dva dôvody, prečo som išiel vidieť "Astérix et les Vikings": prvý ako filmový fanúšik a druhý ako veľký fanúšik Astérix.<br /><br />Nakoniec, film nie je uspokojiť akúkoľvek požiadavku. Je to jednoducho veľký animovaný neporiadok a dokazuje, že franšíza Astérix ide od zlého k horšiemu.<br /><br />V skutočnosti to tak bolo od smrti prvého scenáristu René Goscinnyho v roku 1977. Jeho verný spolupracovník, ilustrátor Albert Uderzo zaujal jeho miesto, ale nasledujúce knihy zjavne postrádali kvalitu, ktorá bola prítomná počas Goscinnyho rokov.<br /><br />"Astérix et les Vikings" je založený na knihe "Astérix et les Normands", ktorá bola vydaná počas vlády Goscinny. Základný príbeh je rovnaký: Goudurix, synovec Abraracourcixa prichádza do dediny a Astérix et Obélix ho musia zmeniť na skutočného muža, zatiaľ čo Vikingovia prichádzajú do Galie, aby zistili, čo je strach, pretože sa zdá že strach dáva krídla.<br /><br />Tu sa podobnosti končia. V knihe nasleduje nepretržitá séria smiechu, gagov a veselých dialógov s výsledkom, že Vikingovia objavia strach a utekajú z Galie. Film je hlúpy, nezábavný, svižný, otrepaný... No, stačí pomenovať predvolené nastavenie a má veľkú šancu na uplatnenie...<br /><br />Rozdiel medzi knihou a filmom môže byť prijateľnejšie, keby bol film dobrý. Ale nové nápady to jednoducho zrútia do bezodnej jamy. Dokonca aj staršie filmy o Astérixovi, ako napríklad „Astérix le Gaulois“, ktoré takmer preniesli riadky jeden po druhom bez toho, aby ich zmenili, sú ľahko lepšie.<br /><br />Animácia má kvalitu iných filmov 21. storočia, ale má svoje chyby a každý filmový začiatočník by ich mohol nájsť. Najväčším príkladom je chyba kontinuity, keď deň nasleduje po noci po zlomku sekundy v rovnakom poradí.<br /><br />Predstavte si. Vzali animačné štúdiá z mnohých krajín a stále sa im nedarí získať adekvátnu filmovú produkciu.<br /><br />Zmeny pôvodného príbehu sú jednoducho neznesiteľné. A stále by mohli byť, aj keby neexistoval pôvodný príbeh. Goudurix vo filme má domáceho holuba menom SMS, ktorý slúži ako jeho mobilný telefón (!). Grossebaf, náčelník Vikingov, má rebelskú dospievajúcu dcéru Abbu (!) a neustále sa vzpiera autorite svojho otca. Je tu aj hlúpy vikingský čarodejník, jeho kreslený nemý a svalnatý syn, verná nevesta Grossebafu, ktorá je posadnutá výzdobou (volá sa Vikea!) a... no už to dlho nevydržím.<br />< br />Máme ďaleko od pôvodných gagov z pôvodnej knihy. Najväčším problémom je náročnosť prenosu obrazov na veľké plátno, a to najmä preto, že najväčší smiech v knihách pochádza zo slovných vtipov a vizuálnych gagov, ktoré na divadelnom plátne nemajú rovnakú príťažlivosť. Pamätám si, že najväčšími momentmi v knihe boli Obélix, ktorý sa smeje menám útočníkov (ktoré všetky končia „af“) a Goudurix sa ich snaží vystrašiť smiešnym spôsobom.<br /><br />A keby všetko bolo Nestačí, niekto z reklamného štábu sa rozhodol napísať na filmový plagát, že už existuje pieseň Céline Dion, ktorá bude uvedená v záverečných titulkoch. Keby to bola nová pesnička, mohol by som to pochopiť. Ale použitie starej piesne je len ďalším dôkazom toho, že film je tak zle natočený, že sú pripravení urobiť čokoľvek, aby prilákali filmových divákov.<br /><br />Jediným dobrým bodom pre tento film je, že je taký hlúpy a koniec je taký zlý, že jednoducho nemôžeme vyjsť z divadla bez toho, aby sme zostali chladní. V letnom vydaní to jednoducho nemôže ublížiť...<br /><br />Jediným ďalším prijateľným bodom filmu je, ako sa Goudurix stáva odvážnym. Jeho psychologická premena v knihe je príliš spontánna a nie je vierohodná, zatiaľ čo vo filme je lepšie vykreslená a motivačná pointa je vierohodnejšia.<br /><br />Takže ak ste film ešte nevideli, nechoďte míňať na to peniaze. Vezmite si radšej knihu.<br /><br />Ach, René, prečo si nás opustil?
BFG je jednou z najcennejších kníh Roalda Dahla, ale v tejto animovanej adaptácii to kúzlo jednoducho nie je. Táto verzia zostáva dosť verná Dahlovmu pôvodnému príbehu, takže nemožno zvaľovať vinu na scenár Johna Hambleyho. Na vine je bezfarebná animácia, letargické tempo a celkovo nevýrazné hlasové prejavy. Dalo by sa správne očakávať, že tento príbeh vytvorí šťastný, pulzujúci a zábavný film..... namiesto toho je film beznádejne nudnou záležitosťou, ktorej sledovanie sa stáva dosť únavným. Deti, ktoré príbeh nepoznajú, by si určite mali najskôr prečítať knihu! Všetko, čo film dosiahne, je odložiť ich čítanie, čo je vlastne detská klasika.<br /><br />Mladá sirota Sophie (hlas Amandy Root) žije v nie príliš priateľskom sirotinci pod krutým dohľadom pani Clonkersová. Raz večer sa pozerá cez okno, keď zbadá mohutnú postavu, ktorá sa nenápadne prechádza po dedinskej ulici. Postava si uvedomí, že ju videli, a tak siahne dnu cez okno a zdvihne Sophie z postele, vloží ju do obrovského vrecka a utečie do noci. Sophie čoskoro zistí, že ju uniesol obr z Krajiny obrov a bojí sa, že ju zje. Ale na jej úľavu sa ukáže ako milý a citlivý člen svojho druhu, ktorý sa predstaví ako BFG (hlas Davida Jasona). BFG odmieta jesť ľudí, namiesto toho sa obmedzuje na nechutnú zeleninu známu ako snozzcumbers. Krajina obrov je však obývaná mnohými ďalšími obrami, ktorí hodujú – každý večer, ako sa to stáva – na úbohých nič netušiacich ľuďoch. Sophie a BFG sa stanú skvelými priateľmi a čoskoro prídu s plánom, ako prekaziť ostatných obrov. Spoločne idú za anglickou kráľovnou (hlas Angely Thorne) so svojím pozoruhodným príbehom a prosia ju, aby poslala armádu a letectvo bojovať proti ľudožravým obrom. Kráľovná súhlasí, a tak začína nebezpečnú operáciu na zajatie zlých obrov skôr, ako môžu ublížiť niekomu inému.<br /><br />Jason vyjadruje BFG celkom dobre (jedna z mála plusov vo filme), ale jeho dobrá práca je takmer zničené trochu zlou kvalitou zvuku. Zvyšok hlasovej práce je rozhodne bez inšpirácie, len veľmi málo na to, aby postavy ožili. Podobne je BFG jedinou postavou, ktorá je nápadito animovaná – Sophie chýba príťažlivosť a obri sú nudne navrhnutí (a vyzerajú od seba takmer na nerozoznanie). Aj miesta sú neinvenčné; Krajina obrov je obzvlášť nedostačujúca, pretože nie je ničím iným ako pustou pustatinou s občasnými skalami a kaňonmi. Film s 88 minútami nie je práve zdĺhavý, no v niektorých častiach sa dosť vlečie kvôli uspávajúcemu spracovaniu niekoľkých sekvencií. Málo z Dahlovho šibalského humoru je podané uspokojivo. Jedna kapitola v knihe sa zaoberá záľubou BFG k „whizzpoppingu“ (prdenie) a je vtipná nahlas. Vo filme je ten istý úsek totálne zabitý nevtipným zaobchádzaním. Prišiel som do The BFG očakávajúc veľa chuti, zábavy a potešenia, ale to, čo som dostal, bol v podstate pravý opak! Toto je nevydarené zlyhanie, ktoré jednoducho nezodpovedá kalibru knihy v žiadnom oddelení – žiaľ, preto ho treba preskočiť.
Keď som si išiel pozrieť filmy, zostal som hore a pozeral som ho, alebo ak sa mi to nepáčilo, išiel by som spať, ale toto bola čistá kravina, vlastne som vstal a odišiel!...Toto bolo zle napísané a napísané spolu, nenávidel som to. Tiež nemali zobrať Brendana Frasiera, bol oveľa lepší. Nebolo to také dobré, ako som očakával, vzhľadom na to, že sa mi naozaj páčil George of The Jungle 1 a grafika nebola taká dobrá ako tá prvá, napríklad vták a keď niekedy narazil do stromu. Dúfam, že si to režisér vezme na vedomie a ďalšie filmy, ktoré natočí, musí prehodnotiť... hrozné! Naozaj by som chcel dať Ursle dobre odvedenú prácu, pretože vďaka nej film stál za to (kým som neodišiel)...celkovo tomuto filmu dávam 2 z 10
Tešil som sa, že strávim časť svojho víkendu v Deň nezávislosti pozeraním dobrého filmu o Jeffersonovi. Tento film to nebol. Bolo to dosť dlhé, natiahnuté, nudné a nevyvážené. Príliš veľa času sa venovalo skúmaniu Jeffersonovho vzťahu s Coswayom a málo času jeho vzťahu so Sally Hemmingsovou. Dáma, ktorá hrala Sally, Thandie Newton, bola úplne hrozná. Jej hranie bolo také zlé, že to bolo ako pozerať sa na A1, ktorá sa snaží recitovať Shakespeara. Jej neustály kňučací hlas škrípal nervy! Nolteho prízvuk spôsobil, že Jefferson znel skôr ako ignorant, než ako génius. Jeffersonov vzťah s jeho dcérami a ich city k otroctvu boli tiež nedostatočne rozvinuté, no rebélia jeho najstaršej dcéry (Patsy) je kľúčovou udalosťou na konci filmu. Film bol príliš dlhý a scenáru chýbala energia a vzrušenie. Pozitívom je, že kostýmy boli celkom pekné a Greta Scacchi zahrala rolu Coswaya dobre. Ak si chcete pozrieť film o revolučnej dobe a/alebo Jeffersonovi, tak si pozrite 1776, je to oveľa lepšie ako Jefferson v Paríži.
Zo zhliadnutia tohto filmu to nie je zrejmé (preto odporúčam divákom preskúmať ľudí, ktorí v ňom prezentujú svoj prípad), ale táto prezentácia o realite islamu a jeho podnecovaní k násiliu a neznášanlivosti voči všetkým nemoslimom je málo objektívna a tiež úplne nezohľadňuje ľudský stav. Jedna vec je dokumentovať, že Korán hovorí veľa vecí o tom, ako sa od oddaného moslima vyžaduje, aby sa stýkal s nemoslimami, ale každý realista si môže uvedomiť, že nie každý človek, ktorý sa cíti byť prívržencom islamu, bude súhlasiť a dodržiavať všetky zásady tejto viery a systému. Existuje dôvod veľa spochybňovať prezentujúcich, takže diváci potrebujú vidieť prezentáciu so zdravou skepsou; neprehĺtajte to všetko, háčik, vlasec a závažie, bez toho, aby ste o tom premýšľali.<br /><br />Jedným konkrétnym je napríklad skúmanie osoby Walida Shoebata; ktorý tvrdí, že je bývalý moslim, ktorý spáchal teroristický čin v Betleheme. Na svete je veľa múdrych ľudí, ktorí neveria ani jednému z týchto tvrdení. Nie som a ani som nikdy nebol moslim. Korán som nikdy nečítal. Nie som kresťan, ani člen _akejkoľvek_ viery. Ale som inteligentný a rozhľadený človek. Aj keď je film dosť znepokojujúci, vo svojej prezentácii toho, ako NIEKTORÍ moslimovia vnímajú svoju povinnosť voči islamu; Pripomínam, že v islame je viac ako len názory fundamentalistov. Rovnako ako sú fundamentalisti a evanjelickí kresťania, aj medzi Židmi a moslimami existujú rozdiely v intenzite viery a záväzkov.<br /><br />Keď si pozriete tento film, musíte mať zapnutú soľničku ruka. Jedno zrnko vám nebude stačiť, budete potrebovať viac. Prosím, použite svoj vlastný rozum a premýšľajte sami, skúmajte, čo je prezentované, a zhodnoťte stav sveta a ako doň islam zapadá na základe viac ako toho, čo je povedané v 98 minútach videa. Medzi tými, ktorí dali tento film dokopy, je spoločný politický motív, čo naznačuje jednoznačnú zaujatosť. Buďte svojim vlastným mozgom.
Hoci herci odvádzajú presvedčivú prácu, keď hrajú porazených, ktorí sa predvádzajú na plátne, fakt, že sa s týmito postavami nemožno stotožniť, ma prinútil pozerať sa na hodinky len 20 minút po filme (a ešte viackrát potom). Dejový vývoj je nesúrodý a pomalý, verbálna hnačka jediného priateľa hlavnej postavy je prakticky neznesiteľná, otravná je základná kvalita konania väčšiny postáv a gavalierstvo, akým sa správajú.<br /><br /> Pre Venturu Ponsa je typické, že predstavuje hrubé psychicky postihnuté postavy. Táto falošná sociologická analýza je však veľkým krokom nadol od CARICIAS alebo Pohladenie, kde sa postavy navzájom týrajú a pohŕdajú sebou z opodstatnených dôvodov, ktoré sa odohrávajú počas filmu. V AMOR IDIOTA sme nútení sledovať zákruty skutočne podnormálnej inteligencie, keď sleduje ťažko depresívnu a odlúčenú ženu. Vraj je to kvôli jeho vlastnej depresii, ale scenár to nepodporuje. Neprezradím zvyšok príbehu pre prípad, že by tam boli nejakí masochisti Vyliečil sa vďaka svojej posadnutosti alebo je žena šokovaná z vlastnej depresie vďaka jeho neochvejnej pozornosti? Aj keď som to celé sledoval, nebol som nútený sa ani na chvíľu starať o jedného z nich.<br /><br />Ak dokážete prežiť všetky tie predsudky, ignoranciu, zradu, ZLÝ dialóg, chabú filozofiu, atďÂ práca s kamerou bola celkom dobrá a zdá sa, že je inšpirovaná skupinou DOGMA. Zdalo sa tiež, že cieľom make-upu je ukázať týchto hráčov v surovom a drsnom svetle, pretože je to najhoršie, čo som videl Cayetanu Guillen Cuervo v ktoromkoľvek z jej filmov (zatiaľ čo osobne je skutočne atraktívna).<br /><br / >Predpokladám, že ak ide o to, že by sme mali byť nútení vidieť nižšie vrstvy spoločnosti, aby sme mohli byť vďační, že nie sme jej súčasťou, potom Pons dosiahol svoj cieľ. Záplava takmer identických sexuálnych scén bola riadnym plytvaním filmom (ak by herci boli nakrútení, ale raz v modrozelenom oblečení by sa pozadie za nimi dalo zmeniť v štúdiu špeciálnych efektov za babku). Je pravda, že som počas toho počul veľa mužského publika krútiť sa na sedadlách, ale objektívne sledovanie dokazuje, že to nebolo skutočným cieľom týchto scén.<br /><br />Zachráňte sa a sledujte niečo iné.
Toto je hlas človeka, ktorý práve dopozeral druhú sériu Ríma, takmer na jeden záťah, a chytil sa príležitosti vidieť, „čo sa stalo potom“ – tento film sa pohodlne rozbieha tam, kde Rím končí. Ak považujete Rím za ohavnosť, hnusnú hubu s malou historickou presnosťou, potom by sa vám mohlo páčiť Imperium: Augustus. Ale ak máte pocit, že Rím je dobrá vec, ak máte radi komplikované intrigy, atmosféru dekadencie a prácu hercov, potom sa vám Imperium očividne bude javiť ako príliš plachá, nadbytočná a nudná telenovela, ktorá nemá veľa vykúpenia. Faktory.<br /><br />Sú niektorí herci, ktorí na môj vkus vyzerajú o niečo lepšie ako títo v Ríme. Obzvlášť sa mi nepáčil rímsky obraz Kleopatry ako drogovo nasiaknutej sexu. V tej žene muselo byť veľa sily a dôstojnosti a herečke v Impériu sa táto rola hodí oveľa viac. O'Toole a Rampling sú dobrí a niektorí ďalší tiež. Ale potom... Ak ste spoznali - a milovali - Atiu ako super cool sučku, bude vám jej zobrazenie v Impériu - ako slzajúcej husi v zástere - absolútne smiešne. Predpokladá sa, že v Impériu sú nejaké smiešne postavy, ale tieto herečky sa vo veľkej miere spoliehajú na pozeranie sa na mužov a nič viac. V tomto epose nenájdete žiadne zaujímavé ženské postavy. Je tu aj bolestivo komický Maecenas, ktorého vidíme ako škrípajúceho drag queen, aj keď existuje len málo historických dôkazov, že ním bol (raz sa o ňom v análoch hovorí ako o „zženštilosti vo svojich radovánkach“).<br />< Interiéry sú pomerne skromné ​​a spoliehajú sa na klišé na klišé. Veľká Kleopatrina sála vyzerá ako niečo z počítačovej hry alebo detskej herne v egyptskom zábavnom parku. Je tu strašne veľa skutočne slabej 3D grafiky, ktorá nespĺňa štandardy z roku 2003.<br /><br />Akcia je prezentovaná ako séria flashbackov, ktoré starý Augustus znovu prežíva. Dostaneme teda rýchly pohľad na niektoré historické udalosti, z ktorých niektoré sú prezentované dobre, zatiaľ čo iné nie. Neúmerne veľa času sa stráca na to, aby sa Lívia ukázala ako „večný plameň“ Augusta. Táto záležitosť ani na chvíľu nezasyčí, dialóg je superlame a všetko je okorenené nevkusnou hudobnou partitúrou, ktorá vyvoláva slzy. Bez ohľadu na to, koľko reality chce šou zachytiť, každý jej posledný kúsok je zničený suchým synchronizovaným dabingom (väčšina hercov nehovorí anglicky).<br /><br />V tomto epose je všetko vlažné. Pravda, je tam viac historických presností ako v Ríme, ale dramaticky povedané, je to obyčajná nuda. Postavám chýba hĺbka a ostrosť dialógov. Práca s kamerou sa často redukuje na statické zábery a osvetlenie neponúka nič, čo by potešilo vaše oko.<br /><br />V Impériu naozaj nie je koho milovať a nikoho nenávidieť. Bez ohľadu na to, či sa vám Rím páčil alebo nepáčil, existujú oveľa lepšie filmy a minisérie. Staroveký Rím: Vzostup a pád impéria by som odporučil.
Moja chyba, že som si myslela, že toto bol vážny film o vojne proti peklu, než som ho videla. To všetko skončilo v sekundách filmu, keď sa objavilo logo „MTV“. Mohlo by sa to volať aj „National Lampoon's Sexy-N-Loose“. A hralo to davu "MTV"; film, ktorý nasledoval po tých komických prvých pár sekúnd, sa prehrával ako hudobné videá, ktoré hrali pred viac ako 40 rokmi. Disney bol aspoň dosť chytrý na to, aby poslal svoje veci Rated R spoločnosti Touchtone a umožnil nám to brať vážne. Dobre, som drsný; nebol to až taký zlý film. Rozhodne to však má svoj podiel na prehratosti a film je mimoriadne neobjektívny/jednostranný. Priznám sa, nie som fanúšikom vojnových filmov. Nemôžem pozerať 'Platoon', 'Full Metal Jacket' alebo 'Saving Private Ryan' viackrát. Iste, boli to dobré filmy, ale nie sú mojou silnou stránkou a zdá sa, že všetky po chvíli splývajú tam, kde by som nevedel rozlíšiť jeden od druhého. Po turné v Iraku Phillippe plánuje život po vojne, ale je stiahnutý späť kvôli klauzule v jeho zmluve. Alebo prinajmenšom taký je plán armády, kým sa nepodarí a postavy rýchlo prejdú krajinou za pár dolárov, čo je prekvapivo nikdy nechytené. Nie, nebol som v žiadnej vojne, ani v Iraku, ani s tým nesúhlasím. Tiež nemám všetky znalosti, pokiaľ ide o nábor alebo podpisovanie zmlúv. Môžem povedať toto: aj keď je mi ľúto, že sú vtiahnutí späť do tohto konfliktu, necítim príliš veľa pre niekoho takého hlúpeho, aby nečítal drobné písmo. Je to ako keby sa niekto na smrteľnej posteli naklonil, aby si konečne prečítal varovanie generálneho chirurga na ich škatuľke cigariet a povedal: "Ach, to sú čo? Smrteľné? Budem ich žalovať!"
Connie Hoffman je veľmi pekná a občas je príťažlivo hore bez.<br /><br />To je všetko, ľudia. Jediný dôvod, prečo vôbec uvažovať, či si tento film pozrieť alebo nie.<br /><br />Tieto kúsky z obdobia sexploitácie zo 70. rokov sú niekedy zábavné, pretože sú veľmi staré (roztiahnuté nohavice, veľké vlasy, fúzy Zapata atď.). Tento nie je.<br /><br />Scenár je zlý, herecké výkony sú zlé, réžia je zlá a predstava, že v hlavnej úlohe bude starší romantický muž, je mimoriadne zlá.<br /><br />Názov, ktorý naznačuje sexuálnu komédiu, je značne zavádzajúci.<br /><br />Vrelo odporúčam vyhýbať sa tejto komédii ako moru.
Normálne mám rád nízkorozpočtové gonzo filmy, ale Darkman III je tak strašne nepútavý, že k nemu necítim nič iné ako opovrhnutie.<br /><br />Vyzerá a pôsobí ako televízna relácia a je to obzvlášť nekvalitné jeden na to. Scény sú riedke, osvetlenie ploché, partitúra a efekty nesúrodé a kamera je filmová škola 101. O zápletke sa nedá hovoriť, postavy sú jednorozmerné a herci námesační. Väčšina hercov vyzerá, že by mali robiť soft core porno..... V skutočnosti jedinou odmenou, ktorú som z tohto neporiadku dostal, bolo, že som si všimol prekvapivo prižmúreného Roxanna Biggs-Dawsona (B'Elanna zo Star Trek: Voyager) bez jej klingonského mejkapu s hrboľatou hlavou. Tón jej pleti je asi o dva odtiene svetlejší ako vo Voyageri; buď bola vybielená pre túto rolu, alebo začiernená pre Voyager. Veľmi zvláštne tak či tak.
Zastaraná sága o „nevhodných v armáde“, ktorá sa polovičato snaží byť surrealistická (zahraničné titulky) AJ vulgárna (gagy s plynatosťou), ale nakoniec je to zmes mnohých rôznych druhov humoru, žiadny z nich nasledovalo veľmi úspešne. Barbara Bach, Bond Girl z "The Spy Who Loved Me", má len dve alebo tri krátke scény. Aké plytvanie! (*1/2)
Videl som svojho času niekoľko veľmi hrozných hororov, a hoci toto nie je najhoršie, určite je v nižšej polovici. Skript sa spustí OK. Mladý lekár ide na stáž do nemocnice v nádeji, že ho to posunie k lepšej práci pre neho a jeho budúcu manželku. Roztomilé čo? Film potom zamieri priamo na toaletu, keď si uvedomíte, že niečo zabíja pacientov. Ukázalo sa, že v suteréne je démon, ktorý zbiera duše ľudí. Úlohou 1 lekára, 1 sestry a 1 ochrankára z celého nemocničného personálu je odtiahnuť tohto mentálneho pacienta dole, urobiť rituál, ktorý v podstate zahŕňa len vyrezanie jazyka a následné povolenie rekvizity strašidelného domu démonovi. vyjsť von a ukradnúť mu dušu kúzlom kýčovitých špeciálnych efektov. V tomto bode sa film stáva tak smiešne hlúpym, že som prosil, aby bol koniec. Do konca zostávala ešte hodina. Vyzeralo to ako polhodinová epizóda „Tales From the Crypt“, ktorá sa nejako natiahla na hodinu a pol svinstva. Od Drobného Listera, ktorý sa čo najlepšie vydáva za Johna Coffeyho (Zelená míľa), až po Tracy Scogginsovú, ktorá hrá stereotypnú frigidnú sestru Ratchetovú, tento film zlyháva na všetkých možných úrovniach. Tomuto som dal 2 hviezdičky len z DVOCH dôvodov. 1) Jeho snúbenica je dosť sexy, ku koncu trochu zmiernila bolesť a 2) Film v skutočnosti vyzerá OK, oveľa lepšie ako súčasný trend hororových filmov natáčaných domácimi kamerami wal-mart.<br / ><br />Nakoniec sa tomuto hlupáku vyhnite, aj keď máte filmový trhák (čo ja robím a stále som sa cítil podvedený). Ako bonusovú hru s pitím si vy a vaši kamaráti dáte panáka zakaždým, keď Matt Stasi (Dr. James Bishop) počas rozhovoru pokrúti hlavou. Po 15 minútach filmu budete opití.
Pamätám si tento film, výstava v Barcelone (Španielsko) v roku 1970, na čas týždňa. Aj keď sa to môže zdať neuveriteľné a nemôžem to vysvetliť, tento film bol vystavený v kine venovanej... filmom umenia a vysokej kvality (t. j. Bergman, Resnais, Malle, Buñuel, a... Projektovaný muž). Len málo ľudí to videlo (nepochybne našťastie) a o tomto veľmi nudnom SF filme nenájdete žiadnu zmienku v encyklopédii sci-fi Petra Nicholsa, ani o autorovi pôvodného románu. Veľmi orientačné. Pamätám si na to, po všetkých tých rokoch, bez príbehu, s množstvom špeciálnych efektov, ktoré sa v skutočnosti zdajú byť smiešne, a nič viac. Zdá sa, že v niektorých krajinách je doba chodu 90 mm. a o ďalších 77 min. No, znamená to len trochu viac bolesti.
Filmy Stevena Seagala nikdy neboli oscarovým materiálom, ale s každým ďalším vydaním sú horšie a horšie.<br /><br />Tento začína tým, že Seagala chytila ​​FBI, pretože zabil niekoľko ľudí „v sebaobrane“. aktívna armáda, takže je zachránený z väzenia na záchranu ukradnutého lietadla Stealth, ktoré použije klišé 'zlý anglický darebák', ktorým je Hollywood v týchto dňoch tak posadnutý.<br /><br />Stačí povedať, že film má hrozné dialógy, ktoré sú takmer vždy dodávané s poriadnou polevou syra a nedostatkom hereckého talentu. Príbeh nie je zaujímavý a sú v ňom časti, ktoré nedávajú absolútne žiadny zmysel a nič nepridávajú k príbehu, postavy filmu ako celku, ako napríklad „lesbická“ interakcia medzi dvoma hlavnými ženskými hercami, ktoré tam sú čisto na pobavenie na získanie divákov, no nie je to ani pobavenie, len mätúce, pretože nedáva zmysel, prečo sa to stalo, keď to nebolo potrebné.<br /><br />Skrátka hrozný scenár so zlými dialógmi, doručené podľa ods herci, nudné a miestami zle choreografické akčné scény a nepodstatné časti, ktoré slúžia len na dosiahnutie takmer nemožného a robia film ešte horším.<br /><br />Ušetrite 98 minút svojho života a premeškajte to , aj keď ste Seagalov najhorlivejší fanúšik.
Keďže som sa narodil v 60. rokoch minulého storočia, vyrastal som na televíznych „Filmy týždňa“ začiatkom 70. rokov a miloval som strašidelné filmy, ktoré sa bežne premietali, vrátane „Crowhaven Farm“, „Bad Ronald“, „Satan's School for Girls“, „Kolchak“. The Night Stalker“ atď. o pár rokov skôr. Vo filme hrá Dennis Weaver z filmu "McCloud" a "Duel" ako otec, ktorý berie svoju rodinu kempovať na pláž. Rodina sa stretne s hippies, ktorí sa z nejakého dôvodu rozhodnú rodinu terorizovať. Dôvod tohto nikdy nebol vysvetlený a Weaverov pacifistický postoj je ťažké prehltnúť. Preboha, zavolajte políciu, zbite ich do pekla alebo čo, len tam neseďte a nefňukajte. Herecké výkony sú dosť chabé, príbeh neuveriteľný atď. Susan Dey vyzerá v bikinách roztomilo, ale to je tak všetko. Ignorujte to, ak sa to niekedy vysiela v televízii.
Wow...nie v dobrom slova zmysle.<br /><br />Nemôžem uveriť, že ľudia kopú tento odpad. Väčšina relácií v televízii je dosť zlá a toto je už nejaký čas bežný trend – stále sa zhoršujú, ale Las Vegas si to určite odnesie domov. Aká strašná šou...<br /><br />Herci sú banda porazených C+, ktorí nikdy nikam nešli (okrem Jamesa Caana...ktovie, na čo myslel, keď sa prihlásil na túto pozíciu ), takže to nie je ich chyba, že táto show je na hovno. Oni si jednoducho nevedia pomôcť. Obviňujte producentov a scenáristov. Nemôžem uveriť, že to natočili a boli na svoju prácu dostatočne hrdí, aby to odvysielali.
Videl som nejaký biblický odpad. Tento to všetko vrcholí. Aby toho nebolo málo, trvá to asi tri hodiny. Strašná strata času, pokiaľ nechcete porovnať biblické znalosti vášho dieťaťa s nespočetnými odchýlkami. Urobte si láskavosť – choďte sa radšej prejsť po Sahare. Keďže sa od mňa vyžaduje, aby som vám dal desať riadkov, prečo si tento film nepozerať, dovoľte mi povedať, že v ňom nie je absolútne žiadna splatiteľná kvalita. Božie rozhovory s Noachom sú smiešne. Celé to má smrad typu "poďme, aby biblická správa vyzerala retardovane." Základná logika hovorí, že ak minuli peniaze na biblický film, prečo to nezarobiť? Keďže základná logika nie je splnená, niečo nie je v poriadku. Film začína vyhlásením o odmietnutí zodpovednosti za poetické licencie... to je podhodnotenie storočia. Poetické znásilnenie. Ale potom by poetika bola nezaslúžená láskavosť.
Rozhodujúcou scénou pre tento film je, keď tučný chlap skončí, ale zlý doktor mu dá ešte jednu povinnosť, skontrolovať dinosaury. Majte na pamäti, že už túto prácu nemá, a preto za to absolútne nedostáva zaplatené. majte na pamäti, že je to prekliaty dinosaurus a doktor, ktorému má dôverovať, je zlý a nemá ho rád. Ale stále je taký, že áno, dobre. To len definovalo hlúposť v tomto filme. Jedna Melissa Brasselle dokazuje, že naozaj každý môže naraziť na prsia a hrať vo filmoch. Môžem ísť medzi nich jazdiť na horskom bicykli, ale okrem toho sú ľudia v Paraguaji veľmi milí. Eric Roberts podáva svoj doteraz absolútne najhorší výkon, žiadne prídavné meno, ktoré by opisovalo, ako sa nudí. je to na hovno, keď hráte ako, jeden z armádnych chlapíkov v tomto? Ako hlboko môže klesnúť vaša herecká kariéra? Špeciálne efekty sú také trápne, že očakávate, že sa do záberu dostane nápis "Studio 3". Nie je to ani úprimná kaša ,Všetko je to prevzaté z "Carnosaura", ktorý sa dokonca vysal sám od seba. A potom sa čudujem, prečo môže len ktokoľvek natočiť film.
Keď hovoríte o globálnom otepľovaní, stane sa niečo veľmi zvláštne: veda ide von oknom a „viera“ a „konsenzus“ sa stávajú témou diskusie.<br /><br />Práve kvôli tomu dávam Dokument Al Gore.<br /><br />Namiesto podpory inteligentnej diskusie ponechal debatu na úrovni „viery“ a „konsenzu“.<br /><br />Samozrejme, keď sa snažíte predať svet na míňanie biliónov dolárov na „zastavenie globálneho otepľovania“, možno si myslíte, že je problém povedať vedeckú pravdu: nevieme, koľko zo súčasného otepľovania spôsobili ľudia. Možno nič z toho, možno niečo z toho, alebo možno prekonala ďalšiu dobu ľadovú a my sme mali naozaj šťastie, že sme planétu neuvarili.<br /><br />Faktom však zostáva, že nie viem.<br /><br />takže sa od nás žiada „veriť“ v „konsenzus“. Nevadí, že každý vedec, ktorý sa odkloní od „konsenzu“, je ostrakizovaný. Nevadí, že vedecký výskum je o vybočení z konsenzu. Einstein „neveril“ v ​​konsenzus, rovnako ako Kopernik alebo Galileo.<br /><br />Prečo sa teda toľko opovrhovalo práve tým výskumníkom, ktorí by postúpili v tejto oblasti kladením zložitých otázok? Ak je globálne otepľovanie také nevyvrátiteľné, určite pár ľudí testujúcich túto teóriu nemôže byť také hrozivé.<br /><br />Čo sa tu deje? To je film, v ktorý som dúfal, že Al Gore natočí. Namiesto toho sa rozhodol podporiť svoju podporu skutočnými „veriacimi“ „konsenzu“.<br /><br />Smutné, naozaj.
Kde sú do pekla všetky tieto neprebádané ostrovy, kde číhajú prehistorické príšery, zlí lekári vykonávajú svoje experimenty, šialenci držia vrcholné majstrovstvá v karate a boháči lovia ľudí pre šport? Netušil som, že je tam ešte toľko neprebádaných ostrovov, ale ak vezmete do úvahy množstvo filmov, ktoré využívajú jeden z týchto tajomných ostrovov ako miesto, museli by ste predpokladať, že týchto hlupákov je aspoň 50. tam vonku. Vždy mi to príde tak sakramentsky pohodlné a ja okamžite odpočítam body z každého filmu, ktorý používa toto ošúchané zariadenie. Hammerhead je príbeh šialeného vedca, ktorý vykonáva experimenty na jednom z týchto neprebádaných ostrovov, takže film mal veľa čo vynahradiť ešte predtým, ako vôbec začal.<br /><br />Ostrov v tomto filme býval patrí Dr. Moreauovi, ale nedávno ho kúpil samotný Re-Animátor Jeffrey Combs. Starý Jeffrey robí nejaký špičkový výskum kmeňových buniek, čo ho priviedlo k tomu, že začal pracovať so žralokmi pri hľadaní lieku na rakovinu. Ak to znie povedome, je to preto, že toto je zhruba rovnaké základné nastavenie ako zariadenie inteligentných žralokov v Deep Blue Sea, nehovoriac o množstve ďalších filmov Nu Image. Jeffreyho syn teda zrejme umieral na rakovinu, čo podnietilo nášho šialeného lekára, aby začal experimentovať na jeho potomstve. Urobil nejaký super efektný génový zostrih a tak ďalej, čím premenil svojho syna na žraločieho muža.<br /><br />William Forsythe vedie na ostrov skupinu neznámych hercov, aby sa pozreli na doktorove experimenty. Ak by mu niekto dal námornícky klobúk, William by bol mŕtvym zvonárom pre kapitána z Gilliganovho ostrova. V typickom štýle Bond Villain sa lekár rozhodne, že všetci títo votrelci by urobili peknú kamarátku pre jeho syna. Nie kamaráti, ako kamaráti... kamaráti, ako jedlo pre žraloky. Takže vstúpte do žraloka, ktorý začne prenasledovať kapitána a jeho kohorty po celom ostrove. Oni, samozrejme, robia polovičaté pokusy o útek a sú zmarení znova a znova, zatiaľ čo ich prenasleduje chlap v gumovom obleku žraloka. <br /><br />Film nenaplnil žiadne body, ktoré stratil za to, že sa odohrával na jednom z tých špinavo opustených ostrovov. Je zábavné, že tento film sa volá Hammerhead, prinútilo ma to spomenúť si na starý vtip. Prečo sa biješ kladivom do hlavy? Pretože je to tak dobrý pocit, keď sa zastavíte. Presne taký je tento film. Jediný dôvod, prečo si to pozrieť, je ten, že je z toho taký dobrý pocit, keď sa to skončí.
Som zvyknutý byť pri filmoch trpezlivý, pretože vo všeobecnosti som zistil, že sa to zvyčajne vypláca. Ale niekoľko diel pozdvihne nudu na novú úroveň a vstúpi do sféry provokácie...“Napadá ma minulý rok v Marienbad“. No, "Pola X" nie je "Minulý rok v Marienbad". Na jednej ruke môžem spočítať počet filmov, ktoré som za tie roky opustil. "Pola X" dosiahla členstvo v tejto augustovej skupine. Na svoju obranu som presvedčený, že som vynaložil statočné úsilie, aby som stál za svojím – dúfajúc, že ​​sa veci obrátia. Nakoniec som však hodil uterák tesne pred hranicou 90 minút – za daných okolností celkom slušný. „Pola X“ sa ani zďaleka nepribližuje prísľubu Caraxovho skoršieho diela. Po 10-ročnej prestávke to pre neho muselo byť naozaj trpké. Melville sa stále točí v hrobe!
Išiel som si pozrieť tento film, aby som zabil nejaký čas. Spomínam si na Colea Hausera vo filme „Tigerland“ a hoci jeho herectvo je drevené, stvárňuje drsnú postavu „vodcu“. To isté tu. Tento film bol o partii mladých, horúcich vedcov a potápačov, ktorí skúmali jaskyňu v Rumunsku, za ktorou sa človek musí potápať. Úvodná scéna bola veľmi zaujímavá, partia rumunských alebo ruských mužov skúmala jaskyňu pri hľadaní koristi. Presuňte sa o 30 rokov dopredu a máme tím potápačov, ktorých zavolal nejaký vedec a jeho posádka, aby preskúmali nejakú jaskyňu s neznámym vedeckým účelom. <br /><br />Je tu veľa klišé, zbytočných rečí. Ženy sú príliš horúce na svoju prácu, priznajme si to. Nerád sa pozerám na pery týchto žien, ktoré hovoria o chlapoch pri pití piva na párty pred objavovaním jaskyne. Myslím, že to bolo, ako keby sme boli v nejakom bare s frajerkami a typmi družín, ktorí sa rozprávali o opačnom pohlaví - nie o skupine vedcov a potápačov. Každá postava mala NULU osobnosti, snáď s výnimkou vedca, ktorý aspoň nepatril medzi mladých a krásnych ľudí. Takže herecké výkony, aj keď remeselné, neboli inšpiratívne. <br /><br />Dialóg bol dosť zlý. V jednom momente filmu sa Cole Hauser ("Jack"), hlavný potápač - jeho dúhovky premenia na symbol bezdrôtového pripojenia Cingular a zostanú tak. Sme vedení k presvedčeniu, že keďže bol poškriabaný jedným z týchto monštier, mení sa na jedno z nich. Dosť spravodlivé. Ale v prvom rade mu nikto nepovie samozrejmú vec: "Čo máš s OČAMI, kámo??" Nie. Všetci len hovorili o tom, ako sa "zmenil" a že by už nemal byť vodcom skupiny. A potom tento chlapík povie: "Vidíš, ako to nie je ČLOVEK". Čo? Ak naozaj verili, že je to hnusné monštrum, tak prečo sa tak nesprávať? Namiesto toho sa skupina rozdelí na dve časti - tých, ktorí idú s Jackom, a tých, ktorí idú svojou cestou, myslím, že ho považujú za monštrum. Nedáva to zmysel.<br /><br />Najlepšia scéna vo filme bola, že táto blondínka potápačka sa plazí po stene jaskyne a napadne ju tento škriatok. Jej výkrik bol naozaj nasrdený - ale bojovala ako čert, aby poslala škriatka.<br /><br />Fotenie bolo v poriadku, keď bol fotoaparát STÁLE. Ale hocijaké akčné sekvencie, režisérovi sa hodilo zmiasť nás do pekla blikajúcimi bublinami, baterkami, temným priestorom, bohvie čím. Prial by som si, aby nám raz za čas ukázali jednu scénu. Len preto, že pohybujete kamerou všade, nerobí film STRAŠIVOSTI, ľudia. <br /><br />Tento film mohol byť oveľa lepší, ak by boli vykonané nasledujúce zmeny:<br /><br />1. každého herca nahradil niekto, kto vyzeral ako skutočný. Nech je vedúcim Cole Hauser, je v poriadku nechať ho byť tým pekným. Už ma unavuje vidieť 20-ročných supermodelkových vedcov. Dajte mi pokoj, ľudia!<br /><br />2. Kameramana vyhodili a nahradil ho jeden, ktorý len namieril kameru a sedel. Môže to byť chyba režiséra, neviem. Jumpy camera (ako v Constant Gardener) starne.<br /><br />3. Musíme vidieť, ako škriatkovia skutočne požierajú ľudí. Čo tak nejaké gore? Veľa iného v tomto filme nie je. Sotva sme videli tie stvorenia - cítil som sa z toho trochu oklamaný. <br /><br />4. Záver bol dosť chabý. Počas rozuzlenia má sexy britská vedkyňa tajomstvo...hádajte, čo to je? Je to trochu zakonzervované. Koniec by bol lepší, keby všetci zomreli namiesto toho Černocha (Morris Chestnut), ktorý akoby vdýchol do svojej postavy trochu sympatií už len svojimi ustarostenými výrazmi. Všetci ostatní herci nemali žiadny výraz.<br /><br />Dal som 4 z 10, pretože herecké výkony boli napokon bez viditeľných chýb a koncept bol dosť originálny. Chcel by som vidieť Colea robiť viac vojenských úloh - je v tom dobrý.
Moje prvé názory na tento film boli, samozrejme, zlé. Čakal som otrasné, mizerné herecké výkony, zlú zábavu, smiešny film so špeciálnymi efektmi. To, čo som dostal, v skutočnosti nebolo také zlé. Špeciálne efekty boli úplne hrozné, ale našiel som film samotný celkom zaujímavý a scenár bol v skutočnosti celkom dobrý a slušný. Herecké výkony neboli také zlé a celkovo som sa pri pozeraní tohto filmu bavil. Stále je to dosť zlý film, ale nie je úplne bezcenný, ako som si myslel, že to pôjde byť, a som rád, že viem, že tento film ma dokázal ohromiť, aj keď nebol taký dobrý. Celkovo je to film, ktorému sa treba vyhnúť, ale podľa mňa nebol taký zlý, ako som očakával aby to bolo.
Tento film je založený na sérii Street Fighter Alpha (alebo Zero)! Je umiestnený v inom prostredí ako animovaný film Streetfighter! Tento film je celý o Ryu, ktorého sprevádzajú Ken a Chun Li. Spoznal som Rose, Zanghief a Birdie! Z videohry neboli použité žiadne iné postavy (ktoré by som mohol objaviť)! Bojové scény boli v poriadku, ale nič naozaj veľkolepé! A nebolo ich veľa! Pre mňa je to zvláštne! Streetfighter nie je o boji! Animovaný film Streetfighter (1994) je oveľa lepší ako tento film. Snaží sa byť viac, než v skutočnosti je! Použitie "Hada Power" a iných nadprirodzených prvkov nemá nič spoločné so schopnosťami, ktoré majú postavy vo videohre! A v tomto prípade je to zlé! Príbeh je taký nudný, že je vám úplne jedno, čo sa deje! Akcia je výrazne zmiernená! prečo? A čo sa stalo s ostatnými postavami z videohry! Určite sú zaujímavejší ako zloduch v tomto príbehu! Hlavnou atrakciou videohry sú postavy s vlastnými špeciálnymi schopnosťami! V tomto filme je to všetko o Ryu! To je dôvod, prečo toto anime zlyhalo!
Od tohto filmu som mal veľa očakávaní a ešte viac, keďže to bol Yashraj Film.<br /><br />Jimmy prevádzkuje call centrum a jedného dňa ho pozve Pooja Singh, aby učil jej šéfa Lakhana Singha angličtinu . Dvaja sa do seba zamilujú a rozhodnú sa utiecť, ale Pooja povie Jimmymu, že to nemôže urobiť, pretože dlhuje Lakhanovi Singhovi, ktorý je tiež známy ako Bhaiyyaji. Ale rozhodnú sa a ukradnú mu peniaze a až potom Jimmy zistí, že Bhaiyyaji / Lakhan Singh je Don. Medzitým Bhaiyyaji najme muža, Bachchan Pandey, aby vystopoval Jimmyho a Pooju.<br /><br />Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor a Akshaye Kumar film režíruje prvý režisér Viay. Krishna Acharya a produkuje ho Aditya Chopra a Yash Chopra.<br /><br />„Tashan“ musí byť jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Áno! Scenéria je dobrá a Kareena Kapoor (a jej toľko medializované chudnutie) vyzerá dobre. Ale dej je extrémne tenký a občas nedáva zmysel z jednej scény do druhej - preto som na začiatku povedal, že som od tohto filmu očakával viac, keďže išlo o Yashraj Production. Čo sa týka piesní, žiaľ, neexistuje žiadna skladba, na ktorú by som si teraz spomenula.<br /><br />Sú momenty, pri ktorých sa človek môže smiať, a to najmä vďaka Akshaye Kumarovi a Saifovi to určite šlo lepšie, kým Kareena Kapoor zohrala svoju úlohu dobre. To sa ale nedá povedať o Anilovi Kapoorovi – ako záporákovi sa mu to vôbec nehodilo. A napokon, nezáleží na Aditya Chopra, ktorý v minulosti produkoval a režíroval dobré filmy, ako napríklad Mohabbatein, čo robil Yash Chopra produkovaním takého brakového filmu? <br /><br />Záver: Zlý film, neoplatí sa strácať čas a to je môj prvý a posledný dojem.
Ak máte radi zlé filmy, toto je ten pravý. Sú to neuveriteľne nízkorozpočtové špeciálne efekty (uvidíte, čo tým myslím) a použitie nehercov bolo to, čo dalo tomuto filmu jeho čaro. Ak sa s partiou kamarátov nudíte, vrelo odporúčam požičať si tento béčkový filmový skvost. Je to mulletrific!
Prečo???? Aký nechutný vtip údajného filmu...z plagátu to vyzeralo ako roztomilý film.. aké sklamanie.. kto je sakra hlavný muž? Vyzerá ako starý retardovaný policajt na dôchodku... Som policajt a viem to povedať.. ten muž nemôže konať... vrátiť sa k policajtovi..bez prítomnosti obrazovky.. prečo ukázali jeho holú zadok tak, ako keby bol Mel Gibson,, do pekla nie... odstavte filmára z práce.. tento chlap nemá čo robiť s filmom... vážne pochybujem, že ženy alebo gayovia ho považujú za príťažlivého... ktokoľvek obsadil film je no talent hack, ktorý neobsadil žiadny talent hacky v čele.. je skvelé, že nás belochov vždy dostávame k ázijským ženám, ale prečo škaredý biely chlap, prečo nie Dean Cain alebo Brad Pitt ako biely priateľ.. prečo ázijským ženám, ako sú škaredí bieli alebo černosi v čom vidím??? Nechápem to.. to musí byť nízke sebavedomie..<br /><br />Jediná príťažlivá dievčina, ktorá môže hrať vo filme bola Kate Hollidayová..prečo bolo medzi všetkými ostatnými len jedno horúce biele dievča škaredé ázijské kurčatá, ktoré si myslia, že sú sexy a vedia hrať???<br /><br />Iba dvaja herci v tomto filme Hostiteľ poézie na konci filmu a jedno horúce biele kuriatko v masážnom dome .. TL Young a Kate Holliday mali byť hlavné úlohy vo filme..<br /><br />Postava Ázie bola smiešna, vyzerala, akoby sa príliš snažila byť nejakým getom/sexy černoškou...kľúčové slovo je tu "snaží sa"..<br /><br />Gina.. nevieš hrať a nie si dostatočne fyzicky na to, aby si mohla hrať túto rolu.. musíš hrať charakterové role a byť pokornejšia vo svojej prezentácii. .<br /><br />Myslím, že herečka je Gina Hirazumi... Pozrel som si ju na IMDb a je to skvelá ázijská herečka???? ak je to tak, nechcem vidieť, aké sú zlé ázijské americké herečky..<br /><br />. Niet divu, že Hollywood nemá ázijských amerických hercov!!! ak je to to najlepšie, čo majú!!! vraj vyhrávali nejakú ázijskú filmovú cenu?? daj mi pokoj...vyzeralo to, že práve nakrútili film, aby do nich dali kopu ázijských dievčat.. nie sú ani horúce..Gina...nie si sexy.. prestaň sa snažiť.. hrajte charakterové úlohy a zdokonaľte sa vo svojom herectve..nie ste popredný ženský typ...<br /><br />Ak tento film zarába peniaze, ošípané môžu lietať..prepáčte za to, že som taký strohý, ale mám pocit, že títo herci/herečky treba sa buď zlepšiť, alebo pracovať na svojom remesle: za s výnimkou dvoch hercov, ktorých som spomínal a ktorí mali hrať hlavnú úlohu. Hovorím to v láske ku všetkým ázijským hlavným dievčatám vo filme, prosím, urobte to, čo hovoria vaši rodičia a choďte byť doktormi/právnikmi/a inžiniermi...a robte hranie bokom pre zábavu...dúfam, že to je to, čo teraz robíte.. Nesnažím sa byť zlý, ale dúfam, že si to prečítate a prinúti vás to, aby ste sa buď zlepšili, alebo šli robiť iný biznis. dokonca aj posolstvo eticky v tomto film...<br /><br />Neprekvapilo by ma, keby "Soap Girls" tajne financovali členovia špeciálneho oddelenia ázijsko-americkej nenávistnej propagandy Klanu Ku Klux Klan<br /><br />. Inak sa Ázijci musia nenávidieť.. Keď vidím tento film, som ako divák vďačný, že nie som Ázijčan.. vy ľudia ste úbohí.. majte trochu sebaúcty, Ázijci.
Tento film je úplne otrasný. Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Príbeh takmer neexistuje, postavy sú plné stereotypov a Special-FX vás len rozosmeje. Jediná pozoruhodná vec na tomto filme je hosťovanie rappera Coolia ako nejakého policajta.<br /><br />Ak mal byť tento film komédiou, celkom som nepochopil pointu. Ak si chcete pozrieť tento film: najprv sa opite a potom sa pripravte na dobrý smiech...hlavne keď sa na obrazovke objaví prvý Special-FX.<br /><br />Ale ak máte radi odpadové filmy lacno: tento film musíte vidieť.
Nie som si celkom istý, či súhlasím s režisérom tejto verzie Scarlet Pimpernel. Sira Percyho Blakeneyho som si predstavoval ako veľmi pokojného, ​​zdanlivo lenivého aristokrata. Zdá sa, že tento konkrétny Sir Percy Blakeney prekypuje ohromnou energiou a nestálosťou. Neocenil som ani úniky v štýle Houdini, James Bond, Mission Impossible, ktoré vytvoril Sir Percy. V predchádzajúcich verziách bol nástrojom na únik dôvtip, nie technológia. Ani postavy Marguerite a Chauvelina neboli dostatočne vykreslené. Zdalo sa, že v interakcii medzi postavami je málo energie alebo chémie.<br /><br />Nechcem pripisovať žiadnu vinu, pretože možno dôvodom mojej nechuti k tomuto filmu môže byť jednoducho rozdiel v výklad. Ak by sa interpretácia režiséra zhodovala s mojou, možno by ma nedráždilo to, čo sa mi zdalo zlé stvárnenie postáv.<br /><br />Oveľa radšej som mal verziu z roku 1982. Anthony Andrews bol dosť efektívny ako nehybný, pokojný fop. Rovnako aj Jane Seymour a Ian McKellen. Podľa môjho názoru sa štýl tohto dobového kúsku s touto najnovšou úpravou akoby stratil. Odporúčam zostať pri predchádzajúcich verziách, či už tej z roku 1934 alebo tej z roku 1982.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, ktorý bude pokračovať v hlavnej úlohe vo veľkom béčkovom filme „Killer Klowns z vesmíru“) súhlasí, že pomôže trom chlapcom v strednom veku naučiť sa, ako „vyrozprávať“ dámy v tejto zlej komédii z 80. rokov. Nie je to zlé ako v žargóne 80. rokov, čo znamenalo dobre. Zlé ako v zlom. Bez sympatických postáv, vrátane, nie však výlučne, chlapca, ktorý vyzerá najčudnejšie od "Piatok 13. diel 2", dievča, ktoré vedie mužov ďalej a potom ide do syčiacich záchvatov, keď sa jej chcú dotknúť, a token tučný flákač, veď čo by to bola za sexuálnu komédiu z 80. rokov bez tučného flákača?? No tento má dve. Tento film je v podstate dnom suda sexuálnych komédií z 80. rokov. A potom prišlo pokračovanie, ktoré prehlbovalo spomínanú povestnú barličku.<br /><br />Moja známka:D- <br /><br />Eye Candy: príliš veľa na to, aby ste ich spočítali, dokonca vidíte to zvláštne vyzerajúce dieťa s prsiami na mieste si pomyslite na "Bachlor Party", ale nie tak vtipné a VEĽMI znepokojujúce.<br /><br />Kde som to videl: Comcast Moviepass
Išiel som do kina, aby som videl 'Beat Street' / nebolo to zlé, bolo to celkom pekné / 'Krush Groove' bol film, ktorý mi nevadil / ale keď prišlo na 'Rappin', nakreslil čiaru. Odpovedz svojej matke.<br /><br />Chceš, aby som prestal?<br /><br />To je len malá ukážka stupa-fly štýlu rýmovania, ktorý je zobrazený v tomto plytvaní filmom a povoleniami na umiestnenie . Tento film je vážne šialený (to hovorí 80-te roky ako kurevsky hrozné). Ako moderátor je Mario Van Peebles skvelým hercom. A ako herec je Mario Van Peebles skvelým kulturistom.<br /><br />Akýkoľvek film, ktorý si hovorí „Rappin'“, by mal lepšie zodpovedať najvyššej úrovni tohto žánru tej doby. Prečo sa teda 6-ročné deti váľali v uličkách, dokonca aj v čase, keď boli štandardy také vysoké až po „Webster“? Pretože tento rap je slabý. Tak slabé, že ani B.E.T. alebo Comedy Central sa ho dotkne 10-metrovou reťazou zo zlatého lana.<br /><br />Blondie's "Rapture" je popri tomto kúsku Dr. Suessovej v kapucni priam poézia. Takže nebuďte naivné, vyhnite sa tomuto filmu!<br /><br />
V tomto filme je toľko hlúpych vecí, že nemôžem vymenovať iba niekoľko:<br /><br />Postava BOGARTA: 1. Jeho meno Â Whip McCord (príliš ľahké, takže to nechám na že Chlapče, to znie dobre.) 2. Jeho dlhé kučeravé vlasy a hlúpe bokombrady. 3. Jeho Black Bart get-up, doplnený o ostrohy! 4. Nie som si istý, aký odtieň lesku na pery má, ale nie je príliš lichotivý.<br /><br />Cagneyho postava (Jim Kincaid): 1. Jeho rúž mu nerobí žiadnu službu , buď. 2. Muža počas celého filmu hltá klobúk! Nemohli nájsť klobúk, ktorý by mu sedel? Aj MÁLO?!!! 3. Jeho nohavice sú vzadu príliš tesné. 4. Príliš veľakrát vyfukuje dym zo svojej pištole, ak viete, čo tým myslím, a myslím, že áno.<br /><br />Ak ste príležitostným fanúšikom Bogarta alebo Cagneyho a predstavte si, že by to mohlo byť zmena tempa, aby ste ich videli vo westerne, urobte si láskavosť a zabudnite na túto myšlienku. AJ KONE VYZERAJÚ ZATRAPNE! (Teda, keď nevyzerajú nudne.)<br /><br />Pri všetkej férovosti priznávam, že westerny sú môj najmenej obľúbený filmový žáner, ale stále som videl oveľa, OVEĽA lepšie ako toto.< br /><br />Na komediálnej úrovni alebo ako vysoký tábor funguje The Oklahoma Kid. V opačnom prípade je divák pozorný. Preto sa na to pozerajte iba vtedy, ak a) musíte vidieť každý western, b) ste skutočným fanúšikom Cagney alebo Bogie, c) ktorýkoľvek z vyššie uvedených komentárov vás oslovil. Wow ..
Ľudia v ABC zabudli urobiť svoj životopisný výskum... toľko scén bolo jednoducho nesprávnych! Herec hrajúci JPII bol veľmi strnulý, nebola tam žiadna osobnosť. Je veľmi zrejmé, že tento film bol na konci programového totemu, tento krok je tak nízkorozpočtový. Scenár je hrozný. Rozhovory typu: "Musíte dodržiavať pravidlá" "Nie, ľudia hladujú." Chromý. Navyše, film skákal ako šialený z udalosti na udalosť, aby sa zmestil do dvoch hodín. Strašné! Lepšie využitie času by bolo pozrieť si dokument PBS o JPII. CBS tiež vydala minisériu o JPII, ktorá je zďaleka lepšia ako ABC. JPII bol úžasný človek a trápi ma, keď si myslím, že moje vnúčatá by mohli dostať do rúk tento film ABC a myslieť si, že TAKÝ naozaj bol!
Na hororový film je to trestuhodne otrepané. Niekoľko nezabudnuteľných, príšerných kúskov nemôže kompenzovať skutočne slabý scenár. Dosahuje sa veľmi malá súdržnosť a film neúnavne preháňa svoju jednu základnú myšlienku (zabíjajúca mačka), až kým sa nestane opakovaným – a veci sa ešte zhoršujú neustálym používaním záberov z pohľadu mačky. (*1/2)
Toto pokračovanie Problémového dieťaťa je rovnako zlé ako prvé. Stále to deti učí, že je to O.K. byť zlý. Je nemožné, aby som tento film niekomu odporučil.
Ak sa chystáte natočiť film z akejkoľvek knihy, uistite sa, že postavy sú v súlade s touto knihou. Tento film nielenže vzdoroval biblickému príbehu, ktorý sa tak či onak rozprával deťom po tisíce a tisíce rokov, ale jednoznačne si vzal slobodu, o ktorú by sa pravdepodobne žiadna adaptácia nikdy nepokúsila. Aspoň, že Pán prsteňov má ku knihám dosť blízko, že ľudia pochopia príbeh viac, ak čítajú knihy, ako sa o to pokúšala táto „Noemova archa“.
ROAD HOUSE 20th Century Fox z roku 1948) nie je len celkom hlúpy noir, ale je aj nepravdepodobnou nezmiernenou nudou filmu. Plná nepresvedčivých kartónových postáv je nevýrazne napísaná Edwardom Chodorovom, ktorý aj produkoval, a prekvapivo režíruje Jean Negulesco, od ktorého by sa dalo čakať oveľa viac. Chybná je Ida Lupino v hlavnej úlohe! Lupino, dáma, ktorá dokázala vyžarovať toľko sexepílu ako krvavý pomaranč, je tu v ilúzii, že je Rita Hayworthová, ktorá hrá rolu sexi barovej speváčky Torch Singer. Pohľadný Cornel Wilde ako jej milenec je taký drevený ako obvykle a totálne premárnená je talentovaná Celeste Holm, ktorej rola je trochu viac než len súčasťou. Potom tu máme Richarda Widmarka, ktorý má na obrázku tú najsmiešnejšie napísanú časť! Keď ho prvýkrát vidíme, je milý O.K. chlap, ktorý vedie prosperujúci Road House. Potom zrazu – a z dôvodov, ktoré nie sú dostatočne objasnené – začne šialene žiarliť na svojho manažéra (Wilde), keď mu ten povie, že sa chystá oženiť sa s Lupinom. Vidíte, že Widmark si ju chcel vziať sám, ale - 1) Nikdy ju nepožiadal o ruku - 2) Nikdy nemali vzťah (ani nemajú spolu nič, čo by pripomínalo milostnú scénu) a - 3) bez toho, aby to niekomu povedali (vrátane Lupina) ) získal sobášny list. Páni! Takže to, ako Widmark dosiahol niečo ako manželskú blaženosť s Lupinom po takom „dvochovaní“, je otázkou každého. Čo? No, keď sa Widmark rozpadne v celej záležitosti, tak to robí aj film, je mi ľúto, že to musím povedať. Odtiaľ sa postava Widmarka stáva neúmyselne komickou! Jeho strata guľôčok tak skoro v konaní je úplne nepravdepodobná a nepresvedčivá. Nakoniec prekročí hranicu, úplne sa zblázni a s niekoľkými smiechom Tommyho Uda sa smiešne pustí do pištole na chudáka Cornela Wildea, než sám zahryzne do prachu.<br /><br />A ak to nestačí. filmu pre vás - obraz je tiež narušený neustálym používaním štúdiových scén a interiérových exteriérov. V celom filme nie je jediný záber vonku! K tomu sa pridáva – 95 % filmu sa odohráva v noci.<br /><br />Okrem interaktívnej tlačovej knihy a fotogalérie obsahuje doplnok aj celovečerný film „Widmark & ​​Lupino At Fox“. Čokoľvek podnietilo takýto dokument, je mimo mňa! Pokiaľ viem, nikdy predtým spolu neboli vo filme vo Foxe ani nikde inde! Avšak tento featurette je hostený takými silnými hitterskými znalcami ako Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer a niekoľko ďalších, ktorí úžasne chvália túto únavnú a skľučujúcu záležitosť. Jediné, čo môžem povedať, som to musel byť ja. Ale "Road House" bol doteraz zabudnutý a pochovaný Noir a podľa mňa to tak malo aj zostať.<br /><br />Fox by urobil lepšie, keby vydali DVD vynikajúceho a doteraz nepolapiteľného Widmarku filmy ako „Down To The Sea In Ships“ (1949) a farebné „Red Skies Of Montana“ (1952).
Vo filme THE FAN Robert De Niro hrá Gila Renarda. Alebo je to Travis Bickle? alebo Rupert Pupkin? Alebo Max Cady? Problém s týmto typom rolí je v tom, že De Niro hral veľmi podobné postavy vo filmoch TAXI VODIČ, KRÁĽ KOMÉDIE a CAPE FEAR a bohužiaľ postavy boli lepšie vyvinuté a mali lepšie scenáre. Bolo pre mňa trochu ťažké uveriť, že Renard by začal ako frustrovaný obsedantný športový fanúšik a stal sa z neho psychopat<br /><br />Oblúk postavy nie je jediným problémom tohto scenára – tiež mu chýba zameranie na postavu (problém, ktorý som mal s NEDOtknuteľnými, kde mal byť De Niro vynikajúci, ale skončil mierne plochý), niekoľko úsekov filmu som si myslel, že hlavnou postavou je Bobby Rayburn, potom sa príbeh vráti späť Renardovi. Zdá sa tiež, že to sklamalo veľa športových fanúšikov, ktorí si myslia, že by sa to malo sústrediť trochu viac na bejzbal. Nie som si istý, či to malo pôvodne osloviť fanúšikov bejzbalu, ale opäť sú tu prvky, ktoré by to mohli mať, keby sa producenti rozhodli, na koho a na čo by sa mal príbeh zamerať <br /><br / >Priznám sa , že ma THE FAN pobavil ( najmä soundtrack ) , ale je to veľmi chybný film a treba mať na pamäti , že v polovici 90. rokov boli postavy prenasledované šialencami ako v SINGLE WHITE FEMALE , NEZÁKONNÝM VSTUPOM atď. už dávno došla para
Tento film má hneď niekoľko vecí. Mať Daniho Filtha ako hlavného herca automaticky spôsobí, že sa niektorým ľuďom tento film bude páčiť. Priznám sa, že milujem Cradle of Filth a soundtrack k tomuto filmu som počúval dávno predtým, ako som si ho pozrel. Dani Filth je veľmi rozpoznateľná postava a má skvelú vedúcu úlohu. Nezávislý štýl natáčania filmu je skvelý pre strašidelný faktor. V tomto filme je niekoľko NÁDHERNÝCH herečiek. Na nízky rozpočet neboli zlé ani špeciálne efekty. Spôsoby, akými ľudia zomierali, boli veľmi kreatívne a nočné mory.<br /><br />Teraz k nevýhodám. V celom tomto filme sa hovorí VEĽMI málo, čo znamená veľmi málo, pokiaľ ide o vývoj postavy. Je ťažké sa báť o životy bezvládnych, statických postáv. Keď sa trochu porozprávalo, bomba F bola hojná a objavovala sa na náhodných miestach. Áno, chápem, že ľudia nadávajú, ale zdá sa, že to napísal chlapec v nedospelom veku a myslel si, že je v pohode, keď obsahuje všetok jazyk. Príbeh, to, čo som z toho dokázal urobiť, bol celkom dobrý, aj keď veľa častí zostalo visiacich a nedostatok konverzácie núti človeka často premýšľať, čo sa deje.<br /><br />Na konci je Kolíska strachu ako porno pre ľudí, ktorí milujú sex a násilie, ale ako porno, ktoré sa snaží ťahať dej, jednoducho to nefunguje príliš dobre. Prenajmite si ho, ak ste morbídny človek, ktorý chce nasýtiť svoju krv a chuť do jedla.
Dostal som to z usenetu, takže som nebol pripravený na ťažkú ​​(a mám na mysli VÝNIMOČNE ťažkú) náboženskú tému. Nie že by som bol jedným zo Satanových učeníkov alebo tak niečo, ale bolo to veľmi ťažké.<br /><br />Navyše to hranie zapáchalo. Mohlo to byť preto, že museli dostať dobrých malých chlapcov, aby hrali zlých malých chlapcov, ale nefungovalo to.<br /><br />Bolo to celkom skvelé filmovanie, takže každý fanúšik režijného štýlu by si to mohol pozrieť to von, ale buďte pripravení s tlačidlami rýchleho posunu dopredu.<br /><br />Úpravy boli trochu nedbalé. Najmä čierny Mustang (pravdepodobne reprezentácia Satana?) sa vyrovná bielemu 240Z. Kolesá sa točia, mení sa kamera a čo viete, že biely 240Z je premenený na biely Civic.<br /><br />Vzdal som to skoro, takže nemôžem ručiť za morálny dopad. Ale rád by som zdôraznil, že tento druh filmu je úplne kázanie zboru. Ak sa režisér/scenárista/producent pokúšal priniesť náboženstvo neumytým masám pouličných pretekov, išlo im to zle. Myslím, že by som si radšej pozrel reklamu na plienky pre dospelých, než aby som počúval chrapúnske búšenie Biblie o Ježišovom umieraní za nás. Zívnite.<br /><br />
Rovnako ako mnoho ľudí verím, že epos Lonesome Dove z roku 1989 bol jedným z najlepších westernov, aký bol kedy vyrobený, možno TEN najlepší. A keďže som si uvedomil, že väčšina pokračovaní (v tomto prípade prequel) určite sklame, moje očakávania boli nízke. Comanche Moon toto očakávanie splnil svojou okrajovou réžiou a hereckým výkonom, zlým obsadením a úprimne povedané, mizerným scenárom. <br /><br />Lonesome Dove vytvoril westernových hrdinov Captains McCrae a Call vďaka neuveriteľne silným výkonom Roberta Duvalla a Tommyho Lee Jonesa. Predtým, ako sme žili v Lonesome Dove, sme verili, že statočne bojovali, aby sa zbavili Texasu banditov a divokých Indiánov počas ich rangerských rokov. <br /><br />Keby som len videl Comanche Moon, myslel by som si, že títo dvaja kostlivci sú pár neschopných, zbabelých idiotov. Vo filme Lonesome Dove Call a McCrae údajne prenasledovali Blue Duck po celom Texase a nikdy sa im ho nepodarilo chytiť ani zabiť. V Comanche Moon rana do päty Calla presvedčila, aby sa usadil a choval dobytok. V celej minisérii nedošlo k slušnému pästnému súboju či prestrelke. Najlepším úderom bol McCrea hlupák, ktorý udieral Inez Scullovú, zábavná scéna, no pre McCraea netypická.<br /><br />Kde bol McCraeov vtip a šarm? Clarina láska k McCraeovi, opitému, neoholenému flákačovi a záletníkovi, bola úplne nepravdepodobná. A Maggieina láska k Callovi, nezaujatému a zamračenému samotárovi, popiera logiku. <br /><br />Kinematografia bola vynikajúca, lepšia ako originál. Zásluhu na tom má nielen HD technológia, ale aj kameraman. Miniséria Comanche Moon bola na tri noci lepšia ako čokoľvek iné v televízii, ale to, žiaľ, veľa nehovorí.
Monštrum z Enemy Mine sa nejakým spôsobom dostalo do malej horskej komunity, kde sa usadil. Prenasleduje ho lekárka, ktorá sa zmenila na bdelú, ktorá ho chce vyhubiť. Táto vrahyňa, ktorá vyzerá ako utečenkyňa z videa Motley Crue, jazdí na motorke a snaží sa zachrániť partiu detí, ktoré sa rozhodli pre víkendový Big Chill, a tresnú sa do stredu trávnika monštra. Dekapitácie a veľa krvi sú v prvom rade na mieste, aby odviedli pozornosť od príbehu, ktorý pokulháva ako zlá verzia Ostrova Dr. Moreaua (a áno, je horší ako ten s Valom Kilmerom).
NEVERTE HYPE!<br /><br />Musel som vidieť, prečo sa všetci kritici zasluhujú nad týmto filmom. Videl som to a stále to nechápem. Dej je tenký, veľmi tenký. Po skončení filmu som stále nevedel meno ženských hlavných postáv a jeden z dvoch mužských postáv nemal ani meno v titulkoch, je pripísaný ako "farmár". Nezáležalo mi na postavách, takže mi nezáležalo na filme.<br /><br />Scenéria a kinematografia boli skvelé, ale také sú veci na National Geographic alebo The Discovery Channel.<br />< br />Tento film nemôžem nikomu odporučiť.
Toto je najhorší film, aký som kedy videl, tak zlý, až to prekvapuje. Som rád, že som toho čierneho parťáka nikdy nevidel v žiadnom inom filme: OK, nebola to jeho chyba, že mu niekto dal tie repliky, ale mohol rolu odmietnuť a skúsiť sa namiesto toho naučiť hrať. Ako niekto získal peniaze na vytvorenie tohto filmu. Existuje v Hollywoode nejaká korporácia, ktorá sa zaoberá odpadkami pre vysokoškolských študentov bez mozgu? „Ach áno, toto sa im bude páčiť: nemá to vierohodný dej, nejaké kungfu pohyby, Chuck Norris, čierny parťák so zlými banálnymi líniami, sladký malý izraelský (alebo je to Arab, alebo to niekoho zaujíma?) vreckový zlodej a diabol“. Geniálne a veľká vďaka všetkým zainteresovaným za obohatenie ľudskej rasy.
Trapné je jediné slovo, ktoré popisuje túto smiešne hroznú produkciu. Od očividného ignorovania zdrojového materiálu (ktorý určite pobúri každého, kto je len vzdialene oboznámený s mytológiou) až po predvídateľne nedostatočnú produkčnú hodnotu, celá táto miniséria je troska vlaku.<br /><br />Obsadenie (ktoré zahŕňa niekoľko dobrých herci, ktorých ľutujem) prináša nelogický dialóg v rovnakom všeobecnom „európskom“ prízvuku, ktorý je bežný pre zlé eposy. Horší je nedostatok originality takmer vo všetkých ostatných aspektoch, od kostýmu a výpravy (rozmazanie štýlov naprieč časom a priestorom) až po partitúru (ktorá, zdá sa, nedostatočne napodobňuje mnohé rozpoznateľné klasické melódie, ako aj „Pána prsteňov“). . Najurážlivejšie zo všetkých sú vizuálne efekty, ktoré dokazujú, že ak si ich nemôžete dovoliť urobiť dobre, NAPIŠTE ICH.<br /><br />Bolo ma, keď som videl ďalší legendárny príbeh zbastardovaný lacné "prispôsobenie". Možno to jedného dňa niekto urobí správne.
Po zhliadnutí tucta epizód som sa rozhodol vzdať sa tejto relácie, pretože nerealistickým spôsobom zobrazuje, čo je matematické modelovanie. V epizódach, v ktorých Charlie predpovedal budúce správanie jednotlivcov pomocou matematických modelov, som si myslel, že sa o mojej profesii žartuje. Nie som matematik, ale chemický inžinier, ale veľa pracujem s matematickými modelmi. Pokúsim sa teda laikom vysvetliť, prečo to, čo je zobrazené, má blízko k „predstieraniu“ rozprávok.<br /><br />Po prvé, vybrať ten správny model na predpovedanie situácie je náročná úloha. Charlie Eppes je zobrazený ako génius, ale aj on by musel stráviť veľa času hľadaním vhodného modelu, konkrétne tým, že by sa snažil uhádnuť, čo kto urobí alebo kde bude v blízkej budúcnosti. Jednotlivci sú nestáli a náhodní, neexistuje pre nich modeling. Isaac Asimov o tom dokonca písal v 50. rokoch. Aj keby existoval model pre konkrétny druh jednotlivca, bol by pravdepodobnostný (stoichastický), čo znamená, že má veľkú šancu urobiť nesprávnu predpoveď.<br /><br />Po druhé, predpokladajme správny model pre niekoho, resp. ak sa zistí situácia, musia byť známe parametre modelu. Tieto parametre sú konštanty rovníc, ako je gravitačné zrýchlenie (9,8 m/s2), a často nie je ľahké ich určiť. Charlie Eppes by opäť musel byť niekým nad géniom, aby poznal správne parametre pre model, ktorý si vyberie. A po výbere modelu a parametrov by sa museli otestovať. Napodiv nie sú a zázrakom presne zapadajú do situácie, ktorá sa predpovedá.<br /><br />Po tretie, veľmi dôležitý aspekt modelovania je takmer vždy zanedbávaný, a to nielen v Numbers, ale aj v sci -fi filmy: výpočtové úsilie potrebné na riešenie týchto modelov. Pokúste sa prinútiť Excel vyriešiť komplexný model s mnohými rovnicami a premennými a jeden zistí, že robí herkulovskú prácu. Aj keď má Charlie Eppes ten správny softvér na riešenie svojich modelov, môže sa zaseknúť pri hardvéri, ktorý bude strašne pomalý. A dokonca aj so správnou kombináciou softvéru a hardvéru môže dosiahnutie modelového riešenia trvať niekoľko dní. Okamžite ich rieši! Mohol by som použiť jeho počítač vo svojej výskumnej práci, bol by som veľmi rád.<br /><br />Ako dráma to zďaleka nie je najlepšie predstavenie. Postavy sú trochu stereotypné, ale ani zďaleka nie vtipné ako tie v Teórii veľkého tresku. Zločiny sú nudné a spôsob, akým ich Charlie Eppes rieši, niekedy spôsobuje, že FBI vyzerá dosť nekompetentne.<br /><br />Pre niektorých laikov by táto show mohla fungovať. Iným spôsob, akým sa s vecami zaobchádza, sťažuje prehĺtanie!
Ďakujem Hollywoode. Ďalšia filmová klasika úplne zničená lacným, plytkým, efektným a nadbytočným remakom. Pôvodná "Planet of the Apes" bola inteligentným a podnetným filmom s veľmi jasným posolstvom. Bol to film, ktorý sa takmer výlučne sústredil na dialógy, čo znie veľmi nudne, ale v skutočnosti bolo veľmi zaujímavé. <br /><br />Na druhej strane sa zdá, že tento film odstránil takmer VŠETKY dialógy. Namiesto skvelého filmu dostaneme neuveriteľne hlúpy dvojhodinový film o naháňačke. Dialóg bol zredukovaný na minimum, interakcia postáv a vývoj neexistujú a väčšinou je extrémne ťažké zistiť, čo sa deje. Namiesto toho dostávame kopu nezmyselných akčných scén, niektoré okrajovo vtipné narážky a niektoré veľmi prázdne kvázi inteligentné rozhovory. <br /><br />Jediná vec, ktorá stojí za zmienku o tomto filme je, že vyzerá úplne fantasticky. Make-up ľudoopov je úžasný a kulisy a pozadia sú tiež nádherné. To však neodvádza pozornosť od skutočnosti, že "Planet of the Apes (2001)" je veľmi plytký a zjednodušený film, plný papierovo tenkých postáv, hlúpych dialógov a takmer neexistujúcej zápletky. Prosím, Hollywoode, prestaň kaziť skvelé filmy tým, že ich zmeníš na nezmyselné trháky.<br /><br />Ach áno, ten koniec nedával ŽIADNY ZMYSEL.<br /><br />* z **** hviezd , hlavne pre vizuál<br /><br />
Hoci sú to už 2 roky, stále si pamätám úplný odpad, ktorý tvorí celý dej filmu. Nanešťastie som na tento film natrafil po tom, čo sme si ho vybrali moji priatelia, keď som si prezeral novinky v Blockbusteri. Rozhodli sme sa vybrať film, pretože to bol jediný film, ktorý sme všetci nevideli, a zdalo sa, že môže byť zábavný. Aj keď je to už dosť dlho, čo som si film pozrel, stále si pamätám na nedostatok zápletky (vážne, žiadna skutočná zápletka neexistuje) a úplnú stratu času, ktorý som strávil pozeraním filmu. Ak ste vo video obchode a tento film vám padne do oka, choďte ďalej a nájdite si lepší film. Ak ste nakoniec videli tento film, chápem vašu bolesť :)
Požičal som si tento film, pretože na obale DVD to vyzeralo, že to bude smiešna vysokoškolská komédia ako van Wilder alebo dom zvierat. Vzal som to do domu môjho priateľa, aby som si ho pozrel na filmový večer. Nakoniec sme to zastavili po 15 minútach filmu a namiesto toho sme si pozreli Copper Mountain. Neviem, či niekto z vás videl Copper Mountain, ale ani to nie je skvelé. Musím však povedať, že Alan Thick Jim Carrey Duo z toho urobil príjemnejšie hodinky.<br /><br />Neskôr som dokončil Puddle Cruiser. Tento film bol pomalý a humor bol nútený. Tento film mi pripomenul pár smradov, ktoré som videl na niektorých mojich predchádzajúcich hodinách produkcie na vysokej škole. Zostal som premýšľať, "bol to film, ktorý umožnil Broken Lizard natočiť Supertrooperov?" A ako mohol byť tento film taký zlý? Supertrooperi boli dobrí a Club Dread slušný. Tento film nevidieť!
Tento film nie je vôbec realistický, skôr komédia ako vážny vojnový film. Tiež veľmi staromódne. Možno som len čakal, že to bude na rovnakej úrovni ako "Platoon". Zaujímalo by ma, prečo 50% voličov dalo 10? Niečo musí byť zle.
Savage Island (2003) je chabý film. Je to skôr domáce video natočené s veľmi minimálnym osvetlením a príšernými hereckými výkonmi. Nielen, že dej a scenár boli úbohé. Neviem, prečo tento film vznikol. Svojho času som videl veľa filmov a tie, ktoré naozaj neznášam, sú filmy, ktoré ma hnevajú. Z tohto mi vrela krv. Situácie boli prinajlepšom šialené. Keby som natočil takýto film, bol by krátky. Naozaj preto, že tie zadné „idjits“ by na obrázku neboli.<br /><br />Nenechajte sa zmiasť obalom na D.V.D. Som vášnivým divákom zlej kinematografie. Ale tento film je prakticky nepozerateľný. Nevadí mi, že sa filmy natáčajú na D.V. ale ak to urobíte, urobte si film príjemným, nie nejakým unaveným nábehom špičkových hororových filmov (sans Wrong Turn).<br /><br />Toto plytvanie diskom neodporúčam. Ak v požičovni natrafíte na tento, pošlite ďalej.<br /><br />Filmy, ktoré vás skutočne nahnevajú, dostanú automaticky 1.
toto vyzeralo ako zvláštna kombinácia Withnail a I s A Room with a View.. niekedy to fungovalo, inokedy nie. tragédia, že zmenili názov pre vydanie v USA, hoci .. Keep the Apidistra Flying je oveľa lepšia ako ničotný názov A Merry War. herecké výkony boli v poriadku, scenár v poriadku.. celkovo to bol priemerný film..
Málokedy dávam hodnotenie menej ako 5, ale v tomto prípade musím zvážiť. Elmore Leonard je skvelý spisovateľ s mnohými úžasnými, zložitými knihami, originálnymi postavami, sviežimi dialógmi, povzbudzujúcimi dejovými zvratmi. Filmy založené na jeho knihách siahajú okrem iného k Hombreovi (Paul Newman), Mr. Majestykovi (Bronson) a Z dohľadu (Clooney / Lopez). Dokonca aj vtedy, keď sa tak stane, takže filmy majú aspoň určitú mieru esencie príbehu, ktorá preniká. Tento,....to jednoducho nie je dôstojným doplnkom do katalógu.<br /><br />Herecké výkony sú zlé (neviem prečo, lebo sú to tu veľmi schopní ľudia) a príbeh je zvládnutý s hlúposťou. Postavy sú prearanžované, chýba chémia, zle obsadení herci a herečky.<br /><br />Keďže Elmore Leonard je naozaj skvelý rozprávač, dúfam, že každý, kto nepozná jeho tvorbu by boli odrádzaní od čítania jeho kníh, pretože videli toto neuspokojivé prevedenie jedného z jeho príbehov.<br /><br />Príbeh je pokračovaním Get Shorty. Ak ste ten film nevideli, nepozerajte ho. Ak ste videli Get Shorty, nepokračujte v tomto.<br /><br />Videl som Be Cool pred niekoľkými rokmi a dnes večer som video znova navštívil. Prvýkrát to nemuselo urobiť taký negatívny dojem, pretože som zabudol, aké skľučujúce toto pokračovanie bolo.<br /><br />Našťastie si myslím, že nie menej z tých, ktorí sa v tomto filme objavili, že tak urobili. Asi čakali niečo viac. Get Shorty bola originálna a skvelá zábava. Travolta sa mi páči takmer vždy, ale je oveľa lepší v Tarantinovej Pulp Fiction a v predchádzajúcej Get Shorty. Zjavne si nedokázal užiť čokoľvek, čo sa tu dialo.<br /><br />A počul som, že Freaky Deaky, ďalšia kniha Elmora Leonarda, je v predprodukcii na rok 2008. Dúfajme, že sa im to podarí.<br /><br />Prečítajte si knihy. Takmer všetky sú skvelé.
A nakoniec, starý, starý Michael Corleone spadne a BUDE! Kto NAOZAJ napísal tento posledný diel ságy Krstný otec? Pravdepodobne ten istý personál, ktorý robí „As the World Turns“. Tento film si vôbec nezaslúži titul „Krstný otec“. Nazvime to „The Cosas of Our Nostras“ alebo „All My Capos“. Ako človek, ktorý sa vo svojom obchodnom živote stretol s množstvom mafiánskych ľudí, môžem bez výnimky povedať, že som nikdy nestretol žiadneho mafiána tak vnútorne konfliktného a kontemplatívneho ako Michael Corleone. Priznajme si to, títo chlapci sú v mafii len preto, že sú chamtiví, nič viac. V tomto filme trávi Don Corleone veľa času premýšľaním o svojich minulých skutkoch a svojej bezútešnej budúcnosti, možno dokonca o posmrtnom živote, a potom sa pozoruhodne rýchlo zotaví, aby uzavrel fantastickú obchodnú dohodu alebo nariadil smrť toho či onoho, ako je ten veľký. je operátorom času, hlboko vo vnútri. Potom je tu jeho neúspešné manželstvo. Po rozchodových scénach v G2 môžeme dúfať, že sa Michael & Kay opäť spoja ako muž a manželka, no zdá sa, že sa z nich stanú len veľmi dobrí, platonickí priatelia, ktorí sa vedia smiať aj plakať a zdieľať intímne myšlienky o svojich životoch. Akoby sa scenáristi snažili urobiť z Michaela ženu. Je to bizarné správanie dvoch ľudí, ktorí 9 rokov zdieľali vášeň manželskej postele. Sem-tam dôjde k chybnému obsadeniu, alebo sú to možno hriechy autorstva. Úbohá, starokrajinská krásna Sophia Coppola má beznádejnú rolu, vo filme má príliš veľa krátkych riadkov, ktoré nezodpovedajú tomu, čo by mladá žena povedala v neformálnych rozhovoroch – dostala skôr „poznámky“ ako „riadky“. emócie. Jej „vášnivá“ milostná scéna s Andym Garciom vyzerá ako niečo zo zlej tínedžerskej komédie, keď prežúvajú bozky s otvorenými ústami a navzájom sa hladkajú po zadkoch na kuchynskom odkvapkávacom paneli ako bábky...scullery sex skvele sprostredkovali Glenn Close a Michael Douglas, ale tu je to len na smiech. Potom je tu Andyho postava, Vinnie Mancini, ktorý tiež dostal ťažkú ​​a nevďačnú úlohu. Predpokladám, že sa z neho stane nový, nový Don Corleone, ale prácu už takmer odovzdal na striebornom podnose a musí urobiť málo, aby si posilnil svoju pozíciu, na rozdiel od Michaelových simultánnych zásahov do všetkých 5 rodín v G1. Tento proces „hand-me-down“ môže byť autentickým spôsobom prenosu moci v mafiánskej rodine, ale prečo sa toľko skladá z tejto nudnej rutiny? Iste, Don Vincent si možno jedného dňa získa rešpekt svojich gangstrov, ale v scenári je len málo odhalení postavy, ktoré nám, žiaľ, poskytnú portrét tohto mladého muža. Puzo odviedol skvelú prácu pri rýchlom a stručnom vývoji Michaelovej postavy v G1. Ale G3 nemá vo svojom rozprávaní žiadnu hospodárnosť a my trpíme naťahovaním výkladov, až kým si nechceme oddýchnuť. Po tretie, George Hamilton bol tiež poverený nevďačnou úlohou, keď prevzal funkciu rodinného právnika po tom, čo Robt Duvall údajne odmietol 3. splátku ako Tom Hagen. George svoju rolu múdro podcenil, takže hercovi to vyšlo bez ujmy. Vývoj postavy Connie Corleoneovej je zaujímavý, ale zachádza priďaleko, keď vezme vražedné záležitosti do vlastných rúk (kľudne by mohla skončiť aj spať s Fredovcami, ak by toto bol skutočný svet). Ale nie je to všetko zlé. Scéna atentátu v hotelovom penthouse je šikovná! Tiež „stále ma vťahujú späť“ alebo slová v tomto zmysle sú skvelou vetou. A pri návrate na Sicíliu získame trochu starej krajiny, aj keď sa to všetko stalo v roku 1989 a majú moderné autá a účesy. Dejové línie týkajúce sa skorumpovanej hierarchie Katolíckej cirkvi sú celkom zaujímavé, pretože sú založené na niektorých skutočných finančných podvodoch v Banco Vaticani v 80. rokoch, ale zašli príliš ďaleko, opäť s príliš veľkolepými scénami smrti, atď. The Grand Operné scény sú veľmi dramatické a dobre nafotené. Ale scéna smrti Márie ku koncu je prinajlepšom nevyváženým pokusom o emocionálnu manipuláciu. Všetci scenáristi sa musia naučiť, že nie vždy potrebujeme ďalšiu a ďalšiu smrť, aby sme doviedli mafiánsky film do úspešného konca. Ľutujete Kay, že jej dcéra je mŕtva, svoj smútok hrá tak dobre, ale Michaelova reakcia je hammy, hammy, hammy. Potom Michael zomrie niekedy v 21. storočí na Sicílii, sám na veľkom panstve, na zlyhanie srdca...bez vnuka, s ktorým by sa mohol hrať pred jeho smrťou, bez manželky, ktorá by za ním smútila. To, čo by sa malo stať v poslednej 1/2 tohto filmu je, že Michaela vystopuje niekto ako Rudy Guilliani, postaví ho pred súd, na svetlo sveta vynesú všetky špinavé malé podniky jeho špinavej rodiny a krvilačné odpustky, Michaela potom odsúdi pod vedením RICO stanovy a poslaný do federálnej väznice na doživotie...potom sa môže zovrieť mŕtvym na zlyhanie srdca pri umývaní podlahy V LEAVENWORTH. Takto končili mafiánski donovia koncom 80. a začiatkom 90. rokov svoju kariéru a dostalo sa im oveľa lepšieho zaobchádzania, ako si zaslúžili.
Ak hľadáte film, ktorý zobrazuje nezmyselnú a nudnú existenciu životov strednej triedy uviaznutých v spleti nekomunikácií a falošných ideálov, potom je tento film určený práve vám. Ak aj vy, aký film má byť pútavý a udržať si záujem, potom by ste sa mali asi poobzerať inde. Existuje veľa filmov, ktoré to dokážu oveľa lepšie. Skúste napríklad niektorý z temnejších filmov od Bergmana. Filmár cítil, že aby ukázal duchovnú chudobu strednej triedy, mal by diváka vystavovať jednému mučivo nudnému a bezvýznamnému incidentu za druhým, až kým film napokon nedospeje ku kľukatému a žalostnému koncu. Ak si ceníte svoj čas, existujú oveľa lepšie spôsoby, ako stráviť dve hodiny, ako napríklad upratovanie domu.
Bol som v druhej triede pred 12 rokmi. Pamätám si to jasne. Učili sme sa o vesmíre. Všetky malé deti chcú ísť do vesmíru, však? No, keď som to videl, bol som na smrť tak vystrašený, že ma 'náhodou' hodil do vesmíru nejaký psychotický robot s jednostopou mysľou. Netušila som, že toto je film. Myslel som, že je to nejaký spravodajský program alebo čo. Myslím, že to bola moja vlastná verzia toho, keď boli ľudia vydesení z rozhlasového programu 'War of the Worlds'. Takže nedávno som si tento film znova pozrel, uvedomil som si, že v ňom bol môj obľúbený herec Joaquin Phoenix (vtedy známy ako Leaf Phoenix). Môžem vám povedať, že som sa smial na dramatických častiach a ešte viac som sa smial na hereckom výkone. Myslím, že keď je Andy vo vesmíre, pohybuje sa spomalene, všimli ste si to niekedy? Nemyslím si, že pobyt vo vesmíre vás núti hovoriť tak pomaly alebo myslieť tak pomaly.<br /><br />Najlepšie na tom je, keď Andyho zrazila kyslíková nádrž do bezvedomia a začal sa vznášať, keď sa bezpečnostné dvere zavreli. . Malý Max sa ju snaží vtiahnuť dovnútra. Zrazu sa nám na Maxovej tvári zjaví veľký detail, keď kričí (v spomalenom zábere) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinngggg?!?!?" Netušila som.
Som naozaj sklamaný týmto dielom. Je pokojne plytký, stále sa opakuje, väčšinou nie je presný a niekedy na hranici omylu. Myslím, že je to ako stvorené pre základnú školu, najmä preto, že sa to stále dokola opakuje a zanecháva veľké medzery. Malé dieťa by to mohlo skutočne baviť a učiť sa z toho, ale lepší spôsob, ako prinútiť dieťa, aby ocenilo teoretickú fyziku, sú knihy ako „Krátke dejiny času“ alebo „Tao fyziky“. Ak sa v téme vyznáte na úplne základnej úrovni, nezískate z tejto série žiadne nové informácie ani pohľady. Nestrácajte s tým čas. Ale pekná pastva pre oči.
MARY, MARY, BLOODY MARY je dobrý zabijak času. Má jednotne atraktívne herecké obsadenie, akcia je málokedy nezáživná. Existuje veľa zabíjaní. A výrobné hodnoty nie sú zlé. Ale nakoniec sa to hrá ako štandardná televízna epizóda zo 70. rokov s nahotou. Film je konečným produktom „autora“, ktorý sa snaží nakrútiť čisto komerčný film. Je tu veľmi malá hĺbka a film trávi príliš veľa času naháňačkami a akčnými scénami. Okrem scény na pláži so starým mužom je MMBM takmer bez akéhokoľvek strachu, napätia či hrôzy. Režisér veľmi málo rozumie hororovému žánru.<br /><br />Dá sa na to pozerať, aj keď nezanecháva trvalý dojem.
Toto je do značnej miery nízkorozpočtový typ filmu vyrobený pre televíziu, ktorý má zarobiť na úspechu originálu. Som fanúšik béčkových filmov a tento by mohol byť dobrý, keby k nemu nepripojili názov „Kocka“, pretože režisér a dej originálu boli lepší a tento film mi takmer zničil chuť na celú sériu. Postavy sú otravné a klišé, sú tu problémy s kontinuitou a niekoľko vyložene produkčných prešľapov. Pre nadbytočné dialógy príbeh len ťažko dostáva šancu sa rozvíjať a tým trpí. Viac-menej používajú tie isté hororové triky stále dookola počas celého filmu, a keďže prvý bol taký dobrý, toto jednoducho dopadlo ako sklamanie.<br /><br />Ak by toto bolo samostatné b- film, asi by som dal asi štvorku. Hodnotenie „1“, ktoré mu dávam, bolo do značnej miery výpoveďou o tom, ako úplne vybledlo v účinkoch a inteligencii v porovnaní s prvým.
Zakázaný film Nica Mastorakisa bol podľa mňa dosť sklamaním. Film je o páre, ktorý ide na grécky ostrov vyvraždiť všetkých zvrhlíkov (zrejme). Viete, že máte niečo dosť choré, keď jedna z prvých scén zahŕňa chlapíka, ktorý má sex s kozou a potom ju zabije.<br /><br />Od tohto bodu sa však veci len zhoršia, pretože všetky scény vyzerajú takmer rovnako . Stretnú sa s nejakými ľuďmi, tak ich buď zabijú, alebo s nimi budú mať sex (najlepšie s oboma).<br /><br />Koniec je v poriadku, keď sa ukáže, že sú z páru brat a sestra a ona ho len nechá niekde hniť ale celkovo by sa dalo čakať viac. Obávam sa, že tu nie je žiadna látka.<br /><br />3/10.
EXTRÉMNE rýchla, vzrušujúca, zaujímavá kniha bohatá na detaily. Je veľká škoda, že film nemá žiadnu z týchto kvalít. nielenže bol Tom Hanks s miernym vystupovaním alebo Robert Langdon Laughable, ale meno sa zmenilo na kľúčové postavy, obrovské odchýlky od pôvodnej príbehovej línie a slabý írsky/taliansky prízvuk z Carmalenga, ktorého hrá Ewan Mcgregor, ako stvorený pre najhoršiu knihu, ktorú bolo možné sfilmovať. EVER.<br /><br />Ako veľký fanúšik knihy A&D som mal veľké nádeje na honosnejší, vernejší film s detailmi knihy, kde by sa to začalo a skončilo presne tak, ako to urobila kniha – takže som chcel viac.<br /><br />Všetko, čo film skutočne urobil, bolo, že ma deprimoval počas prvých 10 minút.<br /><br />Pôsobivé bolo, ako... prepáč! Nemohol som ani dokončiť tú vetu bez toho, aby som sa zasmial.<br /><br />v skratke – Vittoria bola token hottie, druhá po Audrey Tatou a boli tam aj veľmi pekné Alfy Romeo.<br /><br / >Odporučil by som prečítať si knihu, aby ste pochopili, že ak Ron Howard musí trvať na natočení ĎALŠEJ knihy na sfilmovanie, rád by som si ušetril svojich 6,40 £ na zinok v KFC a nejaké kuracie krídelká - ďaleko zábavnejšie a hlbšie uspokojujúce!
Licenčné poplatky za sledovanie tohto odpadu a platiť za to ťažko zarobenými peniazmi? Bez humoru, bez náznaku smiechu, Boh vie, ako to vyhralo cenu BAFTA! <br /><br />Už dvadsať rokov sme vystavení „východniarom“. Kedy, ach, kedy uvidí britská verejnosť toto hrozné mydlo také, aké je? Hrubý pap! Tento program nezobrazuje realitu v East Ende Londýna o nič viac ako každodenný život v Bejrúte a nikdy nezobrazoval.<br /><br />Východniari, ktorých poznám (tí skutoční), sú milí, odvážni, pracovití a lojálni. A jednou z ich najväčších vlastností je humor. Boli to práve Eastenderovci, ktorí prešli najhorším londýnskym útokom a aj tak nalepili dva prsty na Hitlera. A čo vidíme na našich obrazovkách päť dní v týždni (vrátane omnibusu)? Nič iné ako banda nariekajúcich, nariekajúcich, „mŕtvych od krku“ slabochov, ktorí, ako sa zdá, nerobia nič iné, len vysedávajú celé dni v krčme a osočujú jeden druhého. Aká skvelá reklama pre Britániu to je!! Veria spisovatelia týmto odpadom, ktoré vypumpujú? Očividne to má slabo zmýšľajúca časť verejnosti, ale potom som počul, že očividne každému možno vymyť mozog, aby uveril čomukoľvek.
Michael Williams, ktorý pracuje pre BBC, nachádza nejaký pôsobivý taliansky obraz, ktorý sa mieša s materiálom jeho prebiehajúcej úlohy s názvom DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Od záhadnej smrti jeho manželky je však jej dcéra Emily emocionálne narušená, a tak ide s ňou a jej opatrovateľkou Jill do Spoleta, kde je problematický obraz. A je tu grófka, ktorá je tiež jasnovidka a informuje ho, že ten obraz vznikol nejakým spôsobom v noci, keď bola popravená mladá čarodejnica Emilia. Michael jej príbehu neverí, no potom Emily dostane hysterický kŕč a Jill je zabitá... Tento taliansky film je, samozrejme, takmer nevinne ovplyvnený EXORCISTOM, ale tento je oveľa lacnejší, oveľa jednoduchší a v zmysel, oveľa špinavšie. V prvom rade treba povedať, že tento film je plný zmätku. Príbeh napríklad ukazuje, že Emily je reinkarnáciou Emilie. Ale keď ju Emily vidí vo flashbackoch, vníma ju výlučne z pohľadu tretej osoby. Ale ak je reinkarnáciou Emílie, mala by a musí vidieť minulosť len z Emiliinho pohľadu. Zmätky tohto druhu, ktorých je vo filme veľa, sú takmer výlučne založené na problematickom fakte, že film je príliš zbabelý a nie ambivalentný na to, aby špecifikoval svoju vlastnú kvázi freudovskú tému, konkrétne jednosmerné incestné želanie predpubertálneho dievčaťa. . Aby toho nebolo málo, tento film má aj charakteristický problém (ak nie zmätok); každá postava je príliš naivná a bezmocná na to, aby bola realistickým a/alebo uveriteľným živým človekom. O Emily (alebo Emílii) je predsa len dieťa a dá sa povedať, že ťažko jej vyčítať hlavne jej naivitu a bezmocnosť. (A podľa Freudovej teórie chce každé dievča svojím spôsobom mať otcove dieťa(deti). V tomto zmysle nie je Emily výlučne patologická, problematicky patologický je len jej spôsob vylúčenia iných žien z otcovej lásky. , ako som už spomínal, tento film je sám o sebe príliš zbabelý na to, aby bol freudovský.) Problémom je, že dospelé postavy sú rovnako detinské, naivné a bezmocné ako Emily. A pre túto charakteristickú slabosť ani jasnovidec, ktorý vidí takmer všetko, nezvládne nič prízemné a pre tú istú slabosť je aj samotný príbeh filmu ukončený nepekne únikovým spôsobom. Navyše, špeciálne efekty tohto filmu sú neskutočne lacné a na smiech. Hoci hudba Stelvia Ciprianiho je pozoruhodne krásna (naozaj je taká dobrá, že sa zdá, že stojí za to mať ju osamote), film ako celok nie je nič iné ako lacný B-film, ktorý môže sklamať aj 70-te roky - taliansky horor- milovníkov filmu.
Ako dieťa som vyrastal pri sledovaní starej karikatúry Inspector Gadget. Bolo to ako Get Smart pre deti. Bumbling Boob nedokáže vyriešiť žiadny prípad a všetku prácu odvádza chodiaci hovoriaci pes Brain a jeho neter Penny. Počul som, že živý akčný film je slušný, tak som si ho pozrel v knižnici. Požičal som si tento film zadarmo a mal som pocit, že by som mal dostať zaplatené, aby som to videl.<br /><br />Broderick sa ani zďaleka nepribližuje k takej kvalite, akú mal Don Adams ako hlas gadgetu. Jeho hlas bol celý zlý. Dievča, ktoré hralo Penny, vôbec nevyzeralo ako karikatúra Penny. Je to brunetka, kde kreslená verzia bola blondínka s vrkôčikmi. Ale robí slušnú prácu vzhľadom na to, s čím musela pracovať. Dabney Coleman podáva dobrý výkon ako Cheif Quimby. Saldy, nikdy sa neskrýval na žiadnom zvláštnom mieste, ani mu Gadget náhodou nehádzal správy.<br /><br />Mobilný gadget bol nesprávny. V seriáli to nikdy nehovorilo a išlo to dobre. Prečo to urobili?<br /><br />Gadget bol v tomto filme príliš inteligentný. V predstavení bol úplný idiot. Tu mal napoly slušný intelekt. Fungovalo by to lepšie, keby to bol debil.<br /><br />Tiež úplne zmasakroval hlášku. Borderick hovorí "Wowser". Je a vždy by to malo byť „Wowsers“. Bez 's' to znie biedne. Naštvalo ma, keď ukázali ukážky a nemali správnu frázu.<br /><br />JEDINE slušné gagy boli počas titulkov. Nedostatok pre Claw je pred podpornou skupinou pre zotavujúcich sa stúpencov/vedľajších pomocníkov. V publiku sedí pán T, Richard Keil alias Čeľuste slávy Bondových filmov, podobný Herve Villacheze, Oddjob, Kato a ďalší. Toto je asi jediná časť, na ktorej som sa zasmial.<br /><br />Tá druhá je na konci, kde Penny kontroluje hodinky a hovorí mozgu, aby niečo povedal. Don Adams hovorí psovi a hovorí, že "Mozog práve teraz nie je zapnutý. Prosím, zanechajte svoje meno pri zaznení piskotu. Woof." Samozrejme, toto nie je smiať sa nahlas a vtipné, len pekný kúsok nostalgie počuť Adamsa vo filme. Mal dať aspoň hlas tomu hlúpemu autu.<br /><br />Deťom sa to bude páčiť, ale nikomu nad 13 rokov nie.<br /><br />
Aký zhovievavý neporiadok! Film Duncana Roya je zrejme autobiografický, no v tomto chaotickom, zle zahratom a žalostne amatérskom fiasku je nemožné nájsť záblesk emocionálnej pravdy.<br /><br />Svojím spôsobom musíte obdivovať gule človeka, ktorý Vďaka pochmúrnemu odhodlaniu a veľmi štedrému dobrodincovi sa podarí nakrútiť film o svojom vzostupe a páde – od týraného chlapca z robotníckej triedy až po kriminálneho anglického lorda. Tón je však buď taký sebaľútostný, alebo taký oblúkový, že nie je možné zaujať ani postavy, ani zápletku. Surovina je potenciálne skvelá vec, no zdá sa, že Roy nie je schopný rozprávku, ktorá by vás mala chytiť pod krkom a potom dojať k slzám. A je úplnou záhadou, prečo bol vôbec vyrobený, aby sa premietal ako triptych obrazov – pravdepodobne preto, že pozeranie jedného obrazu by bolo príliš únavné.<br /><br />Je tiež zaujímavé vidieť toľko inak dobrých hercov - Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson - podávajú najhoršie výkony v kariére.
Kto naplnil túto hlúpu predstavu o hraní a produkcii filmu v Himeshovej hlave, ktorá je vždy ukrytá pod šiltovkou, ktorá mu celý čas zakrýva takmer polovicu tváre? Len dúfam, že toto je prvé aj posledné, preboha! Od Assalam Valekum po Gayatri Mantru, Himesh skúsil všetko, aby vytvoril auru svojho takzvaného speváckeho talentu, čo nie je nič iné ako otrasné výslovnosti slov ako Tanhaiyya, ktoré úplne zabíjajú krásu výrazov, ktoré sa tak bežne používajú pre lásku. piesne. Prečo sa Himesh neusmieva? Jednoduché, pretože nepoužíva zubnú pastu zblízka! Teraz je tu tento jeho priateľ, ktorý ho sleduje všade, a tento právnik číslo jeden v meste, ktorý sa musí sexy vrtieť a pokúšať sa zviesť Himesh, zo všetkých pekných Nemcov, ktorých mohla predtým stretnúť, možno z mužských právnikov. v tejto časti sveta môžu preklínať svoj osud, pretože sú predurčení na to, aby sa každý deň vysporiadali s ťažkým, neatraktívnym údelom! Akčné scény sú tak vtipne natočené, ako plánovač udalostí napadnutý zlodejom, autá jazdiace po autách a tak ďalej a tak ďalej. Zdá sa, že otec nevesty sa veľmi ponáhľa, aby sa zbavil svojej dcéry tým, že sa s ňou ožení, že lieta sem a tam. Najviac pokrytecky chváli HR za rozdávanie lásky medzi ľudí na svete, ako keby to boli sladkosti, a na chrbte chladne prednáša svojej dcére o týchto mužoch zo šoubiznisu. keď sa preukáže, že je Himesh nevinný, opäť bez okolkov vyhodí toho druhého chlapíka, ako keby to bola hra na hudobnom kresle! Ani som nevidel tvár toho chudáka, ty áno? Hansika v úlohe Rii vyzerá, akoby potrebovala prehliadku zraku, pretože má v očiach napätie! Chlapík v úlohe kamaráta je dobrý, ktorý sa správal celkom prirodzene a mal by byť v lepších filmoch, ako napríklad Sharman Joshi. Detský umelec v krátkom vzhľade Trishu je sladký, ale zbytočný. Zdá sa, že dnešná mladá generácia sa zbláznila, pretože uprednostňuje tento druh zosmiešňovania textov a hudobných partitúr a spája si s tým klebety, napríklad ak spievate ek bar aaja, príde duch. toto je zvláštny hudobný vkus a dosť vtipný. Som prekvapený, ako sa takí klasickí textári ako Gulzar rozhodli pre hudbu zo všetkých ľudí Himesh. V Panchtantre sa traduje, že vrana si prikladá toľko páviech pier, aby vyzerala krásne a priťahovala vtáky; ale perie nakoniec spadne a skutočná tmavá vrana je odhalená! Dúfam, že si Himesh poradí a zdrží sa výroby takýchto nezmyselných vecí a plytvania vzácnymi peniazmi, ktoré zarobil tým, že tak veľmi zdanil svoj krátky nos! Jeho priateľ mu hovorí, ak sa ti poreže nos, ako budeš spievať? Ďakujeme, že ste nám ukázali Nemecko, Himesh, za rozumnú cenu požičania DVD! a opravte tie pravopisné chyby? ďalšie e vo filme a žiadne e v láske! Nechýba ani slávne číslo zo starého filmu Sholey, Mehbooba, na ktorom sa opäť vrtí Mallika Sherawat, no tentoraz s Himeshom, ktorý na ňu žmurká, a príhodne aj Riou, jeho takzvanou skutočnou láskou, a jeho novou nevestou je nie okolo! Teraz to bolo veľmi chytré, Himesh! Aspoň jednu vec v tomto filme ste urobili šikovne, aby ste ospravedlnili Sherawatovu prítomnosť. Ale nevyzerá trochu vypratane?
Roomies je príbeh chlapíka, ktorý stratí všetko okrem svojej neuveriteľnej priateľky a nápadu na kukuričného psa, ktorého si plánuje patentovať a predať. Vzápätí jeho strýko zomiera a zanecháva mu dom a auto, a on dostane pár spolubývajúcich, aby mu pomohli zaplatiť nájom a získať prácu. Potom sa jeho priateľka opije a podvedie ho, a tak ide a napíše knihu o spolubývajúcich a stane sa slávnym.<br /><br />88 minút. Žiadny z týchto detailov zápletky nie je nijako detailne preskúmaný, to, čo ste si prečítali vyššie, je viac-menej také zaujímavé, ako bude film. Keď jeho strýko zomrie, na obrazovke sú nejaké prsia, jeden z potenciálnych spolubývajúcich, s ktorými robí rozhovor, je celkom zábavný asi 40 sekúnd. Koniec je doslova najhorší, aký som kedy videl. Chcem späť zvyšných 87 minút svojho života!<br /><br />Nemyslel som si, že niekto dokáže nakrútiť film s takými malými zásluhami: Určite existujú pravidlá proti tomu, aby sa takéto veci dostali na verejnosť? Scenár nemôže mať viac ako dvadsať strán a rozpočet musel byť mizivý, pretože celý film má asi 3 miesta a auto. Jediným predstaviteľným využitím Roomies je podľa mňa, ak niekoho držíte ako rukojemníka a chcete ho frustrovať nad ľudské myslenie. Ak áno, zopakujte to a do dňa budete mať hotový vrak.<br /><br />jeden a pol z 10
Mnohokrát sa používa opis "plný zvuku a zúrivosti nič neznamenajúceho" a je na mieste. Bohužiaľ, "Code 46" chýba zvuk aj zúrivosť. Trochu zúrivosti by sa veľmi ocenilo. Postave Tima Robbinsa (William) tak chýba vášeň, že myšlienka, že by sa okamžite zaľúbil do Márie (Samantha Morton), sa zdá byť takmer absurdná. Títo ľudia sú takí bez vášní, že sa človek začína pýtať, či možno zásoba vody tohto budúceho sveta nebola nadávkovaná thorazínom. Film má akúsi atmosféru „Brave New World“, ktorej pomáha každá natáčaná scéna o 2-3 zastávky preexponovaná. Bohužiaľ, táto technika je únavná a dosť náročná na oči. Roztomilý mišmaš jazykov je tiež nudný, keď sa zdá, že neexistuje žiadny zjavný dôvod na jeho existenciu. Mnohé futuristické, scifi filmy sú kritizované za to, že sú všetky bleskové a nemajú žiadnu podstatu. Tento film nemá záblesk ani podstatu. Celkom je to kód 6.
Talentovaný scenárista Alvin Sargent, žiaľ, nemôže dostať žiadne pútavé nápady na varenie v tejto umelej maličkosti o svojhlavej matke a jej zrelej dospievajúcej dcére, ktoré sa snažia, aby ich životy fungovali v Los Angeles napriek matkinmu prchkému správaniu. Okrem niekoľkých dobrých sekvencií som si Susan Sarandon celkom nekúpil ako vločku (je príliš inteligentná a sústredená na to, aby sa dala vydávať za túto čertovskú dámu) a jej prirodzene založená osobnosť sa na túto rolu nehodí. nezodpovedného rodiča. Natalie Portman sa ako jej dieťaťu darí oveľa lepšie, no napriek tomu je v jej práci strašidelný odstup (a niektoré jej scény, ako napríklad tá, kde žiada chlapca, aby sa vyzliekol, sú zavádzajúce a nepohodlné na pozeranie). Rozhodne to nie je nekompetentný kúsok, „Anywhere But Here“ má momenty, ktoré fungujú, no nie je to film, ktorý by sa dal obsiahnuť, ani sa neukázal ako dôležitý. ** od ****
Jediný dôvod, prečo som tomuto filmu nedal hrozné hodnotenie, je ten, že mám pocit, že to bol taký hrozný film vo všetkých aspektoch, že si zaslúži minimálne 2/10; za nesnaženie. <br /><br />Zápletka je tá najmenšia z vašich starostí, pretože vás udrie do tváre prehnaný jazyk a scény ako „spievajúci zadok“ v chabom pokuse šokovať a znechutiť. Keďže hlavným cieľom tohto filmu je šokovať a jeho hlavná časť to nedosiahla, záverečná scéna nechutne dokáže vymazať spomienku na tento šokujúco nezmyselný film a naplniť svoj cieľ byť tým najšpinavším filmom všetkých čias.< br /><br />Naozaj nízkorozpočtový film, strašne zahraný a dialógy sú šokujúco zlé.<br /><br />Naozaj tomu dávam 0/10!!!
Tento film nebol nič iné ako vykorisťovateľský gay tvarohový koláč. Nebol to „umelecký“ film; len výhovorka na zobrazenie niekoľkých bezdôvodných, vykorisťovateľských, prehnaných scén s rozsiahlou nahotou mužských pohlavných orgánov. Bola tam scéna v šatni zahŕňajúca viac ako tucet nahých mužov. Kamera priblíži zadky a penisy mužov, keď sú niekoľko minút zobrazovaní s vtákmi na celej obrazovke. V tomto filme je niekoľko scén zobrazujúcich penis za penisom. SKUTOČNE rýchlo sa stáva nadbytočným a znemožňuje brať tento film vážne. Rozmýšľal som, či som omylom nepozeral video Playgirl. Ak by tie isté scény boli natočené so ženami (napr. úplne nahé a opakovane ukazujúce svoje vagíny), rýchlo by to bolo zavrhnuté ako len softcore porno a výhovorka na to, aby sme ukázali veľa pastvy pre oči...čo je všetko, čím tento film je. Akákoľvek umelecká hodnota bola spláchnutá do kanála mentality homosexuálneho geta. Témy triedneho rozlišovania, homosexuality, túžby, atď. boli jednoduché a povrchné; o nič rozvinutejšie, ako by sa dalo očakávať od študenta filozofie v prvom ročníku. Len sa pustite do toho a namiesto toho si požičajte gay porno.
Tento film je štandardné praštěné sci-fi jedlo z 50. rokov. Vo svoj prospech sa zápletke podarí uskutočniť mimozemskú inváziu bez toho, aby skutočne vyprodukoval samotných mimozemšťanov. Ale no tak, ak by mimozemšťania potrebovali energiu a mohli ju absorbovať zo zdrojov, ako sú vodíkové bomby, prečo by prišli na Zem? Prečo by to jednoducho nevycucali z HVIEZDY!?!? Jediným vierohodným dôvodom prítomnosti Kronos je priamy útok na pozemskú spoločnosť, nie obyčajné zhromažďovanie energie. Nič také nie je ani naznačené; Kronos možno postavila vyššia rasa, ale jeho aktivity na Zemi sú tie najprimitívnejšie. Koniec, ktorý vedci-hrdinovia plánujú pre Kronosa, nie je založený na ničom inom ako na pseudovedeckom gýču. Ide o gambit „obrátenia polarity“, ktorý sa v zlej scifi používa natoľko, že sa sám o sebe stal vtipom. Nízko a hľa, to spôsobí, že náš nechcený návštevník uvoľní svoju nazbieranú energiu. Zdá sa, že nikoho pri moci nezaujíma, aký vplyv bude mať uvoľnenie toľkej energie (ktorá na konci filmu zahŕňa okrem iného celý výťažok vodíkovej bomby) na okolie. A bohužiaľ, v čase, keď sa film skončí, je okolie predmestia Los Angeles. Hops!
Ak sa vám zdá beznádejne amatérske herectvo, nezaujímavý príbeh, falošná krv a všetko to bezduché natáčanie znesiteľné, možno sa pri sledovaní tohto špinavého exploatačného filmu s nízkymi nájomnými celkom dobre zabavíte. Môžete si tiež pozrieť celkom dobrú sekvenciu mačacích zápasov, ktorá sa ponúka, aj keď nie je dosť dobrá na to, aby sa zvyšok filmu oplatil presedieť. (**)
Viem, je to film. Ale pokiaľ ide o zobrazenie skutočného života (v akejkoľvek záležitosti), malo by byť čo najvernejšie. Je mi ľúto, ale „El Misterio GalÃndez“ nie je tak presné, ako sa zdá. Ani Dominikánska republika nie je zobrazená taká, aká v skutočnosti je. V skutočnosti ma šokovalo, keď som videl, že miestom natáčania Santo Dominga bola v skutočnosti Kuba. A neuveriteľne, filmy s kubánskou tematikou (Havana, Stratené mesto, Bitter Sugar, The Godfather part II) sa skutočne natáčali v Santo Domingu! Čo sa tu teda stalo? Prečo nakrútili film na Kube namiesto D.R.? Španielske dialógy s kubánskym prízvukom sú hrozné! To nie sú dominikáni! Na historickej úrovni by GalÃndez nikdy nebol obesený. Rovnako dobre ho mohli zastreliť, sťať hlavu alebo zomrieť v dôsledku neľudského mučenia, ktorého sa mu dostalo. Potom hodil jeho telo do Karibského mora. Ale Trujillo by nikdy nenariadil smrť uškrtením. Jeho chorá myseľ by mu to nedovolila.<br /><br />Herecké výkony nefungujú podľa očakávania. Harvey Keitel vyzerá, že len očakáva výplatu. Preferujem hlavnú herečku vo filme Deep Blue Sea. Zvyšok obsadenia by bol vynikajúci v nejakom kubánskom filme a to isté platí aj o vybranom mieste natáčania.<br /><br />Navrhujem „La fiesta del chivo“ (Sviatok kozy), z bestselleru autor Mario Vargas Llosa, ktorý režíroval jeho bratranec Luis Llosa. S dominikánskou históriou je to o niečo reálnejšie. Postava Trujilla je veľmi dobre vykreslená a incident s Galindez je v tomto filme spracovaný veľmi stručne.
Mal som pocit, že znova pozerám Rýchlo a zbesilo, ale s inými hercami a trochu inou zápletkou. Povedal by som, že autá vo filme sú veľmi cool. Ak teda máte radi rýchle autá, pravdepodobne vás tento film pobaví. Páčila sa mi aj Nadia Bjorlin, pretože som ju videla z Days of our Lives. Je naozaj dobrá speváčka, ale škoda, že jej dali v tomto filme naspievať také mizerné pesničky. Mám na mysli piesne o autách; nie presne to, čo by ste chceli tu v rádiu. Keďže ide o hollywoodsky film, musíte tento príbeh nechať trochu v závetrí, ale v skutočnom živote si nemyslím, že by nejaký priemerný joe natrafil na také horúce dievča ako Nadia Bjorlin, ktorá vie riadiť pretekárske auto, opravovať auto. motor a byť hlavným spevákom. Je to všetko veľmi hlúpe.<br /><br />Ďalšia poznámka na okraj, každý, kto je ochotný staviť 25 miliónov na automobilové preteky, je oriešok. Ale na konci to bolo celkom cool, keď Natasha zastavila tesne pred cieľovou čiarou a prekrútila Michaela. Na nezaplatenie.<br /><br />KONEČNÝ VERDIKT: Tento film je pre automobilových nadšencov. Takže ak máte radi rýchle autá, odporúčam toto.
Stačilo len jedno zhliadnutie tohto psa, aby som povedal: "Už nikdy viac!" Je tak hlboko nezabudnuteľný, že som si musel prečítať reakcie iných ľudí, kým som si mohol spomenúť na niečo iné, ako (1) bolo to hrozné, (2) Connery mal skončiť, kým bol vpredu, a (3) film obsahoval totálne hrozné... trochu to zahŕňalo predstieranie skenu sietnice tými najhroznejšími (nehovoriac o strašne neefektívnych) možných spôsoboch.<br /><br />V skutočnosti som nikdy nechápal, prečo by niekto uprednostniť aj to najlepšie z Conneryho bondoviek pred aj tými najhoršími Moorovcami či Daltonovcami. Alebo Lazenby, Brosnan alebo dokonca David Niven, keď na to príde. Osobne som považoval Octopussy a Moonraker, okrem iných „kanonických“ bondoviek, za oveľa zábavnejšie ako tento, a to pravdepodobne z rovnakých dôvodov, prečo iní odsudzujú filmy o Mooreovi Bondovi, konkrétne pre ich ironický humor a ich ochotu vzdať sa absurdnosť celého základného bondovského prostredia.
Zaplatil som 2,00 $ za toto svinstvo, chcem svoje peniaze späť. je to horor triedy D, ktorý nie je taký úžasný<br /><br />V tomto filme je veľa MNOHO poschodí, vrátane hereckých výkonov, nedostatku skutočného hororu, nedostatku nahoty (ktorá okrem začínajúcej sestry ( porno outfit) a stále dýchajúci záblesk nahej mŕtvoly, žiadny tam nie je.<br /><br />Zvuková stopa je možno najlepšia, pretože obsahuje nejaké optimistické gitarové riffy/skladby.<br /><br />Sú tam vaše obvyklé typické postavy, športovec, športovkyňa, hlúpy chlapík (ktorý vyzerá skôr ako športovec), nováčik policajt/ranger (ktorý má najväčšiu medzeru v zuboch chcel som vraziť pár dolárových mincí do tej medzery..alebo choďte na bránku) tajomného chlapíka a čistého dievčaťa.<br /><br />Mejkap bol žalostný s bočnými pohľadmi na dr. chopper, ktorý ukazoval jasnú „líniu make-upu“ a prirodzenú pleť tóny, obal na DVD je jasne photoshop/vylepšený, aby bol obal pútavejší, keďže Dr chopper vyzerá ako starý "plopper" Chudé ženy, ktoré sa motajú okolo Dr choppera, nie sú vysvetlené a vyzerajú presvedčivo ako zvyšok tohto filmu .<br /><br />Dejový zvrat bol VEĽMI predvídateľný a množstvo zle vyzerajúcich FAKE údov bolo na smiech, čo si o tom mysleli,... ehm hádzať nejaké údy dookola a iné falošná krv a máte hororový film.<br /><br />Samotný doktor chopper je najhlúpejšia postava, akú som kedy videl, hoci originálna, myslím si, že tvorca tohto filmu bol napätý na nápady a možno pokúsil som sa použiť riekanku Doctor and chopper (bicykel) a myslel som si, že „bingo“ nie je dobré natočiť o tom mizerný film.<br /><br />Videl som už horšie..... ale toto je jednoducho zlé. všetko je na tom zlé... nedostatok napätia...chýbajúca skutočná hrôza alebo vývoj postavy... nedostatok slušného príbehu...jediná vec, ktorá bola na tomto filme dobrá, bolo, keď skončil. Tento film ani pre mňa nespadá do kategórie Ã¯ts so bad its good“/<br /><br />Celkovo 2/10 by mal režisér/scenárista/redaktor vedieť lepšie.
Jimmy Dean nemohol byť šmrncovnejší alebo absurdnejšie neslušný. Hysterické, ak sa na to pozriete očami Mystery Science Theatre 3000, ktoré hodnotím ako 10. Chcem tým povedať, že pohľad na túto obéznu, kukuricou kŕmenú sviňu povaľujúcu sa po Malte by mal stačiť na to, aby vás poslal do zvracania, ak to zvládnete. ďaleko do filmu. Táto škaredá, hysterická fraška by mala byť zaradená medzi skladby ako "Booty Call", "Pumpkinhead", "Swarm" a "The Smurfs Go To Bangladesh". Film ako tento dokazuje, že niekedy herci, spisovatelia, producenti atď. zaostávajú za hypotékou alebo sú ukameňovaní až do nepríčetnosti. To vyvoláva otázku "kto bol taký hlúpy, že financoval takú veľrybu?" Ale ak by zvíťazil dobrý úsudok a "Final Justice" nikdy nebola, potom by sme nemali ten nádherný spoof voice-over v "Mystery Science Theatre 3000"!
Pán a pani Smithovci sú jedným z nie príliš známych prvých amerických Hitchcockových filmov. No ak je "Lifeboat" (ktorý bohužiaľ tiež patrí do tejto kategórie) nedoceneným majstrovským dielom, nie všetky filmy, na ktorých sa v tej dobe (začiatok 40. rokov) podpísal majster napätia, sa naozaj oplatí vidieť. A pravdupovediac, neobjaviť tento film nie je naozaj stratené.<br /><br />Pán a pani Smithovci je priemerná a konvenčná komédia, v ktorej je dosť ťažké nájsť Hitchcockov dotyk . Možno môžete zahliadnuť jeho tieň (čo nie je veľa) v krutosti, ktorej je Carole Lombard niekedy schopná (ale je dobre ukrytá v neosobnom obale), v scéne so závratmi, kde sú dve postavy uväznené na vrchu. veľtržnej atrakcie a možno v postave matky. A to je asi tak všetko! Dokonca ani pre Hitchcockovho fanúšika je toho málo, s čím by sa mohol spojiť.<br /><br />A pre amatérskych komédií v skrutkovači toho nie je oveľa viac: žiadna zo situácií nie je natoľko prehnaná, aby bola skutočne zábavná, a my Napríklad od majstrovských diel Hawksa. A ak sú jedna či dve scény celkom zábavné, v Hitchcockovej filmografii nie sú ani tí najvtipnejší, ktorí takmer vo všetkých svojich filmoch vytvárali komické situácie (aj „Psycho“ by sa dalo považovať za plné veľmi čierneho humoru). Takže v tomto filme je naozaj málo na záchranu, ktorý môže bez toho, aby niekoho naštval (alebo možno len skalných fanúšikov Hitchcocka a skrutkovej komédie, ktorí sú zamilovaní do Carole Lombard), jedným z nie príliš známych raných amerických Hitchcockov. film.
Keď som si vypočul a vychutnal si komentár Harveyho Bernharda Omen II, bol som šokovaný, keď som zistil, že aj on stojí za týmto absolútnym svinstvom. Je to ako naozaj zlý televízny film, ktorý môžete vidieť uprostred dňa, keď máte chrípku a ste príliš chorí na to, aby ste dosiahli ovládač. Myslím, že v momente, keď je Michael Lerner konfrontovaný s tým, čo môžem opísať len ako stredoškolské obsadenie Les Miserables, mám neveriacky otvorené ústa. A potom moje ústa šli hore a dole, pretože som sa tak smiala. Dire. Neviem, prečo by som mal písať minimálne desať riadkov, povedal som to stručne, na celej tej modernej slovesnosti nie je nič chytré.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Videl som to na premiére na SXSW a bol som maximálne sklamaný. Režisér vedel o Johnovi Lennonovi málo a dokonca to povedal aj na premiére. Toto je dráma, ale ľudia sa po celý čas smiali na tom, aký je film kýčovitý. To nikdy nie je dobré znamenie. Jedinou záchranou boli Dominic Monaghan a Jason Leonard ako Livienini spolubývajúci/spolužiaci z kapely. Boli zábavné, zatiaľ čo zvyšok filmu sa bral príliš vážne. To kýčovité vynechanie textov Beatles bolo jednoducho absurdné. Soundtrack bol však vynikajúci a bol pravdepodobne najlepšou časťou filmu. Ak nie ste jedným z tých bláznivých, besných fanúšikov Dominica Monaghana, nezaťažujte sa tým.
VAROVNÉ SPOILERY***** Naozaj hlúpy film o skupine mladých výletníkov v Taliansku, ktorí nájdu brnenie mýtického bojovníka s démonickými dušami. Jeden z nich si ho oblečie a stane sa posadnutým duchom démona. Je to zabíjajúci čas a niekoľko jeho priateľov zomiera pod jeho čepeľou, aby oživili mŕtvolu démona.<br /><br />Strata času pre divákov, pretože pekné mladé dámy vo filme nechávajú svoje oblečenie, krv je prinajlepšom smiešne a herecké výkony sú hrozné, perfektná kombinácia pre taký zlý scenár<br /><br />
Winter Kills je strašný, nesúvislý a veľmi sklamaný konšpiračný komediálny thriller od málo známeho režiséra Williama Richerta. Pri pozeraní filmu som mal úprimne pocit, ako keby som bol cisárom v klasickej bájke Cisárove nové šaty. Z filmu som sa cítil ako blázon, pretože som nedokázal pochopiť hadovitú zápletku a nezmyselné postavy. Cítil som sa však v rozpakoch, keď som si priznal, že film mi zväzuje mozog do uzlov. Tak som sa toho držal až do konca dúfajúc, že ​​sa celý ten zamotaný neporiadok sám rozmotá. Potom som si uvedomil.... film MÁ byť hadovitý, nezmyselný a nelogický, pretože v tom je celý zmysel. Toto je satirický pohľad na konšpiračné teórie a teoretikov, pričom zauzlenie zápletky sa používa ako metafora na zauzlenie právd, poloprávd a lží, ktoré definujú akékoľvek sprisahanie. Aj keď som pochopil, že vtip bol na mne, stále som mal pocit, že Winter Kills je dosť hrozný film.<br /><br />Mladý Nick Kegan (Jeff Bridges) je mladší brat bývalého prezidenta Spojených štátov, ktorý bol zavraždený vo Philadelphii. Nick je prítomný, keď umierajúci muž tvrdí, že zastrelil prezidenta a poskytuje podrobné informácie o tom, kde ukryl zbraň. Nick sleduje stopy, no na každom kroku sa zdá, že ľudia, ktorí mu pomáhajú, zomierajú za záhadných okolností. Aj jeho otec Pa Kegan (John Huston), vulgárny a nechutne bohatý obchodník, neustále zasahuje do Nickovho vyšetrovania. Čím hlbšie sa ponára do atentátu, tým viac si Nick uvedomuje, že klesá do siete zložitých klamstiev a červených sleďov, kde nič nie je také, ako sa zdá a nikomu sa nedá veriť.<br /><br />Film je absolútnou nočnou morou, ktorú treba v mnohých ohľadoch nasledovať, a to z vyššie uvedeného dôvodu, že sa úmyselne zamotáva. Herecké obsadenie je nabité mimoriadnym talentom, no väčšina z nich je premrhaná. Toshiro Mifune má jednu z najkratších a najzbytočnejších portrétových úloh v histórii kinematografie; Elizabeth Taylor sa javí ako nepriznaná a nemá ani jeden riadok dialógu; Richard Boone dostane niečo, čo sa zdá byť zaujímavé, ale jeho postava nikam nevedie. John Huston má najlepšiu rolu mocného patriarchu a svojim štipľavým podaním nám poskytuje niekoľko príjemných momentov filmu. Anthony Perkins tiež dostáva strašidelnú rolu a zvláda ju dobre, hoci jeho čas strávený pred obrazovkou je príliš krátky na to, aby túto postavu úplne zodpovedal. Niektoré scény s nahotou a sexuálnymi scénami sú vhodené bez skutočného dôvodu, a hoci sú dosť názorné a môžu osloviť voyeurov, skutočne patria do iného filmu. Polokomické vyvrcholenie filmu je fraška a sklamanie, no paradoxne nezabudnuteľné svojím zvláštnym malým spôsobom. Je zrejmé, že niekde tam vonku je kultové publikum pre Winter Kills... ale nebudem sa počítať medzi jeho počet.
Scott Menville nie je Casey Kasem. To je prvá, najdôležitejšia a najznepokojivejšia vec na tomto pokuse o pretvorenie Scooby-Doo a jeho spoločnosti.<br /><br />Shaggyho hlas je piskľavý a neznie nič také, ako v žiadnom z nich predchádzajúce inkarnácie predstavení Scooby. Zmenili tiež oblečenie a klasický spôsob chôdze oproti pôvodnému.<br /><br />Zatiaľ neviem, o čo im ide s tým zloduchom, ale určite to nie je podľa vzorec použitý v ktorejkoľvek z predchádzajúcich Scoobyho predstavení.<br /><br />A štýl animácie je veľmi bizarný a skreslený. Páči sa mi to, ale nie je to skutočná animácia typu Scooby-Doo. Ale divná animácia používaná pri iných reláciách WB vo mne vzrástla; toto by tiež mohlo byť.<br /><br />Stojí za to sa na to pozrieť – raz – ak dokážete zvládnuť nedostatok správneho Shaggyho hlasu. To je dosť na to, aby ste si vychutnali show. Okrem toho sa snažím nebyť nepružný, hnidopišský fanúšik. Vyvinúť sa alebo zomrieť, ako sa hovorí. Uvidíme, ako to bude vyzerať po dvoch ďalších epizódach - dovtedy si vytvorím oveľa pevnejší názor.
Hrozný film. Tento film porazil pomstu živých zombie za NAJHORŠÍ film, aký som kedy zažil. Akí !@$% boli tí debilovia, ktorí tento film premýšľali. Malo to byť strašidelné. Pretože ma nechal, aby som ťa povýšil, nebolo to tak. Bolo to také hlúpe, až to nebolo vtipné. Všetci vieme, že tropické ostrovy sú prirodzeným loviskom pre vrahov snehuliakov. A tie hlúpe detské snehové gule. hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe hlúpe. Falošný sneh a mizerní herci. Oh a mráz nevyzerá ako on na krabici. Nestrácajte čas. Prenajmite si to a zničte.
Znovu sa otvára kino so zlou históriou minulých hrozných vrážd. Samozrejme, krvavé zabíjanie začína odznova. Napísal, režíroval, natočil, skóroval a upravil s otrasným nedostatkom vkusu a jemnosti mimoriadne talentovaný Rick Sloane (ktorý neskôr celuloid ešte viac zneuctil absolútne otrasnou skladbou „Hobgoblins“). zničiť niečo zhnité všetkými možnými spôsobmi: neznesiteľne letargické chodenie, bolestivo statické, zrnitá kinematografia (v celom texte je smradľavý prebytok fádnych majstrovských záberov), otravne bzučiaca a nadbytočná hudba syntetizátora hum'n'shiver, plochá (ne)réžia, únavne ukecaný a nerušený scenár, stonanie vyvolávajúce pocit útleho obočia. humor, nekrvavé vraždy, žalostne strašidelný zabijak (je to len nejaký vráskavý starý chlapík v pastovitom mejkape), jednotne otravné a neatraktívne postavy, neuspokojivo náhly koniec a nezáživné herecké výkony zjavne neinšpirovaného hereckého obsadenia, to všetko zaisťuje, že pozerať sa na túto špinavú pochúťku je asi tak zábavné a obohacujúce ako jedenie zatuchnutých surových úhorov. zaliate kyslým octom. Tomuto syru úplne chýba potrebné surové kúzlo a špinavá sila, ktoré sú potrebné na to, aby bol príjemným haraburdím. Namiesto toho je to len nevýrazný, únavný a kľukatý strnulý, ktorý sa nikdy nerozhorí alebo sa stane čo i len vzdialene zábavným spôsobom tak nekvalitným, ako sa to fajčí. Len kúsok nahoty a rozkošná prítomnosť vždy spoľahlivej Mary Woronovovej ako uštipačnej, sardonickej sekretárky poskytujú trochu úľavy od celkovej drsnosti tohto mizerného lúzera.
Keď sa pozriete na tvorbu tohto DVD – povedia vám, o čo sa tu pokúšali – prerozprávajú biblický príbeh dobra proti zlu a snažia sa ho kázať hlavnému filmovému publiku. V modernej spoločnosti, ako je tá naša, v tomto film zlyháva. V tomto filme je zobrazených príliš veľa oviec. Ľudia sú dnes príliš silní na tento typ kázania.<br /><br />Pokiaľ ide o herecké, réžie a technické funkcie, sú v poriadku. Chuck Norris je v skutočnosti v poriadku ako anjel, pretože nepredvídateľný vzhľad Norrisa ako anjela nie je o nič absurdnejší, ako bol Tommy Smothers v sit com v 60. rokoch.
Ach, drahý pane.... Z filmu, ktorý bol dosť na zamyslenie, premenili na ohromujúci testosterónový festival.<br /><br />Pôvodná verzia tohto filmu z roku 1971 bola o našom hrdinovi Kowalskom krásne vágna. Bol to muž, ktorý sa snažil ísť autom z Denveru do San Francisca, aby vyhral stávku. Prečo bol ochotný riskovať svoj život za cenu hŕstky zvrškov? Nie sme si istí.<br /><br />Mali sme niekoľko spätných záberov, ktoré nám poskytli obraz, že je adrenalínový narkoman a pravdepodobne sa celý svoj život snažil dostať do bodu miznutia. Ten bod, ktorý vidíte v diaľke, kde sa spája ľavé a pravé rameno cesty a samotná cesta zmizne. Žije len preto, aby bol slobodný a pre nikoho neznamená nič zlé. Videli sme niekoľkokrát, keď došlo k nehodám, zastavil, aby sa uistil, že druhý vodič je v poriadku, kým sa pohol ďalej, dokonca aj policajti, ktorí ho prenasledovali.<br /><br />Keď videl zbytočnosť svojho hľadania, vzal si život než byť zatknutý a žiť život v zajatí. Zomrel, ako keby žil, bežal dokorán.<br /><br />V remaku má Kowalski celú históriu (vrátane krstného mena.) Pokúša sa dostať do nemocnice, kde jeho manželka trpí komplikáciami. jej tehotenstva. Je to oddaný manžel a nadšený budúci otec. K rozhodnutiu vziať si život dospeje po tom, čo počul, že jeho žena zomrela pri pôrode, ale dokonca to nechajú spochybniť, keď naznačujú, že možno vyskočil z auta skôr, než narazilo do buldozérov. Dokonca dali časť „super soul“, slepého DJ-a (v origináli ho brilantne stvárnil Clevon Little) JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!?! Daj mi pokoj.
Texaská komunita je sužovaná množstvom záhadných vrážd niektorých študentov z miestnej vysokej školy. Šerif, ktorý vyšetruje smrť, objaví prekvapujúcu identitu vraha zodpovedného za vraždy. Experiment NASA zahŕňajúci kozmické lúče zmutoval opicu a premenil ju na nezastaviteľný stroj na zabíjanie s túžbou po krvi, podľa zhrnutia obalu DVD.<br /><br />Alebo mohol byť tvor skutočne zmutovaný aligátor, ktorý sa vracia z vesmírnej „Noemovej archy“? <br /><br />Dlhý úvod so smiešne priamočiarym párom zo 60. rokov Ralphom Bakerom Jr. (ako Chris) a Dorothy Davisovou (ako Judy) naznačuje, že „Night Fright“ by mohol byť radostne zlý film; ale nerob si nádeje. Po nejakom nevinnom skotačení atraktívni kolegovia zistia, že ďalší pár stretol monštrum; prirodzene, stvorenie je pekelne odhodlané terorizovať mladých romantikov. Šerifovi Johnovi Agarovi (ako Clint Crawford) mladšia skupina neverí; ale naozaj chce pomôcť.<br /><br />Pán. Agar bola priateľkou mojej tety; hovoril o veľmi málo filmoch a toto nebol jeden z nich.
Bezpochyby najväčší odpad filmu roka. Tento film je zle štruktúrovaný, sadistický, krutý a plný nesympatických postáv. Navyše, a možno aj najhorší zločin, je nezaujímavý a značne predvídateľný. Hneď ako postava Billa Pullmana čmárala na fotografii a zmenila slovo z „dôkazu“ na „násilie“, mal som premyslenú celú zápletku. Neexistujú žiadne prekvapenia a nie je žiadny pádny dôvod sledovať tento odpad. Jedinou výhodou pre mňa je, že som túto vec videl zadarmo na mojom kábli HDNet a neminul som žiadne peniaze. Naozaj by som bol nahnevaný, keby som zaplatil za to, aby som to videl v divadle.<br /><br />Každý, kto túto vec označí za thriller, musí naozaj dostať viac na verejnosť. Strašný, hrozný film vo všetkých smeroch, na ktorých záleží.
Tento film sa mi páči a odkedy som si ho pred pár týždňami zaobstaral, pozrel som si svoju kópiu dvakrát. Ale musíte to vidieť v správnom kontexte.<br /><br />Nekontroloval som dátumy, ale stavím sa, že tento film vyšiel po a určite v rovnakom čase ako popularizácia Colliera a Walta Disneyho víziu vesmírnych letov propagoval W.Von Braun. To sa odráža v snahe pôsobiť vecne správne a vedecky. Avšak, zatiaľ čo niektoré myšlienky sú uvedené (napríklad stupňovité zosilňovače) zhruba správne, iné veci sú smiešne nesprávne.<br /><br />Napríklad sa nám hovorí, že raketa vystúpi do výšky a potom sa otočí o deväťdesiat stupňov vstúpiť do vesmíru...ako dosiahnuť vrchol schodiska a odbočiť na odpočívadlo! Potom nám bolo povedané, že otočením v smere rotácie Zeme sa celková rýchlosť lode zodpovedajúcim spôsobom zvýši.<br /><br />Toto je smiešne nepochopenie toho, čo sa skutočne deje. Väčšina vesmírnych centier sa nachádza čo najbližšie k rovníku, kde sa Zem a čokoľvek na jej povrchu otáča rýchlosťou približne tisíc míľ za hodinu, vrátane akejkoľvek rakety odlietajúcej do vesmíru, vo východnom smere (rovnako ako rotácia planéty). ). Samozrejme, ak by sa loď raz vo vesmíre otočila na západ, jej rýchlosť vo vzťahu k povrchu Zeme by bola väčšia, ale nepridalo by to nič k skutočnej rýchlosti vozidla. V tomto filme je to opísané ako „rýchlosť vzduchu“! <br /><br />Podobne nám bolo povedané, že cestujúci cítia voľný pád alebo „beztiažový stav“, keď sa dostanú niekoľko tisíc kilometrov od Zeme, mimo gravitačného poľa planét. Opäť komicky nesprávne. Väčšina kozmických lodí s posádkou necestuje vyššie ako niekoľko stoviek míľ, ale pokiaľ sa (a ich obsah vrátane posádky) pohybujú primeranou rýchlosťou, aby ich hybnosť vo vonkajšom smere vyvážila gravitáciu smerom dovnútra, budú obežná dráha vo voľnom páde. Samozrejme, cestujte dostatočne ďaleko od Zeme a dokonca aj pomalý objekt dobre dopadne mimo zemskej gravitácie, ale aby ste opustili obežnú dráhu Zeme, smerom von (napríklad smerom k Mesiacu) je potrebné dosiahnuť „únikovú rýchlosť“, okolo dvadsaťjeden tisíc míľ za hodinu. Takže vozidlo už podľa definície dosiahne „orbitálnu rýchlosť“ (a „beztiažový stav“).<br /><br />Ale film má oveľa zábavnejšie veci ako toto. Niekto sa rozhodol, že by bolo zábavnejšie, keby kvôli technickému problému zmeškali Mesiac, na pár dní zaspali a potom sa zobudili a zistili, že sa náhodou dostali na Mars! Kapitán potom uvažuje, že to musel byť božský zásah! V tom momente je každá predstieranie vedeckého charakteru roztrhané na malé kúsky, ako sú konfety, a hádzané do vetra uprostred veselého tanca čoraz barmickejšej zápletky.<br /><br />Sila filmu, ako je tento, je v skutočnosti ilustrujúci „ako ďaleko sme sa dostali“. V neposlednom rade v postojoch k ženám. Povýšenecké žvásty, ktoré sa hromadili na členku posádky, sú zábavné a zároveň šokujúce. Myslieť si, že takéto postoje boli nedávno „normálne“.<br /><br />Ako som povedal na začiatku, tento film považujem za veľmi zábavný. , ako neskorá noc, svetielka vyvádzajú cez romantiku cestovania vo vesmíre, z pohľadu dní predtým, ako sa to skutočne stalo. Protijed na chladnú rutinu vesmírnych letov, aké sa teraz stali v 21. storočí.<br /><br />Neprezradím koniec. Je to odvážne a zároveň šokujúce pre film tohto ročníka a charakteru.
Mal som tú smolu, že som tento film videl u priateľov. Aká totálna strata času. Aká úplná a úplná svinstvo tento film je! Absolútne nič v ňom nie je vtipné, od scény v sprche až po urážlivé a ponižujúce zobrazenie Nemcov. Nie je tam žiadna zápletka, herecké výkony mi dali gýč a na konci som chcel osobne poraziť Johna Leguizama palicou. Myslel som, že filmy Johna Wooa sú zlé.....tento film je oficiálne najhorší film, aký som kedy videl.
Saving Grace je určite jedným z popredných uchádzačov o cenu „Ako zničiť primeraný film v posledných niekoľkých minútach“. Prirodzene, ak zmiešate malebnú cornwallskú dedinu - z veľkej časti obývanú noblesnými dámami na dôchodku - s liberálnou dávkou marihuany, vznikne určitá hlúposť. Posledných sedem minút filmu však upadá do úplne smiešnych a nie je vykúpených ani mimoriadnou vtipnosťou. Je to naozaj škoda, pretože táto komédia má potenciál byť rovnako dobrá ako Waking Ned Devine z roku 1998, ktorý tiež zobrazuje malebnú malú dedinku a jej čudných obyvateľov, ktorí sa snažia dostať zo zložitej situácie.<br /><br />Hlavnou hrdinkou filmu Saving Grace je nedávno ovdovená Grace Trevethyn v strednom veku, ktorú manželov odkaz nedobytných dlhov prinútil k netradičnému spôsobu zárobku. S pomocou svojho záhradníka Matthewa premieňa svoje záhradnícke skúsenosti na lukratívne pestovanie marihuany. Nanešťastie ju to privedie do konfrontácie s miestnou políciou, veriteľmi jej manžela a francúzskym drogovým barónom. . . . . . . . . . ktorí sa všetci naraz objavia v jej skleníku. Vzťah a vzťah medzi Grace a Matthewom je dobre vykreslený a Brenda Blethyn svojou sympatickou postavou diváka emocionálne vtiahne - skutočne cítite, čím si prechádza.<br /><br />Obsadenie menších úloh je výborný, aj keď niektoré sú dosť výstredné. Premena drogového bossa Jacquesa na milostný záujem Grace je však veľmi nepravdepodobná a vôbec nezapadá do tónu filmu. A hydropónia určite nie je taká revolúcia vo svete pestovania konope? Žiaľ, film zamieňa jemný humor za grotesku a nakoniec je taký falošný ako rastliny marihuany.
Beaudray Demerille (slabý Peter Fonda, ktorý tiež režíroval), starnúci hazardný hráč, vyhrá mladú tínedžerku Wandu "Nevadu" (peknú, ale nie talentovanú Brooke Shieldsovú) v pokri. Spoločne sa tento nepravdepodobný pár (samozrejme) pustí do hľadania indického zlata v Grand Canyone.<br /><br />Taký je príbeh a v skutočnosti v ňom netreba hľadať hlbší zmysel. Len to tam nie je. Herecké výkony sú tiež veľmi slabé, čo bolo celkom prekvapením vzhľadom na fakt, že v hlavnej úlohe bol Peter Fonda.<br /><br />Ak na tomto filme hľadáte niečo zaujímavé, pozrite sa na pekné scenérie a pekný vzhľad mladej Brooke Shieldsovej. Jej postava je však taká dráždivá (obzvlášť na začiatku) a hlúpa, že nikdy nepôsobí celkom sexy alebo príťažlivo. Škoda, ale vzhľadom na príbeh pochybujem, že by sa z toho dalo urobiť niečo viac. Zaujímalo by ma, prečo Peter Fonda režíroval a hral v tomto filme. Musel dokonca prehovoriť svojho otca (Henry Fonda) na (zbytočné) portrét v tomto smiešnom neporiadku. Bohužiaľ to bol ich jediný spoločný film. Nemohol by byť Henry napríklad v EASY RIDER? 3/10
Pamätáte si na tie staré kung-fu filmy, ktoré sme pozerali v piatok a sobotu neskoro večer, keď si naše opatrovateľky MYSLILI, že to máme na starosti my? No, tento film sa hrá presne ako jeden z tých filmov. Najväčším nárokom Patsy Kensit na slávu bola láska k postave Mela Gibsona vo filme Smrtonosná zbraň 2 a tento výkon bol jedným z dôvodov, prečo sa nikdy nepresadila: je to hrozná herečka.<br /><br />V "Smrtonosná zbraň 2," myslel som si, že je roztomilá. Dosť roztomilá na to, aby som si pozrela niektoré z ďalších filmov, v ktorých hrala, vrátane "Miluje hudbu, miluje tanec", čo je ďalšie veľké sklamanie, ktoré na mňa samozrejme tiež nezapôsobilo. Ale akokoľvek je pre moje oči príťažlivá, moja duša na mňa kričala, aby som to vypol, pretože hrala ďalšiu lacnú, predvídateľnú rolu a urobila to veľmi zle.<br /><br />V tomto filme hrá Kensit ako komediantka (a tiež nie dobrá), ktorá pracuje vo francúzskych kluboch (nedokázala si to strihnúť vo svojej vlastnej krajine, takže im krváca uši), ktorá nemá šťastie, ale čo je ešte horšie, francúzska vláda ju chce vyhodiť kvôli vypršaným vízam (alebo ju možno len pristihli pri čine). Lenže ona sa vydá za tohto Casanovu (Freiss), ktorý je rovnako nešťastný a predvídateľnosť začína...strašne! Existuje nejaký spôsob, ako dať tomuto filmu NEGATÍVNE hodnotenie? 1 z 10 hviezdičiek je viac ako hodnotenie!
Tento film bol vytvorený pre fanúšikov Daniho (a Cradle of Filth). Nie som jedným z nich. Myslím si, že je to len imitátor jazdiaci na black metalovom vlaku (stále však vo všeobecnosti nie som fanúšikom black metalu). Ale keď som niesol toto DVD puzdro, aby som to zaplatil, presvedčil som sa, že čím je niečo menej autentické, tým viac sa to snaží byť presvedčivé. Tak som predpokladal, že ma čaká horská dráha plná gumených krviniek a „urob si sám“ postriekania so zlovestným pozadím. To je to, čo sa mi páči.<br /><br />Prišiel som domov a vložil som ho. Moja trpezlivosť trvala 15 minút. STRAŠNÁ práca s kamerou a NEGUSTANÁ kvalita. A vtedy (2002) to vyzeralo, že to bolo natočené pomocou videokamery Hi8. Nechal som to na poličke. Možno by pekný večer s pivom a Bmovies vytvoril pekné prostredie pre tento... obrázok. <br /><br />Po pár mesiacoch som sa k tomu (v spomínanom okolí) vrátil a videl polovicu. Potom ma rozčuľovali nielen spomínané aspekty. Moja nechuť sa vyvinula. Všimol som si, ako smiešne Dani (1,65 m; 5'5" výška) vyzeral vo svojich topánkach na platforme, keď trhal hlavu zlodejovi. (Áno, trhal. Jeho hlava zjavne nemala lebku.) Tiež som zistil, že tento film mohol mať nemá zmysel, ešte som to nedokončil, takže som nebol pozitívny.<br /><br />Po niekoľkých ďalších pokusoch sa mi konečne podarilo dokončiť tento film - pred pár mesiacmi... ( Áno, trvalo ja 5,5 roka.) Takže - Dani bol v skutočnosti vtipný ako Satan/Manson/super-zlý muž a film NEDÁVAL zmysel, ako Dani robí zlé veci Myslím, že je len veľmi, veľmi zlý. V skutočnosti sú obaja a to je skoro všetko. <br /><br />Máme pár poviedok, ktoré spája postava Daniho chlap, ktorý NIEKOMU Ukradne nohu, pretože ju chce použiť ako svoju vlastnú <br /><br />Ten herecký ROCK BOTTOM je to najhoršie, čo kedy prekonal (a, chlapče , je Stingerov CGI baaaaad). A kvalita je... Povedzme, že nie je uspokojivá. Jediná vec, ktorá vás môže držať pri sledovaní, je nemotivované násilie a krv. Krv a črevá sú vyrobené celkom dobre. Prečo, vlastne môžete vidieť, že film tam vznikol a potom sa posunul ďalej. (Príklad – Dani 'The Man' Filth vezme plyšovú mačku – falošnú, ako sa dá – a vykuchá ju... a potom zje, čo vypadlo. Prečo? Nikdy nevieme. Vieme však, že táto mačka musela byť o nelegálnych látkach, keďže jeho srdce je takmer o polovicu menšie.)<br /><br />Po mojom komentári si možno pomyslíte, že tento film je taký zlý, až je dobrý, ale je proste zlý. Fanúšikovia Cradle of Filth si môžu pridať 3 body. Pridal som jeden pre gore.
Videl som tento film niekoľkokrát na rôznych festivaloch krátkych filmov a vždy vo mne vyvoláva dojem, že som videl filmový trailer! <br /><br />Pre školu je film veľmi dobre produkovaný a režírovaný, ale príbeh... no chcelo to niečo iné, aby to bol väčší a zaujímavý film. Postava menom Tim Watcher potrebovala nejaký dôsledný prístup. To je niečo, čo v niektorých portugalských krátkych filmoch chýba – scenár je vždy povrchný.<br /><br />Ale aj tak... tento film sa mi páčil...<br /><br />Parabény! (gratulujem!)
Tento film bol taký amatérsky, že som nemohol uveriť tomu, čo som videl. Je to natočené na VIDEO! NIE film! Takéto niečo som nevidel od začiatku 70-tych rokov, keď neskoré nočné siete ukázali film týždňa 'hororové filmy' natočené v......videu. Vyzerá to ako zlá telenovela, a to je kompliment. Niektorí herci do toho dávajú maximum. Michael Des Barres robí v poriadku to, čo mu bolo dané, teda správať sa ako závislý na sexe, ktorý sa vymyká kontrole. Nemôžem povedať, že je príjemné sa na to pozerať.<br /><br />Nastassja Kinski ako terapeutka sedí na stoličke prakticky počas celého filmu, s veľmi malými variáciami uhlov kamery. Nemôžem jej vyčítať zlé blokovanie niekoho iného, ​​ale vo svojej úlohe je úplne neuveriteľná. Jej malý dievčenský hlas tu pracuje proti nej. A považujem sa za fanúšika Nastassje Kinski. Je určite nestarnúca a exotická, ale v tomto je mimo jej rozsah.<br /><br />Alexandra Paul je žalostne prepracovaná. Každý riadok, ktorý doručí, má tri výkričníky. Niekto ju musel nasmerovať, aby kričala za každú cenu. Prečo by Michael Des Barres chcel mať sex s takou zúrivou zlodejkou?<br /><br />Nakoniec, Rosanna Arquette ako sladká, hanebná manželka je v poriadku a pravdepodobne najdôveryhodnejšia z celej skupiny. To však veľa nehovorí.<br /><br />Toto musí byť najhorší film, aký som za posledné roky videl.
Vo fraškovom kľúči možno GaudÃ Afternoons chápať ako priemerné cvičenie. Marcia Gay Harden a Judy Davis vytvorili dobré herecké obsadenie (novodobá šialená postava Juliette Lewisovej bola neuveriteľne vytrhnutá z reality, poznám americkú mladú dámu, ktorá šklbe ako ona!!), ale GA toho okrem prehnanej zápletky veľa neukazuje. <br /><br />Napriek tomu, že pri tvorbe filmu ide predovšetkým o presvedčenie, v scenári sa vyskytli určité zreteľné nezrovnalosti. Dve vzorky: za vstup do kaplnky, kde sa Cassandra a Frankie stretli, zaplatíte 14 eur, NIKDY o 7:00 a nemôžete opustiť terasu bez zaplatenia účtu (ak vás nepoznajú, zaúčtujú vám to na mieste) alebo TAK rýchlo vystúpte z taxíka (vy Američania vždy dávate taxikárom sprepitné, aj keď to neočakávajú, ale sekvencie zobrazené vo filme boli smiešne). Neverte mi, čitateľ: príďte a presvedčte sa sami.<br /><br />Ak ste tu ešte nikdy neboli, možno vás to všetko nezaujíma, ale dobré filmy by mali byť vierohodné bez ohľadu na váš pôvod. O GA tu nikto nevie a ja sa postarám, aby sa to v budúcnosti nezmenilo.
Monštrum vám bude veľmi povedomé. Tak bude aj zvyšok filmu, ak ste videli poltucet týchto tínedžerov uväznených v lesoch. Dobre, takže tentoraz to nie sú tínedžeri, ale môžu byť. Tri páry sa rozhodnú, že by mohol byť dobrý nápad pozrieť sa do takmer opusteného mesta duchov v nádeji, že nájdu zlato, ktoré ľudia zabili pred necelým poldruha storočím. Mysleli by ste si, že s názvom ako „Banícky masaker“ sa môžu stať zaujímavé veci. Oni nie. V skutočnosti sa len asi 1/10 filmu skutočne odohráva v bani. Predstavoval som si tímy vydesených baníkov, ktorí sa uháňajú o život v úzkych hraniciach svojho pracoviska a modlia sa, aby ich choroba čiernych pľúc dostala skôr, ako Grim Reaper vykoná svoju hroznú pomstu, ale namiesto toho som smilnil pozemských dvadsiatnikov – a v r. jeden prípad, defekácia--v lese, banda debilov s kolektívnym I.Q. ktorý by mal problém vytiahnuť plastový krúžok zo škatuľky Cracker Jacks, tým menej zakopaný poklad z opustenej bane. Žiadne napätie, žiadne strachy a množstvo trápnych výkonov dáva tomuto moriakovi 3 za nahotu.
Toto je skutočne úbohý malý film. Je pravda, že pôvodná (ne)svätá trojica sa riadila zákonom klesajúcich výnosov, pričom tretí, „Záverečný konflikt“ sa asi v polovici filmu zvrhol do smiešneho podzápletky, zrejme len preto, aby poskytol potrebné, zbytočne spletité úmrtia, ktoré odteraz sa stal celým raison d'etre série "Omen". Ale potom vtlačiť tento vyskočený televízny film (pozor kupujúcich Omen box set na DVD - nenechajte sa zmiasť širokouhlým pomerom prenosu, toto bola a je striktne malá obrazovka) na zadnú stranu seriálu všeobecne skvelých démonických chladičov bolo neodpustiteľné, najmä, ako to bolo, schválené výkonným producentom a producentom prvých troch filmov Mace Neufeld a Harvey Bernhard. Prezradil by som dej, ak by tam nejaký bol, okrem bežných scén smrti (beznádejne zmiernených pre televíznu citlivosť) a niektorých z najhorších hereckých výkonov, aké som videl. Všetci, ktorí sa podieľajú na tomto projekte až po catering, by sa mali hanbiť, že tento výsmech, ktorý sa kedy dostal na plátno, nehovoriac o maskovaní sa pod menom Omen. Ak jedného človeka moja recenzia presvedčí, aby sa tomuto neporiadku vyhol, budem sa cítiť lepšie.
Skutočne ohavný, odporný film, len s malým množstvom skutočného humoru.<br /><br />Najmä postava otca je extrémne vulgárna (zrejme zámerne) a vykreslená tým najpatetickejším, ošumělý spôsob.<br /><br />Tento film nás a mojej manželky strašne rozčúlil a nemal absolútne žiadne obohacujúce črty. Úprimne povedané, želám si, aby som to nikdy nevidel.<br /><br />Považujem toto britské úsilie za chorú a hrubú hanbu.<br /><br />Tí, ktorým sa tento film páčil, majú schopnosti, ktoré mi úplne chýbajú : radosť z prejavu hlbokej skazenosti a biedy.<br /><br />Producenti by sa mali za seba hanbiť.
Herecké obsadenie je v poriadku. Scenár je miestami nemotorný a chvíľu trvá, kým prídete na zmysel filmu. Pristihla som sa, že sa teším na umývanie riadu. Šehanská bitka je ošklivé vyhlásenie o vojne. Asi sme si to nemali všimnúť...všimli sme si to. Je to dom, neurobil si nič viac, ako zabil 45 minút. Časť sprchy...čo? O čom to bolo? Doslova mám klienta: "Dobre, môžeš použiť našu sprchu." Zívanie. Uhly sa snažia veľmi tvrdo. Bol tam súbor lesov, zrazu je preč, pretože ho môžete vidieť, potom je hlboký a zvieratá umierajú. V konečnom dôsledku je to otrasný film nudných rozmerov.
tento film je to, čo sa stane, keď ľudia vidia ako v tomto konkrétnom projekte Blair witch a povedia, do pekla, ľudia pobehujú s kamerami, hrajúci lomcovací dokument s tematikou žiadny problém, dokážem to a začnem s chabým nápadom, vymyslím hrozný scenár a získam banda beztalentových hercov a začať nakrúcať film. zápletka je taká, že v Afrike je polkasta, plemeno ľudí, ako sú zvieratá, ktoré lovia a zabíjajú ľudí, miestni si myslia, že je to démon alebo zlý duch, ale naša divoká partia je v Afrike, aby získala nejaký dôkaz o tom, že existuje. Netreba viac slov o zápletke, tento film má 1 z 10 a snažím sa nájsť niečo dobré, čo by som o tomto filme povedal, ale po dlhom čase som nerozmýšľal nad nulou.
Toto je film, ktorý je do istej miery založený na odchode Roba Halforda z britských metalových bohov 'Judas Priest' a na tom, ako ho skupina nahradila Ripperom Owensom, ktorý kedysi hral pred kapelou Priest tribute. Tento film s pôvodným názvom Metal God mohol byť niečím skvelým. Namiesto toho sa niekto v kancelárii kdesi, kto o metalovej hudbe nevie takmer nič, rozhodol ju roztopiť. Od zmeny názvu Metal God na „bezpečný“ stred cesty „Rock Star“ až po chabý soundtrack, tento film sa hrá zle. Keďže som väčšinu svojho života strávil v profesionálnej metalovej kapele, veľmi som sa tešil, že to uvidím, a niekoľko bodov filmu ma veľmi sklamalo. Zvuková stopa je pre jedného veľmi NIE metalová a koniec filmu je tiež chabý. Film má niekoľko svetlých miest v scenári a herectve, ale ako celok nakoniec zlyhá, pretože...1) Film založený na metalovej skupine by mal mať metalový soundtrack. 2)Na Markym Markovi alebo Jennifer Aniston nie je NIČ metalové. Ak sú Bon Jovi, Warrant, Def Leppard a Poison vašou predstavou o „heavy metale“, choďte si pozrieť tento film. Ak Iron Maiden, Judas Priest, Dio a Black Sabbath sú vašou predstavou o metale, pozrite si tento film, aby ste sa dobre zasmiali.
...prostredníctvom podobne zmýšľajúcich trapasov Erica Stanzeho. Nie príliš talentovaný režisér režíroval nie príliš dobrý film, no aj tak som sa pristihol, že cez to sedím až do záverečných titulkov, ak nie pre nič iné, len preto, aby som videl, čo sa stane ďalej.<br /><br />Násilník uteká z väzenia a vyvoláva svoj starý plameň. Po tom, čo ju zajal (aj keď prišla dobrovoľne) a vyhrážal sa jej sexom (ďalšia udalosť, ktorú bola tiež ochotná urobiť), odhalí, že uniesol troch chlapov, ktorí jej v minulosti ublížili. Potom sa ju rozhodne zabiť (čo?), ale je zmarený a namiesto toho zomrie. Dievčine prepadne myseľ (alebo niečo také) a vybije si zlosť na nešťastných chlapoch v pivnici.<br /><br />Dobre, to písanie je na hovno: je to dlhé, plné desaťcentových slov a tam je toho VEĽMI priveľa.<br /><br /> Herectvo je nanič: aká minúta, aké herectvo? <br /><br />Natáčanie je na hovno: domáce video je dosť zlé, ale 20 minút záberov z cintorína je len prekliata urážka.<br /><br />A rozpočet je vtip: vezmite si to... 'rozpočet', to bola pointa.<br /><br />A predsa to malo svoje čaro. V 70. rokoch sa tento druh filmov objavil v kinách so skutočnými rozpočtami a talentom, ale nie v dnešnej dobe. Ak chcete sledovať tento druh násilného, ​​sexuálne vykorisťujúceho odpadu (neklamte, niektorí z nás áno), tak toto je všetko, čo dnes dostanete.<br /><br />Niekoľko krátkych tvrdých záberov zo sexuálnej scény, mučenie fekálnym materiálom, zábava so sekerami, análne znásilňovanie palicou od metly a zdĺhavý záber bláznivého kuriatka masturbujúceho tou istou palicou od metly sú niektoré z najlepších položiek v ponuke.<br /><br />Nie je to dobré a nebudeme si to pamätať, ale nie od čias rozkvetu Joea D'amata ľudia netočili filmy ako tento.<br /><br />4/10
Tento duchovný film Kiyoshi Kurosawa je dosť divoký a mal aspoň jeden skokový strach, ktorý ma zaskočil. Celkovo je však film neuveriteľne hlúpy, pričom detektív sa snaží vypátrať podozrivého sériového vraha, len aby zistil, že mohol spáchať jeden zo zločinov. Potom zistí, že ho prenasleduje nádherný duch ázijskej dámy a netuší prečo (a ani divák). Keď sú páchané ďalšie vraždy, stáva sa ešte viac zmäteným, pretože vrahov možno ľahko nájsť a tento duch ho z nejakého dôvodu stále prenasleduje. Nielenže je dej úplne hlúpy, pani duch je vtipnejšia než čokoľvek iné, najmä keď zrazu preletí mestom ako Wonder Woman. A koniec dáva malý zmysel, vlastne celý film dáva malý zmysel a ja ho vôbec nemôžem odporučiť. Keby sa to nebralo tak vážne, myslel by som si, že to mala byť čierna komédia. Okrem "Bright Future" je to najhorší film režiséra Kiyoshi Kurosawa, aký som kedy videl.
Som veľkým fanúšikom prvých štyroch projektov Ju-on. Vlastním ich a sledujem ich každých pár mesiacov. Požičiavam ich spolupracovníkom a priateľom, len aby sa mohli poriadne vystrašiť z kvalitnej japonskej filmovej tvorby. Myslím, že Takashi Shimizu vytvoril skvelý príbeh a predstavil ho veľmi efektívne v týchto štyroch častiach.<br /><br />Bol som trochu nadšený, že sa hra The Grudge 2 otvorí v kinách. Videl som prvý americký Grudge predtým, ako som si pozrel štyri originály. The Grudge bol vlastne celkom dobrý. Samozrejme, originály sú lepšie, ale ja som dostal dobrý halloweensky strašiak z American Grudge z roku 2004.<br /><br />The Grudge 2 začal zle a odtiaľ klesol. Stále som čakal, že sa to zlepší, bude to mať zmysel, ukážem Shimizuov talent – ​​nič také sa nestalo. To, čo je na Shimizuovej Ju-on práci skvelé, je príbeh. Je pravda, že je zvyčajne rozprávaný nesúrodým štýlom, o ktorom musíte premýšľať, aby ste spojili jeho komponenty, ale stále je to skvelý príbeh. V The Grudge 2 nebol žiadny príbeh. Bola to séria bezdôvodných úmrtí postáv, o ktoré ste nikdy nemali čas sa ani začať zaujímať.<br /><br />Úprava bola hrozná. Nesúvislosť (ako v japonských origináloch) je jedna vec, ale úplná náhodnosť sekvencie scén bola vyčerpávajúca. Stále som si myslel: "To je také hlúpe," a "Nie - v skutočnosti sa až tak nevypredal, však?" Prinútilo ma to vyjsť z kina, utiecť domov a pozrieť si pôvodné dielo, len aby som sa uistil, že Shimizu nie vždy spravil túto hlúpu, všeobecnú, nudnú, nezmyselnú a pohádzanú dršťku.<br /><br />Ak máte naozaj záujem vidieť tento film, odporúčam vám počkať 2 mesiace a požičať si ho. Naozaj. Dvaja z piatich ľudí v divadle so mnou vyšli asi 45 minút do divadla. Rozmýšľal som, či to mám urobiť sám. Ísť domov a upratať dom v skutočnosti znelo ako lepší spôsob, ako stráviť čas.<br /><br />Som skutočne šokovaný, aký zlý bol tento film. Modlime sa, aby Sam Raimi nevynaložil viac peňazí na výrobu The Grudge 3. Už to jednoducho nestojí za to. Povzdych.
Yeeee-Haa! <br /><br />Videl som argumentovať, že väčšina amerických filmov sú prestrojené kovbojské filmy; že Hollywood je tak zamilovaný do svojho jediného skutočne originálneho výtvoru, že stále znovu objavuje kovbojský mýtus. Nie som si istý, či si tento argument úplne kúpim, ale Slipstream je dôkazom na podporu teórie; je to kovbojský film s lietadlami. <br /><br />V skutočnosti to ide ešte lepšie. Je to Spagetti Western s lietadlami! Nahraďte lietadlá koňmi, urobte z androida kňaza a tento film bude na nerozoznanie od žiadneho z tuctu talianskych španielskych poloumeleckých „vystreľovačov s nárokmi“ sedemdesiatych rokov.<br /><br /> Film nie je taký ZLÝ, ako som si myslel podľa niektorých recenzií, ktoré som tu čítal, ale určite nebol dobrý.
Z pohľadu tohto filmu na Medzinárodnom filmovom festivale vo Vancouveri v roku 2006 som mal výraznú nespokojnosť. Navštevujem tento festival už viac ako 5 rokov a určite som občas videl nejaké slabé filmy. Film „First Bite“ však dosiahol vo filme úplne nové minimum. Napriek tomu, že sa natáčal na krásnych miestach, s občasným, nádherným detailným záberom báječného jedla, film skomolil nadmerné množstvo dejových zvratov a namyslených postáv, až som prakticky prosil, aby skončil.<br /><br /> Hlavný herec, David La Haye, úplne nedokázal ukázať vývoj postavy počas celého filmu a stvárnil pompézneho šéfkuchára od začiatku do konca. Ďalšie podzápletky, ako napríklad poruchy príjmu potravy, boli vyvinuté tak slabo a úplne nezapadali do žiadneho kontextu, ktorý film dovtedy zobrazoval.<br /><br />Téma mystiky bola použitá ako zlý pokus zatajiť film, ktorý nič nedosahuje, nikam nevedie a úplne sklame.
Extrémne pomalý film. Všetci herci predvádzajú skvelé výkony, preto skóre nad 5. Surya a Jyo by mali byť ideálnym manželom a manželkou a ukazuje sa nám to, až kým sa nezačnete pýtať, či je tam príbeh. Potom jedného dňa Jyo objaví Suryin denník, aby našla jeho neúspešný vysokoškolský milostný príbeh. Vysokoškolský milostný príbeh je úplne nepresvedčivý, pretože Surya je arogantná seniorka, ktorá si stále doberá Bhoomiku, mláti ju priateľka, kričí na ňu na verejnosti a napriek tomu, že sa ho bojí, zamiluje sa do neho. Aj potom nad ňou naďalej dominuje hrubým jazykom. Rozhodne som nedokázal oceniť krotkú postavu, ktorú hrá Bhoomika, nemyslím si, že žiadna Seba rešpektujúca žena sa v skutočnom živote zamiluje do takýchto hulvátov. Jyo sa ich teda rozhodne dať dokopy a to, čo sa stane potom, je vyvrcholením. Príbeh je extrémne slabý, pokiaľ ide o jeho postavy. Extrémne arogantná Surya voči Bhoomike je presným opakom Jyo (a neexistuje žiadny dôvod na náhlu zmenu charakteru). Z mimoriadne pokornej Bhoomiky sa opäť stane veľký extrovert, keď sa vráti. , ak bola taká super sebavedomá, prečo sa nepokúsila nájsť svoju lásku, keď sa už nikoho nebála.
Dávam päť bodov z 10. Všetkých päť bodov je pre Hendrixa, ktorý dodáva veľmi slušný súbor materiálov z posledných dní. Bohužiaľ, kvalita práce kamery a strihu je na hranici otrasnej! Máme nespočetné množstvo celotvárových záberov Hendrixa, kde mohol robiť takmer čokoľvek, možno sa pocikával? Nevidíme jeho ruky na gitare, o to ide! Tiež sme dostali veľa záberov na Hendrixa zozadu? Zdá sa, že na Hendrixovi sú tri kamery, ale amatérski blázni ich ovládajú všetky. Zdá sa, že chlapík pred Hendrixom sa chce lenivo potulovať po pódiu, ako keby Hendrix na gitare bol len rozptýlením. Zatiaľ čo chlapík vzadu sa horlivejšie zameria na pár kurčiat v stánkoch, než aby v skutočnosti dokumentoval neuveriteľnú gitarovú prácu, ktorá vybíja zosilňovače (zvuková nahrávka je dobrá vďaka Wallymu Heiderovi), na skladbách sú roztrúsené klipy študentských porazených, ktorí protestujú proti Vietnam atď. na tratiach ako Machine Gun, úplný odpad filmu! Ak by Hendrix žil ešte ďalšie dva roky, Berkeley je jednou z vecí, ktoré by nikdy neuzreli svetlo sveta, pokiaľ ide o kompletné oficiálne vydanie. Jediný klenot, ktorý obsahuje, je neuveriteľný Johnny B Good, ale to všetko v dosť chabom vizuálnom dokumente veľkého muža a podradného ako Woodstock, tak Isle of Wight.
V súčasnosti je tento film uvedený na IMDb ako 42. najhorší film, aký bol kedy natočený – presne preto som si ho prenajal od NetFlixu. So zármutkom však musím oznámiť, že hoci je tento film zlý, nie je ani zďaleka natoľko zlý, aby si zaslúžil byť v zozname 100 filmov, ktoré boli kedy natočené. Osobne som videl minimálne 100 filmov horších ako je tento. Sotva žiariace uznanie, ale nespĺňalo očakávanú úroveň strašnosti, aby sa zaradilo na tento neslávne známy zoznam.<br /><br />Film sa začína Stewartom Mossom a Marianne McAndrew na ich oneskorených svadobných týždňoch (mimochodom , sú manželmi aj v reálnom živote). Je to lekár, ktorý je posadnutý netopiermi a trvá na tom, aby išli do neďalekej jaskyne. Keď tam prídu, správajú sa veľmi, veľmi, veľmi hlúpo (znak zlého filmu) a čoskoro ich pohryzie netopier. Podľa tohto filmu netopiere milujú útočiť na ľudí a v USA sú upírske netopiere - oboje vôbec nie je pravda.<br /><br />Napodiv, po uhryznutí sa muž ani neobťažuje ísť do nemocnice!! Prvá vec, na ktorú myslí každý (najmä lekár), je okamžite vyhľadať lekársku pomoc, ale nie toto prsia. Čoskoro dostane záchvaty – no STÁLE nemá záujem vyhľadať pomoc! Zas a znova si myslíš, že toto musí byť ten najhlúpejší pár v histórii filmu!! <br /><br />Po chvíli ide k lekárovi a je poslaný do nemocnice. Ale potom už je neskoro a jeho útoky sa stanú násilnejšími a začne zabíjať ľudí, aby im vysal krv. Keď je každému úplne jasné, že ten muž je pobláznený stroj na zabíjanie, manželka (ktorá má rovnako ako jej manžel grapefruit na mozog) odmietne uveriť, že je nebezpečný – dokonca aj keď útočí na ľudí, kradne sanitku a prevádzkuje policajné auto mimo cesty!! <br /><br />Moss väčšinu času prechádza týmito epizódami, oči sa mu prevracajú a vyzerá ako normálny človek. Zvláštne však bolo, že párkrát si vytvoril netopierie ruky a ku koncu naňho použili peknú protetiku, aby vyzeral ako netopier. Keby to bolo naozaj gýčové, film by si zaslúžil 1.<br /><br />Na samom konci, v zvrate, ktorý takmer nedával zmysel, sa manželka nevysvetliteľne zmenila na bláznivú netopieriu dámu a roj netopierov zabiť zlého šerifa. Ako sa to všetko zariadilo, bolo záhadou, rovnako ako Mossova a McAndrewova viera, že tento film im nejakým spôsobom pomôže v kariére – aj keď obaja mali pomerne dlhú kariéru v televízii od roku 1974.<br /><br />Celkovo , veľmi hlúpy. Dej je hlúpy a nedáva zmysel a silne sa spolieha na ľudí, ktorí sa správajú príliš hlúpo na to, aby boli skutočné. Vôbec to nie je dobrý film, ale ani nie medzi najhoršími filmami všetkých čias.<br /><br />POZNÁMKA: Z nejakého dôvodu IMDb zobrazuje grafiku troch DVD set pre IT'S ALIVE a sú to dve pokračovania filmu webová stránka pre THE BAT PEOPLE. Kým THE BAT PEOPLE sme videli s názvom „It's Alive“, tieto dva filmy spolu vôbec nesúvisia. Je ľahké pochopiť chybu – najmä preto, že obe vyšli v roku 1974, ale vo filme, ktorý som práve recenzoval, hrali Stewart Moss a Marianne McAndrew a v druhom filme John Ryan a Sharon Farrell.
Museli sme ísť na stretnutie, tak sme zapli DVR, aby sme nahrali koniec. Keď to skončilo, pozrela som sa na manžela a povedala som: „Máš tušenie?“. Pokrútil hlavou, že nie. Povedal som: "Takže si ma prinútil pozrieť si koniec tohto filmu a nemám potuchy, čo sa práve stalo." „Neurobil“ ma, ale viete.<br /><br />Samotné telo filmu bolo celkom dobré. Bolo tam veľa napätia. Neustále vás to zaujímalo. Potom prišiel záver. Koniec bol... no proste SKONČIL. Neboli ste oboznámení s tým, čo sa stalo alebo prečo. Až do titulkov som si myslel, že sa niečo stane, čo by to vysvetlilo, ale nikdy sa to nestalo. Takže som sem prišiel v očakávaní, že na to niekto prišiel a ja som tomu nevenoval pozornosť. nie. Tu o štyri roky neskôr som rovnako bezradný ako Tom Sawyer.<br /><br />Stále netuším, čo sa stalo. Som len rád, že som neminul žiadne $$, aby som si to kúpil, pretože by som sa určite zbláznil.<br /><br />OHHHHH! chápem to! Koniec filmu je to, čo zmizlo! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) je učeníkom Satana / sériovým vrahom, ktorý má „Prvú silu“: aj keď ho zajal detektív Russell Logan (Lou Diamond Phillips) a popravili ho v plynovej komore, dokáže pohnúť z duše. telo na telo a pokračovať vo vraždení podľa ľubovôle. S pomocou príťažlivej jasnovidky Tess Seaton (Tracy Griffith, nevlastná sestra Melanie G.) sa pokúsi zastaviť Channinga.<br /><br />Tento koncept mal pravdepodobne nejaké možnosti, myslím, ale nakoniec „Prvý Power“ trpí rutinným scenárom a tvorbou filmov. Toto nie je nič, čo by sme ešte nevideli, niekedy je to lepšie. Na tomto filme nie je nič, čo by ho odlišovalo od iných nadprirodzených hororových trilerov. Viac k veci, nie je to veľmi vzrušujúce a rozhodne to nie je strašidelné. Phillips je tvrdohlavý ako cynický policajný stereotyp a zdá sa, že Griffith sa veľmi nesnaží; najlepším hercom je pravdepodobne charakteristický Kober, ktorý robí všetko pre to, aby bol maximálne strašidelný.<br /><br />Vyvrcholenie je dosť hlúpe a koniec veľmi slabý.<br /><br />Nie je to ani dosť prijateľné hodnotiť ako priemerný film svojho druhu, preto:<br /><br />4/10
Doktor Krellman chce zachrániť svojho syna Julia, ktorý umiera na srdcovú chorobu. Rozhodne sa, že jeho syna vylieči transplantácia srdca u opice (nie – nerobím si srandu). Urobí transplantáciu a (nejako) sa jeho syn zmení z krehkého chlapíka na svalnatého muža s maskou obchodu s centom, ktorá (tak trochu) pripomína opicu! Prirodzene sa dostane von, zabije mužov, roztrhá šaty žien a spôsobí zmätok. Toto všetko je prepojené s nudnou romantikou policajného lt. Arturo Martinez a zápasníčka Lucy Ossorio. Dostávame aj nezmyselné ženské wrestlingové sekvencie, ktoré nič nepridávajú na zápletke. Všetko končí skopírovaním konca „King Konga“! Toto je (samozrejme) dosť hlúpy film. Dej nedáva zmysel, je tu bezdôvodná ženská nahota (hlavná súčasť každého exploatačného filmu) a VEĽMI graficky smiešne krviprelievanie, ktoré vyzerá smiešne falošne (okrem otvorenej transplantácie srdca). Aj tak to má svoje opodstatnenie. Celé obsadenie berie všetko smrteľne vážne a v skutočnosti nie sú ako herci až takí zlí. Aj dabovaný dialóg bol (na takýto film) dobre urobený a zaujímavý s prekvapivo dobrým dabingom. Tiež som videl vynikajúcu DVD tlač s jasnými silnými farbami (čo pomáha). Nehovoríme tu o klasike, ale o OK exploitation filme.
Bol som šokovaný, že tam bolo 18 strán dobrých recenzií. Toto musí byť jeden z najhorších filmov, najmä vzhľadom na to, že to bolo odporúčané. Musím priznať, že komédie nie sú môj obľúbený žáner, ale tento film to urobil najhoršie v tom, že sa tak snažil byť šikovný, až ma to prinútilo pozerať sa naň.<br /><br />Koncept filmu je porovnateľný s týždeň konkurzu na American Idol. Pozeráte sa, pretože ľudia sú tak slepí k svojim nedostatkom. Vedeli sme však, že tento film nemá zlých hercov. Aké zábavné by teda bolo, keby sa dobrí speváci snažili presvedčiť, že by sa nemali priblížiť k skúške American Idol? Bolo by to zbytočné, ako bol tento film.<br /><br />Použitie improvizácie je preceňované. Všetci sme boli v tom prostredí, kde sa skupina priateľov dostala na rolu a všetci sa rozplakali so slzami v očiach. Mám pocit, že je to improvizácia. Improvizácia sa nedá zapnúť len preto, že kamera točí ako dokazuje tento film. Ak sa vám páči improvizačná show, ktorú hostil Drew Carey, pravdepodobne sa vám bude páčiť tento film.<br /><br />Celkovo boli vtipy chabé, improvizácia bola druháčka a prehnané herecké výkony v podaní Hosťa a spol. ..a to sú moje komplimenty tejto hlúposti. Ak je vám smiešny chlap, ktorý hrá na trúbke A súčasne na bubne kotlíka, dobre. Pre mňa mám radšej opojnejšie veci ako "I Love Lucy" alebo "Hee-Haw".<br /><br />Ale pamätajte, myslím, že SNL stratilo svoj humor v 80. rokoch, takže možno sa vám bude páčiť toto G -hodnotený humor. Stále som čakal, kým sa niekto identifikuje ako správca zoo a potom nám povie, že v meste nie je žiadna zoologická záhrada. To je humor, ktorý môžete očakávať.<br /><br />Mojím jediným prianím bolo, aby som tomu mohol dať mínusové hodnotenie.
Varovanie pred spoilerom.<br /><br />Keď sestru hlavnej postavy ztlačia zo schodov, vrah vedľa nej rozbije pohár vodky, aby sa zdalo, že pila. Ale tesne predtým, ako ju zabijú, povie do telefónu obchodnej partnerke svojej sestry (Teri Garr), že už 4 dni nepila. Napriek tomu polícia nikdy nespomína výsledky toxikologickej správy! A postavy hovoria o tom, že bola opitá, keď spadla zo schodov. Čo? Naozaj zlá chyba v tomto filme, ktorý je celkovo dosť hrozný. <br /><br />Prekvapivo zlé, vzhľadom na skvelé herecké obsadenie. Niektoré chyby: písanie nie je veľmi dobré, hudba je zlá pre televíziu a nie je tam vôbec žiadne napätie, pretože odpoveď na záhadu už poznáme z prvej scény filmu.
Ako dieťa bol prvý diel ("Malá morská víla") môj obľúbený film. Bol plný skvelých postáv, pesničiek a zábavného rodinného filmu. Zhruba po týždni som si tento film pozrela prvýkrát. Verím, že tento film bol ako väčšina pokračovaní a neprekonal ich originál. Myslím si, že sa tak cítim možno preto, že som mal vysoké očakávania a vyrástol som. Nie je to však zlý film.<br /><br />Začína sa, keď Ariel práve porodila nádherné dieťa Melody. Eric a Ariel sa cítia ohrození Morganou (Eurselasovou sestrou), a tak okolo svojho domu, ktorý leží na mori, postavia veľkú stenu. Ako Melody vyrastá, začína sa čudovať za múrmi, kam má zakázané chodiť. Problémy nastanú, keď sa Morgana pokúsi prevziať kontrolu nad siedmimi moriami.<br /><br />Nechcem prezradiť žiadny film, takže ho musíte vidieť, aby ste to zistili. Páčilo sa mi, že hlasy sú rovnaké a opäť nádherný spev. Celkovo si myslím, že je to dobrý rodinný film!
Neviem, či problém, ktorý som mal s týmto filmom, spočíva v tom, že som nedokázal zachytiť spôsob, akým sa filmy robili v minulosti, ale verím, že tento si nenechal ujsť využitie žiadnej z módnych konvencií dostupných v 40. rokoch natočiť film. Ak nemáte nič lepšie, čo by ste mohli urobiť, odporúčam nepozerať tento film, ale prečítať si knihu alebo ísť von na prechádzku.
Tento film je veľmi zlý. V skutočnosti jediný dôvod, prečo som tomu dal 2 namiesto 1, je ten, že ma to rozosmialo. Bez toho, aby čokoľvek prezrádzal, v tomto filme človeku skutočne exploduje hlava. Bolo to také úbohé, zasmial som sa. Neverím, že tá scéna mala byť vtipná, ale je to nezmysel. Úplný nezmysel. Pôvodný Halloween je taký dobrý film, škoda, že museli ísť urobiť takého smradľavého.
Po zhliadnutí tohto filmu mi na tomto filme zostali dve veľké nepríjemnosti: prečo urobili z Chenovy postavy tohto „mcGuyverského nájomného vraha“ a z postavy Leeho takého neschopného idiota? Pozadie postavy Chena je také, že bol vychovaný v podzemnom kambodžskom sirotinci pre krvilačného bojovníka, kde sa učia ubíjať na život a na smrť ako divé „psi“. Tento detail sa presadí hneď na začiatku počas scény, keď nastúpi do kabíny a keď začne jazdiť, ukazuje, ako nepozná bezpečnostný pás. Čoskoro po tejto scéne má podobnú situáciu v reštaurácii s dim sum. Nielenže je nevzdelaný, ale aj hladuje. Toto nie je odkaz na Chenovu vychudnutú postavu, ale na dve prvé scény vo filme, kde zhadzuje jedlo, z ktorých jedna je ryžová kaša z podlahy podpalubia na starej lodi. Si v prvých desiatich minútach filmu sa zistilo, že Chen je podvýživený, nemodernizovaný a má jediné, čo mu ide, jeho „psí“ bojový štýl bitky. Napriek tejto situácii sa Chenovi podarí zastreliť každého policajta (dokonca sa mu podarilo odraziť guľku z kovovej rúry a zasiahnuť do hlavy chlapíka, ktorý držal Chenovu priateľku ako rukojemníčku) a nejako nadobudol super ľudskú silu (zamáva 50-kou librový blok betónu, nalepený na konci kovovej rúrky, do hlavy policajného šéfa AS, ktorého tento šéf strelil do hrude.<br /><br />Teraz Postava Leeho...dobre, chápem, je v depresii, má nejakú batožinu, ale wow, môže urobiť niečo správne? V jednom momente sa ho snažia urobiť chladným, vyrovnaným a pripraveným postarať sa o biznis a v ďalšom momente ho opäť len zbili. V prvej scéne narazil na Chena a podarilo sa mu ho niekoľkokrát minúť z približne 15 stôp. Ku koncu tejto scény Lee sleduje Chena, ako jeho blízky priateľ a spolupracovník pomaly bodá dlhým nožom do krku celých 5 sekúnd, pričom drží pištoľ na Chenovom tvári vo vzdialenosti 10 stôp. Dokonca aj na konci filmu sa Leemu podarí ubodať k smrti a znova zlyhá.<br /><br />A môj najväčší problém s týmto filmom je, že je prezentovaný spôsobom, ktorý sa filmári snažia dosiahnuť. aby publikum sympatizovalo s Chenovym charakterom a že len „zabíja, aby prežil“. Bolo by to oveľa jednoduchšie, keby som počas celého toho hrozného filmu len nepozeral, ako Chen zabíja nevinných ľudí. Z mnohých ľudí, ktorých zabil, len dvaja ľudia mali v úmysle pokúsiť sa ho zabiť, policajný šéf a Lee. Iní boli len ľudia, ktorí jedli, majitelia lodí, taxikári a policajti, ktorí sa ho snažili zatknúť, nie zabiť. Celkovo je Chenova postava jednoducho chladnokrvný zabijak, ktorý zabíja pre to, čo chce, aj keď je to len voľná jazda. (Spomínal som, že väčšinu filmu nesie zväzok sto dolárových bankoviek?) Moje 3 hviezdičky patria niektorým zaujímavým režisérom/kameramanom, ktorí zachytili niekoľko pekných záberov.<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: Jeden vyrobený pre nadšených fanúšikov Chena. Pre mňa DVD „Dog Bite This“
Začína sa to zaujímavo, pretože hneď vedľa niekoho domu je karneval s ropnou plošinou a cez ulicu nejaký kostol pred obchodom s neónovým nápisom „Ježiš zachraňuje“, všetko priamo na jednej malej ploche... Teraz je to dosť oslňujúce, ak je to nepravdepodobné...a potom ideme priamo do filmu, ktorý posúva nepravdepodobné na novú úroveň. Samozrejme, toto je chabý remake thrilleru z roku 1979 s Carol Kane ako opatrovateľkou Jill Johnsonovou...teraz je Jill nejaká kurva, ktorá nabila svoj mobil tak vysoko, že ju zlí rodičia trestajú tým, že ju prinútili pracovať. pravdepodobne niečo, s čím sa diváci tohto filmu môžu stotožniť. Jill vezme do tohto obrovského a luxusného domu na jazere uprostred ničoho (samozrejme) jej otec, aby strážila deti pre rodinu Mandrakis. Keď Jill príde, deti sú už zalezené vo svojich postieľkach a gazdiná je stále tam, čo, nemohla strážiť? Samozrejme, napriek vzdialenej polohe sa pri Jill objaví jeden z priateľov, s ktorým má zjavne problémy ako s „krádežou priateľov“ alebo čo. V každom prípade sa v dome bezdôvodne spustí alarm a potom začnú prichádzať hovory od niekoho, kto ju chce zabiť. Samozrejme, že Jill zavolá policajtov a keďže nedošlo k žiadnemu skutočnému ohrozeniu jej života, vyhodili ju, ale povedzte jej, aby zavolala späť, ak pre ňu môžu ešte niečo urobiť. Pozrite sa na scénu s Jill, ktorá volá svojich priateľov na stredoškolský táborák/pep rally alebo čo to má byť, vyzerá to ako nejaký festival "Burning Man", ???!!?? Je v tom všeličo vymyslené strašenie, vrátane skvelého kocúra Chestera, ktorý sa, samozrejme, sem-tam objaví, jedno z najunaviteľnejších klišé z "hororových filmov", aké existujú. Priznám sa, že som si počas toho v určitom momente zdriemol a zmeškal som niečo? Ťažko povedať, alebo je to naozaj jedno. Toto je jeden z tých filmov, pri ktorých sa čudujem, aké zlé mohli byť remaky „Amityville Horror“, „House of Wax“ alebo „The Fog“. Každopádne, z čítania online recenzií sa zdá, že ľudia, ktorí sa toho najviac báli, boli 12-ročné dievčatá, a môžem sa len domnievať, že z výrokov typu „donútilo ma to cikať si do nohavíc“. Nuž, možno len dúfať, že sa tým skončia hollywoodske prerábky filmov, ktoré na začiatok neboli práve hviezdne, no nevsádzajte. 2 z 10 a som príliš veľkorysý.
Monštrum vám bude veľmi povedomé. Tak bude aj zvyšok filmu, ak ste videli poltucet týchto tínedžerov uväznených v lesoch. Dobre, takže tentoraz to nie sú tínedžeri, ale môžu byť. Tri páry sa rozhodnú, že by mohol byť dobrý nápad pozrieť sa do takmer opusteného mesta duchov v nádeji, že nájdu zlato, ktoré ľudia zabili pred necelým poldruha storočím. Mysleli by ste si, že s názvom ako „Banícky masaker“ sa môžu stať zaujímavé veci. Oni nie. V skutočnosti sa len asi 1/10 filmu skutočne odohráva v bani. Predstavoval som si tímy vydesených baníkov, ktorí sa uháňajú o život v úzkych hraniciach svojho pracoviska a modlia sa, aby ich choroba čiernych pľúc dostala skôr, ako Grim Reaper vykoná svoju hroznú pomstu, ale namiesto toho som smilnil pozemských dvadsiatnikov – a v r. jeden prípad, defekácia--v lese, banda debilov s kolektívnym I.Q. ktorý by mal problém vytiahnuť plastový krúžok zo škatuľky Cracker Jacks, tým menej zakopaný poklad z opustenej bane. Žiadne napätie, žiadne strachy a množstvo trápnych výkonov dáva tomuto moriakovi 3 za nahotu.
Tento film je neuveriteľne smiešny. Milujem horory, ale tento je najhorší, aký som kedy videl. Som veľkým fanúšikom gore, ale väčšina úmrtí v tomto filme nie je zobrazená. Ukazuje nám len už mŕtve telá a jediné scény smrti, ktoré v tomto filme skutočne ukazujú, sú hrozné. Grafika vyzerá tak očividne falošne. Aj herci sú hrozní. Z žiadneho z nich nevychádzajú skutočné emócie. Nielenže som strácal čas pozeraním tohto špinavého filmu, ale musel som sa podrobiť skutočným záberom zvierat, ktoré boli na začiatku bité. Ak by som to mohol ohodnotiť -10, urobil by som to. Jebni na tento film. Je to svinstvo. <br /><br />Nepozerajte to.
Tento program to za mňa neurobil, hoci som fanúšikom žánru. Hlavným faktorom, ktorý ma sklamal, bolo, že tu nebola ani jedna scéna, ktorej by nedominovala hlavná postava. Vďaka tomu to bolo trochu dvojrozmerné a vzdal som sa pred skončením programu.<br /><br />Dúfal som, že tam nechám svoju kritiku, pretože nie som filmový kritik, ale pokyny na IMDb uvádzajú, že musíte vložiť 10 riadkov komentára. Pripomínalo mi to Hudsona Hawka v spôsobe, akým je hlavná postava v každej jednej scéne, a ja by som dúfal, že autori tohto programu by mohli použiť viac rozmanitosti, aby zaujali divákov. Nepochybujem o talente žiadneho z hercov a štábu, je to tak, že po zhliadnutí vecí ako "drôt" som od policajnej drámy očakával veľké veci.
Tento film, The Alamo: Thirteen Days to Glory, je úplný odpad. Herecké výkony sú príšerné, až príliš vlastenecké a ich historická presnosť nie je vždy najlepšia (historici by mali poľný deň). Má niekoľko dobrých momentov, ale nestačí na udržanie záujmu, pretože je príliš dlhá. Hodnotenie * z **********.
Tento film je zlý. Ak uvažujete o tom, že by ste si to pozreli, vo filme je len jedna slušná scéna a trvá asi 5 sekúnd (scéna Amandy Carrawayovej hore bez). Zvyšok filmu je hrozný. Myslím, že stredoškolské hry majú pravdepodobne lepšie herecké výkony. Dej nedáva vôbec zmysel. Súprava bola dosť chabá a nebolo dobré si z nej ani robiť srandu. Bolo to len nudné a veľmi zlé! Pozeral som to na Starz, takže som si myslel, že to musí byť aspoň slušné. Malý popis znel, že by to bolo v poriadku. Priateľka sa bezdôvodne zabije na začiatku filmu, keď si musíte pozrieť nejaké hrozné hudobné video. Prechody medzi scénami sú VEĽMI náhle a je to ako keby niekto dal do filmu veľa klipov bez toho, aby premýšľal o tom, ako ich previesť. Len strihy z jednej scény do druhej, žiadna plynulosť. Niečo ako môj náhodný prechod od rozprávania o tom, aký zlý je film, k vysvetľovaniu, prečo je zápletka nanič. Zvuk sa v niektorých bodoch zoslabí, takmer ho nepočujete, potom sa zosilní s gayovskými „hororovými výkrikmi“, ktoré sa vo filme objavia v náhodných bodoch. Je to zakaždým rovnaký zvuk. Toto je teraz oficiálne najhorší film, aký som kedy videl<br /><br /> Herectvo: 0/10 Účinky: 1/10 Príbeh: 0/10 Hudba: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1 000 000 / 10
...z tohto filmu.<br /><br />Prepáčte, toto sa ukázalo na Medzinárodnom filmovom festivale v Clevelande. Naša kópia nemala titulky, tak som sa opýtal štábu festivalu, či nie je problém s prijatou tlačou. "Nie tak..." bolo mi povedané. "riaditeľ to chce takto". <br /><br />Opäť prepáčte, moja francúzština je sotva voliteľná stredoškolská úroveň (pred viac ako 3 desaťročiami). Veľká časť úvodného dialógu je vo francúzštine, takže som si istý, že mi ušli nuansy a mnohé detaily medzi mojim chápaním niekoľkých kľúčových slov. <br /><br />Toto som ohodnotil na „1“, hlavne kvôli irónii režiséra, ktorý kedysi pracoval na titulkoch a odmietol vložiť titulky do filmu, aby ho videlo americké publikum. Prepáčte, aj keby väčšina Američanov nevedela, kde je Európa na mape, ani diváci na filmovom festivale by nemali predpokladať, že ovládajú „rodný jazyk“ daného filmu. Aj keď niektorí z nás nevedia po fínsky, aj tak by som očakával titulky pre tých pár „doltov“, ktorí nie sú dostatočne sofistikovaní na to, aby ovládali 37 rôznych prezentovaných jazykov. Potrpím si na toto ego od Davida Lyncha, nie od Litvacka.
Moja žena pozvala môjho syna a mňa, aby sme si to v jeden lenivý sobotný večer pozreli v káblovej televízii, mysliac si, že by to mohlo ukázať nezvyčajnú rolu pre Juliette Lewis. Prinajmenšom tento sľub film plní: jej postava je neúčinná a drží sa takmer každého klišé hororového typu slasher. Rovnako ako film. Katalogizácia ich študovaného dodržiavania by bola cvičením na zapamätanie si niečoho, na čo dúfam, že rýchlo zabudnem, takže to nebudem robiť. V zásade ide o hlupáka, ťažkú ​​na červených sleďoch: každý sa javí ako vinný, a nie len dvaja, ktorých podozrieva od začiatku. Pravidlo zlých hororových filmov „vylúčte logické a samozrejmé, a čo zostane, je to“ v tomto dobre funguje. Jediným prekvapením, ktoré na mňa zapôsobilo, bolo jeho posledné zachytenie klišé s neurčitým koncom: dodrží Jane stretnutie so svojím pokusným záchrancom, ktorý jej prezradí (publiku je zrejmé) totožnosť druhého sprisahanca, čo ju posunie do iného? kolo hysterickej hry na obeť. Našťastie sa to nikdy nedozviem.
„Matematický“ aspekt je len trikom, ktorý sa snaží odlíšiť túto televíznu reláciu od miliónov iných policajných relácií. Jediným vykupujúcim aspektom tejto šou je Rob Morrow, hoci jeho kariéra musela (nezaslúžene) po Northern Exposure upadať, ak sa prihlásil do tohto schlocku.<br /><br />Chromitosť „matematického“ aspektu šou je zapuzdrená v jednej epizóde s Lou Diamond Phillips v hlavnej úlohe (čo len potvrdzuje, že táto show je posledným útočiskom prekliatych.) S cieľom chytiť utečenca, "matematik" používa nejakú teóriu o "bublinách". Takže dáva toto dlhé vysvetlenie, že ak sme videli podozrivého na miestach A, B a C, potom môžeme použiť "teóriu bublín" na výpočet, kde by mohol byť. Všetko to robí na tabuli, alebo možno s palicou v špine (nepamätám si).<br /><br />V každom prípade, keď sa pozriete na hotový produkt, v podstate zachytil tri miesta a vybral bod presne v strede a povedal: "Ok, matematicky, tu je najpravdepodobnejšie miesto, kde nájdeme utečenca." V tom momente jedna ďalšia postava podotkne: "Ach, to miesto je tiež chata, kde ten chlap býval." Je to matematika? Nie je to ani spoj-f**k**g-bodky!!! Táto relácia mi pripomína matematického špecialistu, s ktorým som pracoval v bankovníctve a ktorý mal matematickú analýzu, ktorú mohol urobiť, aby „podporil“ body, na ktorých sa už všetci ostatní zhodli buď prostredníctvom menej komplexnej analýzy alebo základného zdravého rozumu.<br / <br />To len dokazuje -- Keď ste kladivom, všetko vyzerá ako klinec. Nemôžem sa dočkať, kým prilepia tím NUMB3RS na OSAMU... Použijú kalkul, vyvolajú letecký útok uprostred hôr a zasiahnu Usámu a ani nepoškriabu päť detí, ktoré používa ako ľudské štíty... lebo hej... všetko je to o číslach.<br /><br />Úplne smiešna televízna relácia.
Od tohto filmu som čakal oveľa viac, ako som v skutočnosti dostal. Herecké výkony boli od všetkých jednoducho hrozné a príbeh mal ďaleko od pôsobivosti. Stálo to veľa vecí, ktoré nerobím, aby som ani nesledoval, čo sa dialo, pretože to bolo také nervózne. Príkladom herectva je, keď postava Paxtona, Vann, nahnevá juhovietnamského plukovníka, a tak hodí trochu piesku z „pieskovej mapy“. Nebolo možné získať žiadnu predstavu o tom, čo cíti a jeho činy boli robotické. Aby to bolo ešte horšie, nemám ani poňatia, čo by som mal cítiť k Vannovi. Je evidentne prezentovaný ako hlavný hrdina, no hneď ako sa dostane do Vietnamu, začne si pomer s vietnamským učiteľom angličtiny. Jediná vec, ktorú film mal, bolo to, že nebol obzvlášť nudný. Dávam 4 hviezdičky z 10.
Z týždňov a týždňov propagácie tohto, "The One" od ABC mal byť "The Real World" meets "American Idol". Boli sme sa pozrieť na vystúpenie týchto spevákov, súťažiť a vidieť, ako sa im spolu žije aj v dome. Dráma! Napätie! <br /><br />Kde sa začína s týmto zverstvom? Začnime s "sudcami", ktorí boli v tomto programe známi ako "Music Experts". „Odborníci“ znamenajú, že majú odborné znalosti. Andre Harrell mal aspoň rodokmeň. Istý čas mal na starosti vydavateľstvo Motown Records. Ďalšie dve... ehm. Strýko Kate Hudson, ktorý mohol byť označený ako Mr. Weird Beard. Vlasy na tvári si zafarbil tromi výrazne odlišnými žiarivými farbami. Zaujímalo by ma, aký strašidelný by bol s čiernym svetlom! A rádoby Paula Abdul, ktorá urobila niečo, o čom som si nemyslel, že sa môže stať: bola ešte hustejšia ako Paula! Potom sa opravila a po prvej epizóde sa stala tvrdo kritickou. Fraška „kritiky“, ktorú títo traja ponúkli, bola skutočným vtipom a urážkou nielen procesu hľadania najlepšieho speváka, ale aj publika, ktoré je teraz dosť dôvtipné, keďže to už mnohokrát urobilo na Foxe.<br /><br />Bol tam hostiteľ. George Stroumboulopoulos nebol žiadny Ryan Seacrest. V skutočnosti bol taký nevýrazný, ako len môže byť. To málo energie, čo bolo v programe, vlastne vysal nasucho. Ako sa k tejto práci dostal, bolo druhou najväčšou záhadou šou.<br /><br />Prvým bolo, ako vybrali 11 súťažiacich pre tento program? Toto bola doslova talentová šou bez talentov. OK. Možno je to prehnané. A je samozrejmé, že všetci účinkujúci musia byť svojimi schopnosťami relatívne blízko, pretože ak by neboli, nebola by „súťaž“. Keby bol len jeden človek „dobrý“, neexistovalo by žiadne „napätie“. Takže chápem, že všetky museli byť porovnateľné. Ale všetci mali mať *nejaké* kotlety! Okrem toho porotcovia viedli „Akadémiu spevu“, takže program bol tiež súčasťou „Slávy“. Je zrejmé, že títo umelci tieto lekcie zúfalo potrebovali. Ale potrebujete niekoľko mimoriadne talentovaných ľudí, aby ste naučili tých s malým talentom byť talentovanými. A to sa tu rozhodne nedialo.<br /><br />Zdalo sa, že pri obsadzovaní šou boli prioritou prvky „domáceho života“, pretože všetci hráči boli veľmi príťažliví na pohľad, rovnako časti na to, ako zle vokalizovali. Ale nafilmované časti v ich dome boli také nasekané a rozrezané, že ste sa nemohli dostať do príbehov, ktoré sa začínali odohrávať, takže ani relácia nezachytila ​​udalosti tam.<br /><br />Ako zle Keď bolo všetko navrhnuté, „The One“ mal vo výsledkoch zabudovanú neuveriteľnú, neuveriteľnú, osudovú chybu v dizajne, vďaka ktorej bol úplne smiešny.<br /><br />Poslucháči telefonovali vo svojich hlasoch, kto sa im páčil najviac , rovnako ako na "AI." Potom, čo bolo odhalené hlasovanie divákov, boli traja spodní súťažiaci nútení zaspievať záverečnú pieseň. „Hudobní experti“ na základe tohto vystúpenia vybrali jednu osobu z troch, ktorú si šetrili na nasledujúci týždeň. A POTOM súťažiaci, ktorí boli v bezpečí, museli hlasovať za toho, koho si chcú ponechať zo zvyšných dvoch, a zvyšného súťažiaceho poslali domov.<br /><br />„Chybou dizajnu“ bolo, že posledné slovo mali súťažiaci. Chcem tým povedať, že ak by ste boli v hudobnej súťaži a chceli by ste sa dostať čo najďalej, hlasovali by ste za UDRŽANIE lepšieho speváka alebo by ste sa pokúsili zbaviť svojho najväčšieho rivala? Každý divák prvej sezóny CBS "Survivor" by mohol odpovedať na túto otázku! A presne to sa v programe stalo. Osoba, ktorá mala lepší potenciál, bola stratená a súťažiaci hlasovali späť za "toho", ktorý nemal vôbec žiadny talent! Navyše, proti zvyšným dvom mohol hlasovať aj súťažiaci, ktorého práve „odborníci“ zachránili zdola! Bola to úplná fraška! <br /><br />Možno keby nechali súťažiacich hlasovať ako prvých, aspoň by „odborníci“ zachránili to lepšie z dvoch zla, aby skončili. Ale to len potvrdzuje, ako nebola táto relácia pripravená na vysielanie, ako neuspokojivé bolo sledovanie celého procesu a akí zavádzajúci boli producenti, keď sa o to pokúšali.
Možno to nie je fér, pretože sa mi to podarilo len v polovici filmu. Jeden z mála filmov, ktoré som si v skutočnosti nemohol pozrieť kvôli krívaniu.<br /><br />Herecké výkony sú hrozné, kamera je hrozná, dej je smiešny a celý film je nerealistický a kýčovitý. Napríklad - počas obchodu s koksom je koks voľne uložený v kufríku - nie som odborník, ale myslím si, že ľudia ho zvyčajne dávajú do tašky.<br /><br />Používajú rovnaký hlúpy zvukový efekt vždy, keď padne úder (to je ten cez vrchný „chrumkavý“ zvuk“ a používajú hračkárske pištole s dabovanými zvukovými efektmi.<br /><br />Najhorší film všetkých čias.
Ho Hum. Len ďalší film so Stevenom Seagalom, ktorý predstiera, že je duchovná bytosť, no mlátil do hláv a zabíjal, akoby to nič nebolo. On to, samozrejme, nakoniec zdôvodní tým, že peniaze venuje detskému domovu., Aké milé. Zničte svet a my ho budeme ignorovať, ak sa postaráte o malé dievčatko. Jeesh! Tentoraz je partnerom Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Musím mať na koho položiť všetky tie krčivé linky, človeče, a je ich veľa. Dialóg je čistý svinstvo.<br /><br />Idú po zlých chlapcoch Nicka Mancusa a Kevina Tigheho, dvoch ľudí, ktorí sa narodili, aby hrali darebákov.<br /><br />Stláča Mari Morrow a dojíma mydlo hviezda Sarah Buxton. Aké milé.<br /><br />Myslím, že ak musíte mať nejaké vzrušenie z júla Force, môže to stačiť. Ak nič iné, pomôže vám to získať titul v odbore seagalológia.
Prečo to nie je nikto iný ako Ator, ktorého smiešne zle hrá Miles O'Keefe. Prekvapivo som mal tú smolu, že som sedel cez tohto moriaka, kým ho Mystery Science Theatre 3000 roztrhalo na kusy. Vrelo odporúčam pozrieť si verziu MST3K, pretože je zábavná a jedna z ich najlepších epizód vôbec.<br /><br />Samotný film je v podstate typickou béčkovou peckou, ktorú chrlili talianski filmári začiatkom až polovici 80-tych rokov. Tento film bol očividne natočený s cieľom zarobiť na Conanovom šialenstve, no vo všetkých ohľadoch zlyháva na plnej čiare.<br /><br />Dávajte si pozor na scény, v ktorých Ator bojuje s obrovským gumeným hadom a tiež sa mu podarí vytvoriť kompletnú závesný klzák počas výrezu.<br /><br />"Tongá, ryba je pripravená!"<br /><br />hodnotenie: samotný film-1 Verzia MST3K: 10
Neodporúčal by som to, pokiaľ nemáte záujem o Davida Copperfielda a nechcete "kompletizovať súbor". Sú tam dobré herecké výkony (napr. Uriah Heep) a dobre zrežírované momenty (napr. výprask), ale celkovo to v porovnaní s verziou BBC z roku 1999, ako aj staršími verziami bledne. <br /><br />V príbehu sú nevysvetliteľné zmeny, ktoré v skutočnosti neslúžia žiadnemu veľkému účelu, okrem toho, že ho možno oklamú (príkladom sú ukradnuté šperky). Americké obsadenie bolo zle vybrané: Sally Field je dobrá herečka, ale ako Betsy Trotwoodová sa mýli a jej anglický prízvuk je len o niečo lepší ako cockney Dicka Van Dykea. Chápem, prečo bol Michael Richards vybraný, aby hral pána Micawbera; príliš to však šukuje a začína byť podráždený. Svoje repliky hovorí aj s prízvukom, ktorý presahuje výstrednosť a stáva sa jednoducho absurdným. Anthony Andrews je ako pán Murdstone hrozivý, no takmer sa od neho očakáva, že si oblečie čiernu pláštenku a priviaže Davidovu matku k železničnej trati (aj keď je to možno čiastočne vinou Dickensa). <br /><br />Dostal som to zadarmo s novinami. Pomohlo mi to prekonať nedeľné popoludnie, ale na jeho konci som sa cítil viac sklamaný ako očarený
Teraz mi dovoľte zistiť, či to mám správne, šialený sériový vrah obchádza vraždy realitných agentov....dobre...čo je zlé na tomto scenári, dokážem s tým žiť.<br /><br />Čo ďalší, slasher s daňovými kontrolórmi zmasakrovaný? Dopravní strážcovia rozsekaní na smrť? Máme cítiť nejaké sympatie k ľuďom s prázdnou hlavou a plytkým, peniazmi posadnutými ľuďmi? Er...nie.<br /><br />Žartujem, žiaľ, nie je to veľmi dobre urobený film so slabými hereckými výkonmi a hrubými efektmi, klimatická scéna je obzvlášť hlúpa. Takmer môžete vidieť, ako režisér kričí „akcia“ na kaskadéra, keď prepadne cez sklo okna.<br /><br />Ako správne povedal iný recenzent, po tom, čo si zahral vo filme Hmla, to bol najnižší bod kariéry Adrienne Barbeau. Preto som bol šťastný, keď som videl, že to oživila tým, že sa stala hlasom Catwoman v animovanom seriáli o Batmanovi, keď som sledovala komparz v živom akčnom filme Catwoman. Poznámka: Mimochodom, nie je to tak hrozný film, ako sa to robí.<br /><br />Toto je však zlý film, predstavte si slabú epizódu 'Kojak' alebo 'Streets of San Francisco' a vy získa predstavu o tom, čo sa tu ponúka.
...toto by bol najhorší film, aký som kedy videl. Hmmm, OK, možno to súvisí s Boogeymanom. Hrozné, naozaj strašné.<br /><br />Mal som nízke očakávania a nepodarilo sa mi ich naplniť! Úprimne, nemôžem myslieť na jednu dobrú vec. tak tu sú tie najhoršie body...<br /><br />1. HERENIE 2. DEJ 3. CGI (Xbox 360 má lepšiu grafiku....vážne) 4. DEJ 5. DIALÓG a nakoniec.... 6. DEJ <br /><br />Existujú Toľko nezodpovedaných otázok, Natočili 2:32-hodinový film a potom si uvedomili, že nezapojili Lexa Luthora a Supermana do spoločnej scény a boli nútení uspokojiť sa s 3 minútami? alebo si vlastne mysleli, že si nikto nevšimne, že hlavný hrdina a záporák majú spolu menej času na obrazovke ako Supermanov syn a stúpenec, ktorého zabije?!!<br /><br />Polovica rozpočtu bola vynaložená na presviedčanie Kevina Spaceyho urobiť to?<br /><br />Keď ide Superman do nemocnice, prečo sa lekári nepýtajú: „Čo do čerta chcete, aby sme urobili?! Je to zasraný mimozemšťan! neviem o jackovi jeho anatómia!"? <br /><br />Čo sa stalo za 5 rokov, keď bol Superman preč, aby spôsobil pokrok technológie o 28 rokov? <br /><br />Kde ľudia, ktorí napísali dobré recenzie, pozerajú rovnaký film?<br /><br />a nakoniec Prečo? Len, Prečo? <br /><br />BTW, pre tých z vás, ktorí sa pýtajú, ako to, že Superman mohol zdvihnúť celý kontinent kryptyonitu, myslím, že som na to prišiel...<br /><br />...odkedy superman nie je ovplyvnený kryptonitom, kým neuvidí niečo zelené v skalách, všetko je zjavne v jeho hlave. preto je na kontinente len to, že potláča svoj strach z lesklého zeleného kameňa...<br /><br />buď to, alebo sú autori poloducha, ktorí si nemysleli, že je to celkom zjavná chyba.
Kúpil som si túto adaptáciu, pretože sa mi veľmi páčil román Anne Brontovej, keď som ho pred nejakým časom čítal, a zvyčajne si užívam najmä drámy BBC. Ale som veľmi sklamaný, nikdy som si nemyslel, že to bude také zlé: celá séria ma oveľa viac rozosmiala, než dojala, ako román.<br /><br />V prvom rade hudba (a piesne) sa v dobovej dráme zdá úplne nemiestne (znie to, ako keby to bolo napísané pre súčasný hororový film) a ako iného komentátora ma štvalo najmä to, ako sa točili kamery a otáčali okolo hercov. Videl som niektoré scény natočené týmto spôsobom v "Sever a Juh" a zdalo sa mi to v poriadku, ale v Nájomcovi je to rozhodne prehnané a jednoducho otravné. Pohyby kamery nedokážu oživiť drevené herectvo.<br /><br />Väčšinu druhých úloh bolo spočiatku ťažké rozlíšiť a scenáru chýbala prehľadnosť. Žiadna z postáv nebola spočiatku poriadne predstavená. Malý chlapec podal veľmi dobrý výkon, je veľmi roztomilý a je najlepším prvkom filmu.<br /><br />SPOILERY Charakterizácia Heleny Grahamovej od Tary Fitzgeraldovej spôsobila, že pôsobila chladne a drsne a nenechala prejsť žiadne emócie. Zdá sa, že vôbec nevie reálne plakať. Nemohol som uveriť, že sa do nej Markham mohol zamilovať, a to už nehovorím o hroznom účese, ktorý dostala. Nemohol som sa ubrániť pocitu súcitu s jej manželom! Predstavte si, že som vydatá za takého virago... Okrem toho to bol jediný hlavný herec, ktorý mi znel správne. Toby Stephens Zistil som, že je v poriadku, brat Helen Grahamovej nie je veľmi dobrý. <br /><br />Možno je ťažké adaptovať román, ktorý sa zaoberá takými bezútešnými témami, akými sú alkoholizmus a krutosť. Okrem toho, to, čo je v knihe iba naznačené a ponechané na čitateľovej fantázii, sa v televíznej adaptácii zdržiava s uspokojením: niektoré scény sú hrubé aj komické (ako keď Huntingdonovi začne krvácať oko) a iné sú na to príliš sexy. dobová dráma! Teda, nemáme tých posteľných scén v súčasných drámach dosť?
Prosím, nechoďte sa na to pozrieť. Počas tohto filmu som sa niekoľkokrát zasmial, ale všetky boli spôsobené neúmyselnou komédiou.<br /><br />V tomto filme boli len tri postavy, takže bolo úžasné, aký zlý bol vývoj postavy. Pacino sa znova zahral na Pacina a väčšinu času sa zhoršoval. Scény v tomto filme sa zdajú byť poskladané z 20 iných zlých filmov naozaj chudobným strihačom. Nie je tam žiadna kontinuita a sám som sa čudoval, prečo som tomu nenechal 15 minút.<br /><br />Odporúčal by som, aby som nikdy nevidel film režiséra D.J. Caruso. Toto bolo naozaj hrozné.
Dovoľte mi začať tým, že poviem, že sa mi páčil pôvodný Grudge. Nebol to jeden z najdesivejších a najdesivejších zážitkov, aké som kedy zažil v preplnenom kine. Nerobím si srandu. Tým, že som samozvaný japanofil, film v mojich očiach vyzeral lepšie (ak by sa prostredie zmenilo na nejaké americké predmestie, pravdepodobne by som ten film nenávidel).<br /><br />To znamená. Tento film je úplný chaos! Nepoviem, že je to na hovno, pretože A) film má niekoľko dobrých stránok, B) "to je na hovno" je tou najhlúpejšou falzifikátom v histórii chmúrnych filmov. Takže, čo k tomu filmu patrí? No, na začiatok to má celkom cool vzhľad: cez filtre a použitie pochmúrnych, vyblednutých farieb, Takashi Shimizu takmer obnovuje skľučujúcu atmosféru originálu. Niekoľko scén je skutočne šokujúcich a nepredvídateľných. Bohužiaľ, zvyšok filmu je jednoducho zlý. Obdobie.<br /><br />Príbeh je všade okolo, zbytočne rozprávaný Tarantinovým štýlom, t.j. scény sú mimo chronologického poradia. Táto technika je v prípade tohto filmu zbytočná a len robí veci mätúcimi. Úprimne povedané, priama zápletka by fungovala lepšie. Originálu tiež chýbal dej, ale dávalo to zmysel a film viac než vynahradil jeho tenký dej s množstvom desov a skutočne napätou atmosférou. Grudge 2 nemá žiadny z týchto prvkov a je len stratou času.<br /><br />Nezabúdajme na herecké schopnosti v televíznej šou, vďaka ktorým herecké obsadenie pôvodného Grudge vyzerá ako Emily Watson a Katherine Hepburn. Jednoducho povedané, film nefunguje. Je to príliš pomalé, príliš nudné a jednoducho nie dosť strašidelné na to, aby to vynahradilo mätúci dej (ktorý mimochodom nepridáva do príbehu nič nové, takže nepoteší ani fanúšikov Grudge).<br /><br /> Och, a čo je to s tým starým mužom, ktorý hrá v autobuse japonské peek-a-boo?? Toto má byť komická úľava? Umelecká výpoveď? alebo čo?
Bolo by lepšie výrazne posilniť, keby sme to urobili ako<br /><br />50 minútovú epizódu Outer Limits. Príliš veľa nadbytočného materiálu a vecí, ako keď hlavný zlý človek vyzeral, ako keby utiekol z Fantóma opery, nepomohlo. Celá sekvencia 'Noc živých mŕtvych' bola mimoriadne hlúpa a celkom zbytočná. Koniec koncov, ak by mŕtvi mali niekoho potrestať za svoje hriechy, teraz mi presne pripomeňte, kto všetkých opäť zabíjal?
No, artyfartyrati z Cannes sa tento film možno páčil, ale mne nie, obávam sa. Ak máte radi typ filmov, kde sa zábery zdržiavajú tak dlho, že sa pýtate, či herec zaspal, alebo kameraman odišiel na obed, môže byť pre vás. Veľká časť je taká s krátkymi pobytmi do ríše nepríjemností. Nepovažoval som to za šokujúce ani znepokojujúce ako niektorí iní recenzenti - jednoducho trochu nevkusné a zbytočné. Jediný dôvod, prečo som nedal túto jednu hviezdičku je, že herecké výkony sú chvályhodné a film je celkom dobre natočený. Zápletka však nemá čo odporučiť. Veľká časť filmu zobrazuje len nevrlú ženu, ktorá učí alebo počúva hru na klavíri, čo by sa mohlo niekomu páčiť. Ale aby ste si nemysleli, že je to dosť neškodné, pripravte sa na útržky pornografie a sexuálneho násilia, ktoré vás zobudia so zlou chuťou v ústach. Neodporúča sa.
Nikdy som nepochopil, prečo niektorí ľudia nemajú radi bollywoodske filmy: majú charizmatických hercov, skvelé tanečné čísla a zvýšené emócie – čo sa im nepáči? Čo som si neuvedomil bolo, že som videl iba hornú kôru Bollywoodu. Potom som si pozrel "Garam Masala". Z prvej scény som vedel povedať, že to nie je film, ktorý by sa mi páčil (film sa začína montážou dvoch vodičov, ktorí jazdia po meste a očividne sa náhodne odohrávajú na sérii fotografických nastavení obsadených rotujúcimi modelmi), ale Stále som dúfal, že sa veci zlepšia. Žiaľ, neurobili. Hlavným problémom je, že dvaja protagonisti, Mac & Sam, sú úplne nesympatickí. Celý film strávia klamaním žien - a brutálnym klamstvom - aby ich dostali do postele, a publiku to má pripadať vtipné a očarené. Chlapci sú bezohľadní a nešikovní, a to nie práve láskavým spôsobom. Mac dokonca zašiel tak ďaleko, že dal jednej zo žien omámiť drogy, aby jej zabránil odhaliť jeho podvádzanie. Scenár je extrémne chudobný, s opakujúcimi sa scénami, nastaveniami, ktoré nikdy k ničomu nevedú, a nelogickými akciami a vyhláseniami postáv. V skutočnosti postavy nie sú nikdy vyvinuté. Muži sú nenásytní, chamtiví hulváti a ženy sú jednoducho zameniteľne krásne. Ak by ste sa pozreli na tento film, mysleli by ste si, že „letuška“ sa dá veľmi ľahko preniesť z muža na muža. V skutočnosti zrada nie je taká humorná. <br /><br />Jediné svetlé body, ktoré som vo filme našiel, bolo jedno tanečné číslo s brilantnými scénami a niekoľko groteskných momentov zahŕňajúcich francúzsku frašku a búchanie dverami v príbehu. Bollywoodsky tanec si však lepšie vychutnáte vo filmoch s choreografiou Farah Khana a pre grotesku môžete ísť rovno do nemých komédií Bustera Keatona a Harolda Lloyda, ktorí, ako sa zdá, trochu ovplyvnili scenáristu/režiséra Priyadarshana. Priyadarshan si tiež pripisuje falošné uznanie za vynájdenie príbehu: základná premisa zápletky je ukradnutá z hry Boeing Boeing z roku 1960. Pôvodný autor tohto diela, Marc Camoletti, nie je nikde uvedený. Priyadarshan prinajmenšom zmenil názov tohto remaku, namiesto toho, aby bezostyšne použil originál bez uvedenia kreditu, ako to urobil vo svojej verzii toho istého príbehu z roku 1985. (Podľa zoznamu kreditov IMDb.)
Pomysleli by ste si, vzhľadom na to, koľko táto prefúknutá kopa odpadu musela stáť, že rozpočet sa mohol natiahnuť na slušného scenáristu. Namiesto toho sa zdalo, že sa rozhodli pre štandardnú hollywoodsku zápletku a dialóg s katastrofickým filmom Paint by Numbers. Zdá sa, že jediné klišé, ktoré im uniklo, bolo Cute Kid. Ale je tam každý druhý. Je tu namosúrený hrdina, ktorého osud spojil so svojou bývalou manželkou a odcudzeným otcom. Je tu milujúci otec a rebelujúci tínedžer. Je tu „Profesor, o ktorom si všetci mysleli, že sa mýlil, až kým sa neukázalo, že to tak nie je“ (Otrasne ho hrá normálne vynikajúci Tom Courtney, ktorý je zdanlivo v zajatí nejakých silných drog), plus komické duo. túlajúc sa v opustenej podzemnej železnici.<br /><br />Sadol som si, aby som to sledoval plný očakávania. Herecké obsadenie je, ako už bolo uvedené, úžasné. Počas niekoľkých minút sa však ukázalo, aké zlé to bude. Tieto zbytočné veci by mali prísť s varovaním. Niečo v zmysle:<br /><br />„Tento film mohol byť natočený v Británii, ale bol zameraný na americký trh. Obsahuje preto unavené klišé, typické postavy, nemotorné dialógy a zápletku takú hlúpu a zjednodušenú, že by jej porozumel aj George W. Bush.“<br /><br />Vyhnite sa.
Toto je film, ktorý mal veľa žiť. v roku jeho uvedenia ho legendárny filmový kritik Barry Norman považoval za najhorší film roka a nepočul som o ňom len zlé veci, najmä zápletku, ktorá bola kritizovaná za príliš komplikovanú <br /><br />To be úprimný, zápletka je niečo ako červený sleď a film trpí ešte viac, keď sa použije slovo „zápletka“, pretože pokiaľ vidím, zápletka ako taká neexistuje. Je tu niečo, čo zahŕňa ruských gangstrov, postavu menom Pete Thompson, ktorá sa snaží otehotnieť svoju ženu Sarah, a írskeho chlapíka menom Sean. Nie som si istý, ako všetci zapadajú do niečoho, čo sa nazýva „zápletka“. Je ťažké vysvetliť zápletky filmov Guya Ritchieho, ale ak si pozriete niektorý z jeho filmov, určite sa všetci zhodneme na tom, že všetky majú jeden, bez ohľadu na to, aké komplikované sa môžu zdať na prvé zhliadnutie. Podobne aj film o Jamesovi Bondovi, hoci zápletky sú natiahnuté akčnými scénami. Budete mať vážny problém veriť, že RANCID ALUMINIUM má akýkoľvek typ ústrednej zápletky, ktorá sa dá dôsledne vysvetliť <br /><br />Pozrite sa na zoznam hercov dostatočne varovne, pokiaľ ide o to, akým filmom budete sledovanie . Sadie Frost sa objavila v niektorých z najhorších britských filmov natočených za posledných 15 rokov a nerobí nič, aby sa stala nekonzistentnou. Steven Berkoff robí herectvu zlé meno (a hrá postavu zvanú Kant, ktorá zhŕňa vtip tohto filmu), zatiaľ čo jednu z vedľajších postáv hrá televízna moderátorka pravdepodobne preto, že v tomto by nebolo vidieť mŕtvu žiadnu serióznu herečku <br / ><br />Jediná dobrá vec, ktorú môžem o tomto filme povedať je, že je úplne zabudnuteľný. Videl som to pred pár dňami a hneď po zhliadnutí som sa chystal napísať veľmi dlhú kritickú recenziu upozorňujúcu ľudí, do čoho sa pozeraním dopúšťajú, ale už som hlavne zabudol prečo. Ale to nič nemení na fakte, že si pamätám, že sa mi tento kus svinstva nesmierne nepáčil
Používatelia, ktorí tento film hodnotili tak vysoko, jednoducho nevideli dosť dobrých filmov na porovnanie. Majú všetci vymyté mozgy?? Málokedy som sa cítil tak sklamaný filmom a niečo z toho možno pripísať smiešnemu humbuku okolo tohto filmu.<br /><br />Z počiatku je BU len film o naháňačke. Vyberáme to na konci jednej naháňačky a ideme rovno do ďalšej. A ešte jeden. A ešte jeden. A ešte jeden. Vidíte, že sa objavuje vzor? Prakticky sa nestráca čas na dej, vývoj postáv alebo nudnú starú realitu.<br /><br />Ak ste nevideli ďalšie dva Bourneove filmy, ste dosť stratení. Ak máte – len si želáte, aby ste sa stratili – niekde ďaleko od kina.<br /><br /> Nezaujatý štýl Paula Greengrassa fungoval na United 93 výnimočne dobre, čo bolo zúfalé preťaženie sentimentu, ale na Bournea a jeho nekonečné trápenie má len za následok, že diváka odpútava od zapojenia sa do postavy. Beží. On skáče. Udiera päsťami. Nechá sa vyhodiť do vzduchu. Čistí vysoké budovy. Yada Yada Yada Yada. Predovšetkým – PREŽIJE. Prežije ako plastový akčný muž, čo len robí smiešne kaskadérske kúsky, ktoré ťahá, o to uvoľnenejšie a bez akéhokoľvek napätia. Takže odchádza z budovy? Tak čo? On prežije. Zívnite.<br /><br />Do toho sa zamiešalo dievča, pretože Bournov milostný záujem zomrel v predchádzajúcej inkarnácii, ale ona je len ozdobou. V epizódach Captain Scarlet som videl väčšiu hĺbku postavy a svižnejšie dialógy.<br /><br />Bournova cesta doslovného sebaobjavovania je nudná a beztvará a nehovorí nám nič, čo by sme nevedeli z prvého filmu. Bol premenený na stroj na zabíjanie. Veľká vec. Zisťuje svoju pravú identitu. Tak čo? Keď príde, nemá to žiadnu emocionálnu rezonanciu.<br /><br />Twistový koniec je telegrafovaný a slabý. Ach, drahá, čím viac premýšľam o tomto filme, tým viac ho nenávidím! Už počas písania tohto komentára som svoje skóre znížil na 4! Radšej skončím, skôr ako bude snímka pokračovať.<br /><br />Milujem dobrý akčný film a milujem dobrý triler. Bourneovo ultimátum nie je ani jedno ani druhé. Je to hlasná, nudná séria okázalých úprav, smiešnych zvukových efektov a kresleného násilia. <br /><br />Myšlienka, že „ukazuje cestu“ k franšíze Bond je úplná blbosť. Casino Royale to vyhodí z vody.
Krabička pre "To Die For" ma vtiahla do seba - huňatý chlap bez košele a prísľub smiechu a sexu. Bolo tam veľa Thomasa Arklieho (Simon), ktorý je nenáročný na oči, no žiadny smiech a málo sexy.<br /><br />Pár, Mark a Simon, sú údajne spolu niekoľko rokov, no ani jedna postava nie je zaujímavá dosť sa o seba starajú, takže je ťažké si predstaviť, že im na sebe záleží. Zdá sa, že chyba je v scenári, nie vo výkonoch; obaja herci robia to najlepšie, čo môžu s tým, čo dostanú. <br /><br />Záver je svieži a neovplyvňujúci (dobre, nie úplne neovplyvňujúci; cítil som úľavu, že je koniec). <br /><br />Ak hľadáte vtipný film o homosexuálnych vzťahoch a AIDS, "Parting Glances" je oveľa lepší.
Ako v mene slušnosti vôbec vznikol tento film? <br /><br />Človek predpokladá, že titulky hovoria iba „strašne“ na každom jednom zábere tohto skutočne bezútešného úsilia.<br /><br />Otrasné herecké výkony, žalostné dialógy a nedostatok talentu od všetkých, ktorí sa na tom podieľajú nočná mora vám zaberie mučivých 90 minút.<br /><br />Celkový dojem? <br /><br />Mnoho vzrušujúcich študentov drámy malo šťastie s grantom v lotérii a pristúpilo k nakrúteniu jedného z najbolestivejších filmov, aké boli kedy natočené.<br /><br />Televízne relácie Hammer Horror vyzerajú ako Oscar materiál.<br /><br />A ani na chvíľu si nemyslite, že to patrí do kategórie „tak zlé, až je to dobré“. Nie je to ani také zlé.<br /><br />Ale scéna s prdovým osvetlením asi stojí za ďalší pohľad.
Toto je snáď najhorší film, aký som kedy videl. Môže mi prosím niekto vysvetliť dej tohto filmu? Áno, viem, že autobusu došiel benzín uprostred púšte potom, čo si vodič nikdy nevšimol, že jeho kompas nefunguje, ale čo potom? A ako to skončilo? Možno som príliš hlúpy, aby som tomuto filmu rozumel, ale pre mňa to bola absolútna strata času.<br /><br />Moje odporúčanie? Netrápte sa, dajú sa vidieť oveľa lepšie filmy. Tento film sa radí k mojim ďalším filmom s nízkou úrovňou (Going overboard – Adam Sandler a Fire on the Amazon – Sandra Bullock)
Tento film sa v ničom nepodobal knihe. <br /><br />Všetko bolo pomiešané alebo zmenené. Väčšina filmu boli veci, ktoré neboli ani v knihe.<br /><br />Tento film ste si nikdy nemali pozrieť. Bolo pre mňa veľkým sklamaním, keď som si knihu tak užil a potom som si pozrel, ako tento film celú vec zničil.<br /><br />Nikdy by som tento film neodporučil nikomu, kto je fanúšikom Nory Roberts alebo J.D. Robb.<br /><br />Úprimne povedané, tento film sa neoplatí pozerať s tým, aký je v skutočnosti vzdialený od knihy.
Nedbalo zrežírovaná, vtipná komédia, ktorá údajne falšuje „klasické“ filmy o „invázii mimozemšťanov“ z 50. rokov, no v skutočnosti nie je o nič lepšia ako oni, samozrejme s výnimkou čisto technického oddelenia (dobré efekty make-upu). A každý spoof, ktorý je horší ako jeho cieľ, je odsúdený na neúspech ("Casino Royale", "Our Man Flint" sú horšie ako takmer akýkoľvek film o Jamesovi Bondovi). Po dvoch hodinách počúvania škrípajúcich hlasov mimozemšťanov budete prosiť o pokoj a ticho. (*1/2)
Pokus o crossover osloviť tých, ktorí neocenia operu, využívajúci slávu jedného z najväčších operných spevákov všetkých čias, stroskotal. Všetko, čo je v tomto filme žiaduce, je opera a najlepšie možno nájsť záznam Pavarottiho, ktorý robí to, čo vie najlepšie. Dej sa točí okolo romániku s lekárom, ktorý mu vylieči hrdlo, ktoré sa náhle stalo problémovým. <br /><br />Len preto, že vyšla tak dávno, je z veľkej časti zabudnutá. Ako väčšina operných hviezd, aj Pavarotti je slušný herec a okrem speváckeho talentu má aj javiskovú prítomnosť a nič z toho, čo v tomto filme robí, nepopiera tento názor. Jeho vina spočíva v tom, že neodmietne hrozný scenár. Možno preto, že veľké opery môžu mať hlúpe príbehy, toleroval tento.<br /><br />Kto vie, okrem tých, ktorí sú v tom zainteresovaní? Potrebujeme to vedieť? <br /><br />Dej je slabý a banálny. Tento film je ako plávať cez studené bahno, aby ste si utrhli niekoľko šťavnatých kúskov (operná hudba) visiacich nad blatom. Máme aj iné spôsoby, ako oceniť skvelého Pavarottiho, a tento nie je jedným z nich. Stačí si zaobstarať jednu z jeho mnohých vynikajúcich operných alebo vokálnych nahrávok a spoznať majstrovského tenora tam, kde sa mu najviac hodí.<br /><br />Bol by to jeden zo 100 najhorších filmov IMDb, keby si ho viac ľudí zapamätalo a dalo mu nejaké hlasov; úhľadne by sa zmestil do zoznamu zahŕňajúceho niekoľko snáh spevákov, hercov, modeliek a športovcov využiť svoju popularitu prostredníctvom filmu. Veľmi často sa to všetko pokazí kvôli nekompetentným hereckým výkonom alebo hroznému scenáru. Pavarotti by bol slušným hercom, keby neukázal taký úžasný hlas. Nech je ako herec akokoľvek efektívny (opera si to vyžaduje), ani Jimmy Stewart by nedokázal zachrániť tohto moriaka zo scenára.<br /><br />Dávam mu zdvorilé 3 z 10, pretože niekto sa mohol stať jeho fanúšikom Pavarottiho spev a opera kvôli tomuto filmu.
Tento film sa snaží zo všetkých síl zachytiť pocit klasického zlého kanadského filmu:<br /><br />„zvláštne“ a nepríjemné postavy (niekoľko); „svojrázne“ mesto so „svojráznym“ ľudom; „svojrázna“ kaviareň alebo reštaurácia (kaviareň tu); veľa záberov kanadských vecí na pohľadnice (tu o oceánoch); veľa zmienok o „musím vypadnúť z tohto mesta“; vyložene booooring.<br /><br />A darí sa to vo všetkých smeroch.<br /><br />Niečo k poznámke. Nevedel som prísť na to, či sa tento film len pokúšal byť „výstrednou“ komédiou po North Exposure alebo niečím surrealistickým, ako napríklad drogami vyvolaná alebo psychotická halucinácia. Strih tohto filmu nezmyselne skákal z jednej nesúvisiacej veci na druhú s nulovým tempom alebo motiváciou. Nehovoriac o tom, že polovicu času sme ani nevedeli, kam skáčeme. Vezmime si napríklad úvodné zábery, ako kričia tínedžeri v aute. Kto sú a čo majú s niečím spoločné? A tento podzápletka (použite to slovo zápletka voľne) sa týka detí, ktoré, ako sa zdá, zahŕňajú celé generácie. Nemyslím si, že v skutočnosti robia, ale vďaka úpravám to vyzerá, že sa zhmotňujú z flashbacku, zrazu, do aktuálneho času. Čo? Čo mi uniklo?<br /><br />Vyhnite sa. Ibaže na smiech. Alebo si chcete vyskúšať nešikovné úpravy.
(aka: DEMONS III)<br /><br />Vytvorené pre taliansku televíziu, hoci bolo natočené v angličtine a nikdy nemalo byť pokračovaním predchádzajúcich filmov DEMONS. Malo to byť jednoducho pomenované, THE OGRE, ako to vydal režisér Lamberto Bava.<br /><br />Americká rodina si na leto prenajíma taliansku vilu. Žena (Virginia Bryant) má opakujúce sa sny o tom, že ako malé dievča ide dole do starej vínnej pivnice tejto vily a stretne sa s touto štruktúrou podobnou kokónu, ktorá visí zo stropu. Svieti a je pokrytý pavučinami a visia z neho nohy pavúka alebo hmyzu. Steká z nej niečo, čo vyzerá ako zelená farba.<br /><br />Manžel tomu samozrejme neverí. Vila je stará, vŕzga a vydáva zvláštne zvuky uprostred noci a ona by to mala ignorovať.<br /><br />Ale potom sa samotný OGRE objaví v niečom, čo vyzerá ako nejaký druh kostýmu zo 16. storočia. vyzerá ako vlčia hlava a priťahuje ho vôňa orchideí.<br /><br />Filmy nie sú až také zlé a aspoň tie dialógy sú napoly inteligentné bez smiešnych trápne frázy, ktoré by priniesol dabing. Neexistuje žiadna skutočná krv okrem niektorých kostlivcov hnijúcich v pivničnom jazierku, ktoré naozaj vyzerá ako dno moderného bazéna. Samotný OGRE jednoducho zmizne po tom, čo ho prejde rodinný Jeep Cherokee. <br /><br />Kópia DVD Shriek, ktoré som pozeral, bola chybná, pričom obraz asi po pol hodine filmu na pár sekúnd stmavol, čo je chyba, ktorú Shriek, dúfam, odvtedy napravil. Doplnky zahŕňajú krátky rozhovor s Lambertom Bavom, kde vysvetľuje, ako to nebolo pokračovanie, atď. atď... spolu s niektorými trailermi na ďalšie vydania DVD Shriek. Toto je celkom štandardná vec.<br /><br />3 z 10<br /><br />
Ach, drahý, aký strašný film.<br /><br />Produkcia bola taká lacná a škaredá... Spomeňte si na záber z filmu „The Natural“, kde blesk zasiahne strom (zanecháva žiariaci peň), ktorý Roy Hobbs robí netopier z?? Producenti tohto filmu použili tú istú scénu na predponu scény, kde do domu narazil konár stromu.<br /><br />Zaujímalo by ma, či zaplatili za použitie záberov z The Natural, alebo len dúfali, že nikto, kto by ten film pozeral, by to nezobral?<br /><br />Potom na konci, kde sa snažili dostať preč v kamióne. Také prehnané hranie v kabíne. <br /><br />Naozaj zlý film, naozaj zlý film.
Videl som veľa zlých filmov. Väčšinu času si dokážem vychutnať mizerný horor taký, aký je. Ale toto skutočne posúva zlo do nových extrémov.<br /><br />Je to nevýrazné, zápletka toho, čo to je, nikdy nikam nevedie a dáva si načas. Žiadne šoky, žiadny horor, žiadne napätie, len hromada chlapov, ktorí sa hodinu a pol drzia a potom rýchly koniec.<br /><br />Pera na mizerný hororový žáner, vyhýbajte sa za každú cenu .<br /><br />
Videl som niekedy šokujúco nešikovnejší film? Napadá ma toho veľa, čo by sa tomuto vyrovnalo, ale žiaden, ktorý by ho dokázal prekonať. Herecké obsadenie sú všetky hrozné stereotypy zaťažené plochými dialógmi. Hanbím sa za všetkých ľudí, ktorí sa na tom podieľali. Každý z nich má na sebe výraz strachu, ktorý nevygeneruje zápletka, ale uvedomenie si, že tento projekt by mohol ľahko zničiť ich kariéru. Dokonca ani mnohé kúzla pani Diazovej neposkytujú dostatočný dôvod, aby ste sa tomu podriadili. Vyhnite sa, je to očividne štýl filmu, ktorý Američania poriadne nepochopili. Pozrite si konečný výsledok, ak musíte, a uvidíte, o čom hovorím, ale nehovorte, že som vás nevaroval...
„Kvintet“ Roberta Altmana je ponurý, pochmúrny a ťažko sledovateľný triler, v ktorom to po chvíli vzdáte, pretože je taký komplikovaný.<br /><br />Pamätám si, že som to videl u môjho miestneho dvojčaťa počas otváracieho víkendu s plným domom . Keď sa obraz skončil, bol plný menej ako zo štvrtiny. Nikdy som nebol svedkom takého masového exodu bez núdze, ktorá by ľudí vyhnala. To by vám malo povedať, aké je to zlé. Verím, že je to najhorší film, aký bol kedy natočený, v ktorom sú pred kamerou a za kamerou také veľké talenty.
The Choke začína ako rocková kapela známa ako The Choke, ktorá sa pripravuje na vystúpenie v nočnom klube s názvom 'Club 905', ktorý vlastní a vedie Guy Johnson (Andrew Parker). Spevák Dylan (Sean Cook) a gitarista Mike (Jason McKee) plánujú povedať ostatným členom kapely, basgitaristovi Londonovi (Brooke Bailey) a bubeníčke Nancy (Tom Olson), že obaja idú na sólo a ich služby nebudú. byť viac potrebné. Raz v klube sa Dylan pripravuje, ale Mike sa neukáže a koncert sa zmení na katastrofu. Potom, keď si kapela myslí, že veci už nemôžu byť horšie, nájdu v pivnici mŕtve telo, že všetky dvere sú zamknuté, takže sa nemôžu dostať von a že nemôžu nikomu veriť, pretože záhadný vrah začína zbierať. po jednom...<br /><br />Produkoval a režíroval Juan A. Mas The Choke je štandardný tínedžerský slasher, ktorý naozaj nemá nič spoločné. Scenár Jessicy Dolanovej a Susannah Lowberovej (nie je príliš veľa hororových filmov od dám...) obsahuje prekvapivo dobré postavy a niekoľko šikovných dialógov, no hoci je oveľa lepší ako veľa moderných hororov natočených z videokamery. v tomto ohľade je to také pomalé a nudné, že ani niekoľko zaujímavých postáv sa nemôže priblížiť k jeho záchrane. Ako by sa dalo očakávať, že sa používajú všetky obvyklé tínedžerské slasher klišé, z izolovaného miesta, z ktorého obete nemôžu utiecť, obsadenie dobre vyzerajúcich tínedžerov, ktorí sa neustále rozchádzajú, niekoľko vrážd a naozaj zlý zvrat, ktorý sa snaží napodobňovať niečo ako Scream (1996) a byť prekvapivý, ale nedáva to celkom zmysel, keď sa nad tým zamyslíte logicky (nemohli urobiť niektoré veci, ktoré mali urobiť) a aby to bolo ešte horšie, uhádol som, kto je vrah, pomerne skoro a aj keď sa nechcem chváliť, že som bol na mieste. Potom je tu skutočnosť, že tvorcovia filmu The Choke mali pocit, že jeho publikum bude baviť tým, že bude ukazovať nekonečné (pri sledovaní je to nekonečné) scény tínedžerov, ktorí chodia po tmavých chodbách a nerobia nič konkrétne, je mi ľúto, ale je ich len toľko scény, ako je táto, ktoré môžem urobiť skôr, než to začne byť únavné. Počet zabití je nízky, najprv sa všetci rozhodnú držať spolu (dobrý nápad), ale potom sa všetci náhodne rozhodnú rozdeliť a ísť svojou cestou (zlý nápad, keď je na slobode vrah), tempo je letargické, zabíjacie scény sú nenápadité a koniec toho všetkého je zlý.<br /><br />Režisér Mas je v poriadku, film väčšinou vyzerá dobre, aj keď sú tam zvláštne príležitosti, kedy použije nejaké otravné postprodukčné techniky úprav, ako je spomalený záber alebo preskakovanie snímok. Úrovne krvi nie sú naozaj na poškriabanie, je tam striekajúca krv, chlapík s dierou v hrudi, niekoľko mŕtvych tiel a niekto nabodnutý na nejaké kovové tyče. Väčšina zabití sa deje mimo obrazovky, zabitie sekerou na konci je dobrým príkladom toho, že film v skutočnosti nič neukazuje. Keďže film je o rockovej kapele, je tu celkom rockovo orientovaný soundtrack s niektorými skutočne hroznými, hroznými rockovými pesničkami. Ospravedlňujem sa skalným fanúšikom, ale podľa mojich uší je toto svinstvo len hlukom. Nie je to strašidelné, nie je tam žiadna skutočná atmosféra a nedostatok krvi a krvi je jednoducho neospravedlniteľný, keď je zvyšok filmu taký zlý.<br /><br />S predpokladaným rozpočtom okolo 1 000 000 dolárov je The Choke dobre spracovaný a primeraný produkčných hodnôt, určite to vyzerá lacno, ale nie tak lacno, ako vyzerajú mnohé nízkorozpočtové horory. Zastrelený zrejme na mieste zvanom Spokane vo Washingtone. Herecké výkony sú jednou z najsilnejších stránok filmu, pretože sú vo všeobecnosti celkom dobré, myslím tým, že nikto nevyhrá Oscara, ale nie je to ani napoly zlé.<br /><br />The Choke je úplná rutina Scream štýl tínedžerského slasheru, ktorý má jeden z najslabších zakončení všetkých čias a kriminálny nedostatok krvi, krvi, násilia, nahoty a mŕtvych tiel. Myslím, že ak slasher nemá žiadny sex alebo krv, tak aký to má zmysel? To sú jediné veci, kvôli ktorým sa priemerný slasher oplatí sledovať, však?
No, konečne som včera večer v Londýne videl remake, neúmyselne veselý, bez sexu a bez akéhokoľvek skutočného humoru. Naozaj neviem, kde začať, zatiaľ čo ma táto zvláštna pocta bavila, v skutočnosti ma to nedojalo. Herecké výkony sú ukričané, nie je tam žiadna originálna hudba, kostýmy sú príliš 'Disney', je tam smiešna vložka 'o šesť mesiacov neskôr' po upálení Nica Cagea (ktoré na môj vkus neprišlo dosť skoro) The bit s Cageom v medvedom obleku potláčali v publiku veselosť, rovnako ako komédia vybíjaná rôznymi 'baddies' na ostrove. Je to taký zvláštny remake, že nemôžem celkom uveriť, že som to videl, pripomenulo mi to niečo, čo by The Comic Strip urobil v osemdesiatych rokoch, trochu ako ich hollywoodska interpretácia Baníkovho štrajku, veľmi zvláštne!
Viem, že som už pridal komentár, ale chcel som len niečo objasniť...<br /><br />Nie som nejaký starý hlupák z generácie Baby Boom, ktorý vyrastal prilepený na blikajúcom čiernobielom obrázku Phil Silvers, Jackie Gleason atď.<br /><br />Bilko mal už 20 rokov predtým, ako som sa narodil, ale mal som to potešenie objaviť Bilka od Phila Silvera vďaka BBC2. Zaujímalo by ma, či by som si užil výsmech Steva Martina, keby som nevidel alebo nepočul o Philovi Silversovi - neviem - možno by som ho aj potešil.<br /><br />Niektorí ďalší recenzenti, ktorí si myslia, že tento film je hodné '10' priznať, že nevideli originál. Môžem vás len vyzvať, aby ste strávili 21 minút svojho života pozeraním jednej epizódy. Ak si aj po zhliadnutí originálu Ernie, Colonel Hall, Ritzig & Emma, ​​Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin a spol. stále myslíte, že film Steva Martina má niečo nad „2“ – podržím vás pinta....
Jediná vykupiteľská scéna v tomto filme je, keď sú roboti vyslaní do boja v štýle karate, bol tam jeden dobrý otočný vedľajší kop... a to sú najlepšie 3 sekundy filmu. Žiaľ, zvyšok filmu má len veľmi málo čo odporučiť – sú tam lepšie podvody.
Toto je film o tom, ako si muži myslia, že ženy myslia na lásku. Žiadna žena neopíše jednonočné sexuálne stretnutie a nevyhlási to za milostný príbeh.<br /><br />Z desiatich monológov som mal pocit, že len v troch skutočne prezrádza nejaký druh pravdy. Stále som čakal, kým sa film zlepší, a podarilo sa to trochu, ale nikdy nie dosť.<br /><br />Toto je zaujímavý koncept a stále som chcel, aby bol dobrý, ale nikdy sa mi to nepodarilo. Možno keby to boli príbehy o láske, fungovalo by to.
Bill (Buddy Rogers) je poslaný do New Yorku jeho strýkom (Richard Tucker), aby okúsil život predtým, ako zdedí 25 miliónov dolárov. Jeho strýko zaplatil 3 ženám Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) a Pauline (Carole Lombard), aby ho sprevádzali a dohliadali na to, aby sa nedostal do konfliktu so zlatokopmi. Jedna taká dáma Cleo (Geneva Mitchell) sa objaví na scéne s nesúhlasom žien. Sledujeme príbeh, keď dievčatám ponúknu viac peňazí, aby sa mohli objaviť v show namiesto ich eskortnej úlohy, ktorú súhlasili vykonávať počas 3 mesiacov, čo je Bill v New Yorku, kým sa Bill stretne s Cleo a ďalšou ženou. Na konci je láska vo vzduchu pre Billa a jedného ďalšieho .............<br /><br />Kvalita obrazu a zvuku je v tomto filme slabá. Príbeh je popretkávaný hudobnými číslami, no pesničky sú zlé a Kathryn Crawford má príšerný hlas. Rogers tiež nie je taký dobrý. Je dosť príjemný, ale naozaj ožíva až pri hre na bicie alebo trombón. Je tu veľmi dráždivá postava, ktorá hrá taxikára (Roscoe Karns) a film je jednoducho nudný.
Tento film bol hrozný a na konci som sa čudoval, prečo si niekto dal tú námahu, aby ho natočil. Teraz to nebolo všetko zlé, študoval som film a tento film bol veľmi pekne poskladaný a mal veľmi dobré filmové všetko so zaujímavými uhlami, veľmi pekným osvetlením a výbornou kamerou. Prial by som si, aby som to mohol vidieť v škole, pretože by z toho bol dobrý film, na ktorý by sa dala písať práca. ALE........ Keďže som vyštudoval a stratil väčšinu svojej filmárskej domýšľavosti, uvedomil som si, že film by mal byť predovšetkým zábavný, tento film bol dlhý a nudný a nie som si istý, kedy sa konečne dostal do že to stálo za môj čas.<br /><br />
Ak chcete komentovať filmy, v ktorých scenár prichádza v polovici filmu, potom je to ten pravý. Prostredie a hranie ako v pornofilme, no nič sa nedeje, iba nejaké tápanie a dojímanie tretieho druhu. Čo sa v skutočnosti stáva veľmi nudným po 45 minútach dotykového pocitu, ale bez akcie. Zopár hercov, ktorých som videl v skutočných x hodnotených filmoch, a tam ich hranie bolo oveľa lepšie. Všetky špeciálne efekty robí skvelý "Rondo", ktorý vykonáva všetky kúzla svojej mysle. Na krabici je napísaný kultový film. Znamená to, že tento film sa vôbec nemá pozerať???<br /><br />Opite sa s kamarátmi a pozrite si tento film na Silvestra alebo na poďakovanie.
Film "Jaskyňa" musí byť jedným z najhorších filmov, aké som kedy videl. Nebola tam žiadna zápletka, žiadna dejová línia a osvetlenie bolo hrozné. Väčšinu filmu som nedokázal pochopiť scenériu, pretože ju zvýrazňovali baterky. Pretrvávajúce „sivé“ miesta v celom filme boli rušivé. Jediná scéna, ktorá skutočne prebehla jasne, bola v jaskyni osvetlenej niečím, čo vyzeralo ako zlá simulácia podmienok, ktoré sa vyskytujú v pekle. Celkovo sa film naozaj neoplatilo pozerať. Ak producenti nevedia prísť s niečím lepším ako toto, mali by si nájsť iné povolanie. Scény pod vodou boli obzvlášť hrozné, väčšinou ich tvorili bubliny a baterky, s občasným pohľadom na hercov. Stručne povedané, naozaj hrozný film so zlým osvetlením, cudzími zábleskami.
Len žartujem. Toto bol potenciálne najhorší film, aký som kedy mal tú smolu sedieť. Ako mohol niekto v 50-tych rokoch vyvolať smiech nad týmto šialeným svinstvom, je mimo moje chápanie. Žartujem nie.
Prečo má tento film toľko nadšených recenzií? <br /><br />Toto je amatérske, nezábavné a otravné.<br /><br />Jediná vec, ktorá sa tu zapamätá, je banálna titulná pieseň. <br /><br />Produkčné hodnoty sú nízke a „komediálne“ (ak ich tak chcete nazvať) nápady slabé, pôsobia ako pozostatky zvyškov zo SNL, ktoré by sa ani oni neodvážili dať na seba. obrazovka.<br /><br />Začínam úplne nedôverovať hodnoteniam IMDb. <br /><br />Toto je svetelné roky vzdialené od filmu Kentucky Fried – dokonca ani v tej istej galaxii.<br /><br />Nedá sa o tom napísať ani 10 riadkov.<br /><br />OK, ďalšia dobrá vec: škaredé pouličné scény a škaredí ľudia - niečo, čo človek v dnešnej televízii a filmoch veľa nevidí.
Julia Stiles je talentovaná mladá herečka, ktorá má pod vedením renomovaného agenta veľký potenciál. Je zrejmé, že osoba, ktorá ju viedla k tomuto výsmechu, nie je niekto, koho by zaujímala jej kariéra. Sedel som v kine obklopený tínedžermi, ktorí húfne odchádzali, aby si našli iný film, aby sa vkradli do premýšľania, kto si myslí, že tento film niekoho osloví. Bolo to zle napísané, kastingový režisér mohol venovať postavám len 1-2 minúty úsilia a režisérovi to bolo očividne jedno.
Film má niekoľko dejových línií, ktoré sledujú niekoľko rôznych postáv. Rôzne príbehové línie nepôsobia ako jeden celok, čo robí túto komédiu veľmi nesúrodou a občas je dokonca otravné ju pozerať.<br /><br />Môže to znieť slabo a klišé, ale je to tak; Oveľa lepšie by ste mali sledovať sériu Lovca krokodílov na kanáli Discovery so Stevom a Terri Irwin. Je to zábavnejšie a ešte veselšie ako tento film. Som si istý, že herci aj štáb si pri natáčaní tohto filmu užili veľa zábavy, ale film nám divákom veľa radosti nerobí. Na komédiu to jednoducho nie je dosť vtipné a Steve a Terri Irwin jednoducho nie sú dobrí herci, ani keď hrajú samých seba! Ich huncútstvo jednoducho nie je dosť dobré na to, aby nakrútilo celý film a ich scéna pôsobí zdĺhavo, rušivo a nepotrebne a niekedy dokonca otravne.<br /><br />Film mal celkom istý potenciál, myslím, že Steve Irwin je jedna postava že je to zvláštnym spôsobom zaujímavé aj zábavné sledovať, takže keď som prvýkrát počul, že natáčajú film o „lovcovi krokodílov“, moja prvá reakcia bola; skvelé! Film však veľmi trpí slabým príbehom a nesúvislými dejovými líniami s nezaujímavými a nevtipnými postavami. Film má istú zábavnú hodnotu, prinajmenšom dostatočnú na to, aby sa tento film dal pozerať aspoň raz, no aj tak by som ho určite neodporúčal.<br /><br />Pozeranie tohto filmu mi pripadalo ako plytvanie čas. Napriek tomu sa tento film bude dať pozerať len raz, keď sa dostane do televízie, v daždivé popoludnie. Má niekoľko dobrých momentov, ale dejové línie skutočne úplne zničia film a jeho potenciál.<br /><br />4/10
Strašné! Som tínedžer a nevadia mi tínedžerské filmy, ale toto je hrozné! Aaron Carter hrá túto popovú hviezdu menom JD McQueen a aby si udržal dobré známky alebo čo, spolupracuje s „nerdou“, Jane, nech už sa volá čokoľvek. Ale „stredné dievčatá“ sú príliš predvídateľné a také oblečenie, ktoré väčšina dievčat nosí vo filme, nie je realistické. Ako by sa ktorákoľvek z týchto dievčat dostala bez podprsenky, topov a tričiek, ktoré odhaľujú brucho? NA VYSOKEJ ŠKOLE? V mojej škole by nás poslali domov kvôli niečomu takému.<br /><br />A jedna časť filmu, kde JD píše Jane, hovorí: 'Spíš? Musí si myslieť, že som idiot! Nevedel som, že posielanie SMS správ je také stresujúce!“ Ako je písanie správ stresujúce? A to, ako je Jane posadnutá JD a ako sa do nej ‚zamiluje‘, je veľmi hlúpe. Dialógy sú gýčové a hlúpe, herecké výkony hrozné. hudba je trochu príjemná a dej je malý až žiadny.<br /><br />Tweeny-bopperi, ktorí stále milujú Aarona Cartera, si to užijete. Ak ste príležitostným divákom ako ja, toto NIE JE film pre vás
Nechaj to na Paula „sex na mozgu“ Verhoevena, aby prišiel s nezmyselne uletenou a mladistvou verziou príbehu INVISIBLE MAN. Ak by režíroval film o Pokémonoch, som si istý, že by z neho urobil nejaké obrovské orgie. Nevadí mi sex alebo dokonca špinavosti (pozrite si moje ďalšie recenzie) na filme, ale úprimne povedané, je zrejmé, že režisér má jednosmernú myseľ a nedokázal vidieť zaujímavé aspekty príbehu neviditeľného muža, než len výstredné dôsledky, ktoré s tým prichádza. . Je to škoda, pretože to mohlo byť dobré, keby film nestrávil toľko času tým, že neviditeľný Kevin Bacon tápal po ženách. <br /><br />Herné obsadenie hercov robí, čo môže, s jednorazovým gýčovým scenárom, ale niektorým z nich mi bolo zle, vrátane Williama Devanea, ktorý je tu úplne zbytočný.<br /><br / >Ale čo som mohol čakať od režiséra SHOWGIRLS, ktorý je, mimochodom, oveľa zábavnejší ako tento podgurážený a zlý film.
S Knightlym a O'Toolom v hlavných úlohách mal tento film dobré možnosti a s McCallumom ako tým zlým po Knightlym možno nejaké napätie. Ale všetko to zahodili na hlúpom večernom ozdôbku a potom neskôr s hlúpymi zvyškami vojny. Bola to, samozrejme, úplne povrchná, krásna anglická krajina a prímorské pobrežie, alebo nie. Chybou číslo jeden bolo vyhodiť Knightly tak skoro vo filme, keď mohla ľahko hrať niekoho o pár rokov staršieho, namiesto toho, aby si vybrala niekoho o desať rokov staršieho. hrať úlohu. Prepásli všetky šance na veľký konflikt medzi hercami a namiesto toho hlúpo ťahali za jednoduché a lacné prvky.
Toto nie je horor, ale nudný sexfilm. Veľmi zlý film, ktorému by sa mal vyhnúť každý poriadny fanúšik hororov. Žiadna zápletka, príšerné herecké výkony a otravná hudba. Ak si pozriete iba trailer, budete vedieť dosť... Škoda, že niečo také je dostupné na VHS alebo videu, zatiaľ čo toľko dobrých filmov je nedostupných. Ak máte radi upírov, skúste Hammer Productions alebo taliansku gotiku od Maria Bavu a Antonia Margheritiho. Sú to majstrovské diela, ak to porovnáte s týmto odpadom. Hodnotenie = aj "1" je príliš veľa! A verte, že nie som jediný s týmto názorom.
Som VEĽMI veľkým fanúšikom Jenny Jameson, ale tento film je hrozný. V tom čase bola Jenna Jameson vydatá za Brada Armstronga a on bol režisérom tohto filmu a Jenna bola najhorúcejšou pornohviezdou všetkých čias. Takže, samozrejme, Brad sa na nej snažil zarobiť toľko peňazí, koľko mohol, natáčaním tohto veľkorozpočtového pornofilmu. Teraz už viem, prečo už nerobia veľkorozpočtové porno filmy. Vo fantasy svete by pornohviezdy mohli hrať, ale toto je skutočný svet a oni nemôžu hrať. To je dôvod, prečo existujú pornohviezdy, ak by tak krásna žena ako Jenna mohla hrať, potom by sa pokúsila ísť do mainstreamových filmov namiesto porna. Len preto, že vaša krása z vás nerobí filmovú hviezdu. Skvelým príkladom je Traci Lords, keď bola tínedžerkou až do svojich 20 rokov, bola jednou z najkrajších a najsexy žien na svete. Presunula sa do nízkorozpočtových mainstreamových filmov a nemohla hrať. kde je teraz? Dal som jej 2 namiesto 1 len preto, že Jenna je taká horúca, ale existujú aj lepšie filmy, ktoré natočila, ako „Plánovanie snov“. No tak, Jenna, nechceme ťa počuť rozprávať, tak ako chceme vidieť, ako máš sex. Tiež, ty Jenna, by si mala oveľa viac fanúšikov a viac peňazí na svojom bankovom účte, ak by si urobila análny film.
Dobre. Pozri – videl som VEĽA a mám na mysli VEĽA týchto typov filmov. Viete, tie, kde obal DVD vyzerá tak dobre a strašidelne, že sa nemôžete dočkať, kým ho uvidíte? No, opäť som dostal. A už ma to dosť unavuje. Ale to som odbočil. Je to celkom jednoduché. Nasávalo to (ja viem, skôr mladistvé), ale bolo. A tak súhlasím s druhým plagátom, že ak by sme museli presedieť pri tej nudnej veci, prečo och, PREČO musela byť hlavná herečka taká nepríťažlivá? Je to rušivé, ak môžem dodať. A zamračenie, ktoré použila na vyjadrenie nevyriešenej bolesti/smútku nad smrťou jej dcéry, jej veľmi nepomohlo. Teda, Ježiš... Oh, ale tá démonická vec, ktorá sa jej plazila po chrbte, bola celkom pekná...
Veľmi zvláštne, zdá sa mi to ako veľmi priemerný film, ak nie trochu menej. Je to brilantne natočené, ale spolu s výkonom R. Lee Ermeyho je to asi jediný vykupiteľský aspekt, ktorý som vo filme, ktorý pozostáva z dvoch samostatných častí, našiel. <br /><br />Prvá časť pokrýva základný námorný výcvik, ktorý pri sledovaní v roku 2007 vyzerá ako niečo, čo som už videl miliónkrát v desiatkach iných filmov a seriálov, a nie je to nijak zvlášť pútavé. Po 30 minútach som dostal nápad a prial som si, aby v tom mohli pokračovať. Seržant vŕtačky je asi jediná uveriteľná postava, zatiaľ čo všetci ostatní sa zdajú byť len výrezy z lepenky. Celkové herecké výkony sú ohromujúco roztrhané a scenár je zbavený všetkého zaujímavého a pozostáva len z niečoho viac ako seržantského kriku. Chlapci prejdú tréningom a skončia vo Vietname. Och, a tučný čudák zastrelí seržanta (aké prekvapenie...), pravdepodobne v mylnom presvedčení, že to bol v skutočnosti scenárista. <br /><br />Takže prešla hodina a nestalo sa nič, čo by stálo za zmienku. Nič...<br /><br />Potom tu máme vietnamskú časť.<br /><br />Začína sa scénou na poschodovej posteli, kde sa reportéri hviezd a pruhov nudia a vedú krátke rozhovory. čas. Najprv som si myslel, že prehrávajú nejaké filmové scény zo starých filmov, znelo to dosť zle. Ale nie, v skutočnosti si mrmlali svoje scenáristické riadky. Potom je tábor obkľúčený. Asi 20 Vietcongov vstupuje do tábora cez hlavnú bránu. Škoda, že ich zhadzujú ako muchy, pretože jednoducho vojdú do niekoľkých strelných stanovíšť s ľudskou posádkou bez akéhokoľvek krytu. Je to normálne správanie? Mali všetci Vietnamci samovraždu? Ak áno, ako to, že USA nevyhrali túto vojnu počas prvých dvoch mesiacov angažmánu? Zvyšok filmu pokračuje ešte úplne nelogickými vojnovými scénami. <br /><br />Navyše, celá zápletka je úplne zbytočná. Žiadna z postáv nevzbudzuje veľké sympatie a príbeh je, úprimne povedané, dosť nezáživný. Ukazuje to o niečo viac, než že sa niektorí vojnoví reportéri spájajú s čatou a niektorí chlapi sú zastrelení, pretože sú to neposlušní hlupáci a zdá sa, že si tiež myslia, že pred guľkami vás nejako ochráni diera v stene.<br />< br />Aké bolo posolstvo tohto filmu..že vo Vietname zomierali ľudia? Že ľudia sú vo vojnových situáciách zvieratá? Že ak sa chcete zbaviť naozaj hlúpych ľudí, pošlete ich do vojnovej zóny? Alebo že vo Vietname môže betón skutočne horieť? <br /><br />Je mi ľúto, ale ak si tento film zaslúži 8,3, potom Apocalypse Now si zaslúži 38,3<br /><br />5/10
Toto nie je nový film. Je to re-strih "Emmanuelle, Queen of the Galaxy" z roku 1994 a bol výrazne skrátený. Upozornenie: V titulkoch, ktoré boli vystrihnuté z filmu, sa objavuje veľa postáv!<br /><br />Ak chcete vidieť tento v jeho pôvodnej podobe, zoberte si "kráľovnú" - tejto sa za každú cenu vyhnite, pretože vďaka rezom je ešte sekanejšia, než bola pôvodne.
Toto je najzákladnejší druh tradičného príbehu o duchoch, ktorý nie je ani vo veľkej miere oživený použitím írskych lokalít. Ak by niekedy veľký M. R. James prišiel s takto tenkým príbehom – nemá James v skutočnosti príbeh s názvom „A Thin Ghost“? -- neobťažoval by sa, aby ho zverejnili.<br /><br />Orson Welles sa objavuje v bezvládnych koncovkách ako láskavosť pre starých priateľov, producentov tohto filmu. Jeho prítomnosť a jediný vtip z filmového priemyslu by tejto vôli vyslúžili nomináciu na Oscara. Toto je ešte ďalší dôkaz, ak ešte nejaký bol potrebný, že ceny Akadémie nikdy neboli zárukou kvality.
Anglický preklad názvu na DVD verzii tohto filmu je „Graveyard of Horrors“, ale myslím si, že to musí byť chyba. Mal sa volať „Cintorín hrôzy“. Príšerné herecké výkony, príšerný strih, príšerný príbeh a príšerná hudba z toho robia príšerný film, ktorý je najlepšie nechať na príšernom cintoríne.<br /><br />Hrozné.
Vypožičal som si 3 zlé filmy, aby som ich mohol pozerať s priateľmi v mojej internátnej izbe.<br /><br />Škriatok 4, Jack Frost a Prey.<br /><br />Vyzdvihol som Jacka a Lepa 4, pretože sa majú dobre známe zlé filmy, ktoré som nikdy nevidel.<br /><br />Tento film som si vybral, pretože sa zhodoval s príručkou „Ako nájsť zlý film“ na stránke badmovies.org. Žiadny skutočný popis, žiadne obrázky filmu na stránke späť, a nikdy som o tom nepočul, musel byť víťaz :)<br /><br />(SPOILERY, ale tento film je taký hrozný, že na tom nezáleží :P)<br /><br /> Toto je SKUTOČNE zlý film, Lep 4 a Jack Frost sú hlúpi zámerne, toto je hlúpe aj napriek maximálnemu úsiliu hercov a štábu.<br /><br />Tento „film“ začína podobne ako Evil Dead, dokonca herci vyzerajú podobne a majú rovnaký štýl šiat. Na rozdiel od Evil Dead nikdy nenaberie žiadnu rýchlosť. Na "slasher" film je to dosť nevýrazné, za 80 minút sa zabije 6 ľudí, no tie sú rozložené tak ďaleko, že to začína byť rýchlo nudné.<br /><br />Režisér nahodil veľa nudných záberov na zvieratá lov, očividne v súlade s celou témou "Prey", ale nerobia nič pre pokrok v príbehu a sú celkom nudné. Gora je hrozná. Všetky tieto extra zábery mali nahradiť chýbajúci scenár a príbeh.<br /><br />Posledných 5 minút filmu je natočených väčšinou v spomalenom zábere, čo je ďalší spôsob, ako to predĺžiť. "Vyvrcholenie" je taký úplný vtip, je ťažké sa na ňom zasmiať, je také zlé. Na zadnej strane škatuľky je napísané „Záver vás bude šokovať a prenasledovať.“ Áno, bude, bude vás šokovať, že niekto môže dať do filmu taký zlý „zápletkový twist“ a „prenasledovať“ vás, pretože nebudete veriť, že ste zaplatili za pozeranie tohto svinstva.<br /><br />Tiež slogan je "Nie je to človek a má to sekeru!" V celom filme je jedna osoba zabitá sekerou a je to mimo obrazovky.<br /><br />Skutočná 1 z 10. MILUJEM sa smejem na zlých filmoch, ale tento je taký zlý, že v ňom dokonca chýba šmrnc kvality. Žiadna zlá filmová noc nemôže súťažiť bez skutočnej postavy na budovanie postavy :P
Príbeh sa rozbieha pomaly a chvíľu sa nedeje nič vtipné. Celá akcia je na konci, ale nebudete sa musieť smiať, pretože film je vtipný, ale preto, že príbeh je úbohý.<br /><br />Najzábavnejšie je, keď Harvey 'Nie som Paranoja' Keitel to naozaj prehrá a sudca začne masaker. Oscary pre tohto chlapa!
Prvých asi štyridsať minút je Luna skutočným potešením sledovať. Postavy a ich situácia sú zaujímavé a fotenie a lokácie krásne na pohľad. Potom Jill Clayburgh zistí, že jej syn Matthew Barry užíva heroín, a film sa začne odvíjať a potom sa vo svojej chorobe stane úplne smiešnym.<br /><br />Clayburgh sa ho pýta, prečo a kedy začal užívať drogu, a ona ani diváci vždy dostanete priamu odpoveď, čo by vám trochu pomohlo. Spomína, že sa o nič nestará, ale to nie je správne, pretože v úžasných prvých scénach jasne vidíme, že má veľký záujem o spev svojej matky, bejzbal, sex a zjavne mu dosť záležalo na tom, aby odmietol marihuanu. Tento film je pre ľudí, ktorí si myslia, že sa junior dostal k tvrdým drogám, pretože mama a otec boli workoholici, ktorým chýbal jeho klavírny recitál. Myslím si, že taká nebezpečná a emocionálne nestabilná droga, ako je heroín, bola vybraná ako nejaký intelektuálny katalyzátor pre neskoršie scény incestu. Veľa sa diskutuje o matkinej láske k synovi, ale v skutočnosti je to o tom, že Bernardo Bertolucci je domýšľavý. Luna by bola skvelá ako kuriózna malá rodinná dráma.<br /><br />Koľko rokov mal Matthew Barry v tomto filme? Viac ma znepokojovali bizarné veci, ktoré musel ako herec urobiť pre tento film, než čokoľvek, čím si jeho postava prechádzala. ** z ****
No a na nekonečnom pátraní po hororoch narazíme na tento film, zrejme nedávno znovu vydaný na DVD z nejakého bezbožného dôvodu. Prenos je hrozný a kvalita je nanič. Nemyslím si, že je to kvôli zlému remasteru alebo niečomu podobnému, len si myslím, že ten film je zle urobený.<br /><br />Samozrejme, že bol natočený v opustenej škole s rozpočtom, ktorý bol bezpochyby premrhaný na lacné pivo a no talent hacks, "Slaughter High" začína pomaly a nezvýši tempo skôr ako po hodine. Najprv vidíme 'nerda', ako si ho vybrala skupina...ja vlastne neviem. ani neviem, čo mali robiť byť... žolíkmi? Vodca so svojím ultra hákovým nosom je taký škaredý, že ho určite mali obsadiť ako blázna. Potom je tu „veľký chlap“ a pár hlúpych lúzrov a kurčiat, o ktorých sa predpokladá, že sú „horúce“, ale nie sú. Je záhadou, prečo si táto skupina odmietnutých vyberá jedného zo svojich vlastných, ale myslím, že divák predpokladá, že ide o „skvelé deti“, ktoré si zbierajú dweeb. Výber obsadenia je strašný, keďže väčšinu stredoškolákov hrajú tridsiatnici. Ako zdôraznili iní recenzenti, herci (ak ich tak môžete nazvať) sú banda Britov, ktorých akcenty v tomto svinstve mnohokrát vykĺzli. Zostáva nám predpoklad, že táto skupina „detí“ bola jedinými študentmi na tejto škole, keďže ich „zjednotením“ sú len oni v škole, ktorá sa teraz ukazuje ako opustená, sú len oni.<br /><br />Zabitia sú chamtivé, krv nie je skvelá a scenár je ako Scooby Doo so skutočnými ľuďmi; vety ako: 'Toto miesto mi lezie na nervy...' a 'Niekto si dá pivo' sú najdôležitejšie... Jednoducho to nie je dobré. Tento preskočte, pokiaľ nebudete márniť s nejakými priateľmi a nechcete sa zasmiať na skutočnom chabom pokuse o slasher. Ak chcete vidieť dobré, urobte si Bavovu "Bay Of Blood", urobenú o 14 rokov skôr a oveľa lepšie. Ak chcete vidieť dobrý BAD slasher, pozrite si "Tesne pred úsvitom" alebo "The Burning". 2 z 10, deti.
Som vášnivým divákom filmov a mám rád širokú škálu filmov. V tomto filme som však nenašiel žiadne potešenie. Je to asi najhorší film, aký som kedy videl. Nemám pocit, že by to malo dejovú líniu, postavy mi neboli sympatické a vzťah medzi postavami bol prinajlepšom nefunkčný a koniec mi len viac znechutil film. Určite nepatrí do rovnakej kategórie ako Jaskyňa, ktorá bola podľa mňa najlepším jaskynným filmom, aký bol kedy natočený. Dokonca aj "The Descent" bol lepší ako tento film.<br /><br />Bola to strata 3,79 dolára za prenájom a môjho času na pozeranie tohto. Urobte si láskavosť a vyhnite sa tomuto.
The Class je komediálny seriál, ktorý zobrazuje skupinu 27-ročných bývalých spolužiakov.<br /><br />Páči sa mi myšlienka predstavenia. Preto ma mrzí, že Trieda nie je vtipná, aj keď má zjavný potenciál. Nestačí korky, len dorky. (Haha.) Je to spôsobené pomalším tempom a nedostatkom skutočne veselých point. Niektorí herci majú tiež problémy s načasovaním.<br /><br />Najinvenčnejšie napísané postavy sú dvojičky Kat a Lina Warbler (Lizzy Caplan a Heather Goldenhersh), ale aj tie sa zdajú byť príliš hranaté pre dobro seriálu. Na druhej strane postavy, ktoré považujem za najnezaujímavejšie, sú hlavný hrdina Ethan a zvyknutý pár Duncan a Nicole.<br /><br />Čo mi na seriáli vadí je, že jediná latino postava Aaron je doberaný pre jeho prízvuk (hoci neúctyhodným charakterom, ale aj tak).
Aký otrasný film. Nechápte ma zle, Gene Hackman a Denzel Washington sú dobrí herci, no okrem niekoľkých zaujímavých kulís je film väčšinou zaujatý hysterickými ponorkami, ktoré kričia, plačú, potia sa a vo všeobecnosti vydesia, keď sa niečo pokazí.<br /><br />Berte to s jednoduchými bokmi, aby ste sa uistili, že publikum stále rozumie tomu, čo sa deje (scéna, kde Denzel Washington vysvetľuje opravárovi rádia, ako musí byť ako Scotty v Star Treku, je nič viac ako vtip) a máte hlúpy triler, ktorý nie je hodný hereckého výkonu.<br /><br />Dúfajme, že skutočné jadrové americké námorníctvo nie je v rukách takéhoto scenára!<br / <br />
Mali taký potenciál pre tento film a úplne prepadli. V prvom Cruel Intentions sa čudujeme, čo motivovalo hlavné postavy stať sa takými, akí sú, a konať tak, ako konajú. V tomto prequeli nie je takmer žiadny vývoj postavy. V skutočnosti je to veľmi smutný príbeh, ale tento film mi nič neurobil. Akoby vynechali dobré písanie namiesto nepotrebných f-slov. A koniec nedáva absolútne žiadny zmysel a nič nevysvetľuje. Písanie bolo jednoducho hrozné. Ďalšia vec, ktorá mi prekážala bola, že použili na prenájom 3 PRESNE ROVNAKÉ linky, ktoré boli v origináli. Ako napríklad „down boy“ alebo scéna s bozkávaním a niekoľko ďalších, na ktoré si nepamätám. Robinov herecký výkon ma vôbec nezaujal, ale Amy odviedla skvelú prácu. To je asi jediná vec, ktorá tento film zmierila.
Na noc som opatroval rodinu troch malých detí a ich matka mi to dala, aby som im to ukázala, keď to práve schmatla vo Wal-Marte začiatkom týždňa. Všetky tri deti pri sledovaní skutočne fyzicky ochoreli. Som si celkom istý, že to bola pizza, ktorú jedli, alebo niečo, čo si všetci vybrali zo školy, ale v skutočnosti to mohol byť tento film. Absolútne nechutné. Ako môže niekto vyprodukovať tento kaliber odpadu, je mimo mňa. Našťastie som film vypol, keď som si všimol, že deti nereagujú a správajú sa zvláštne. Všetkým rodičom dôrazne odporúčam, aby ste tento film nepustili malým deťom.
Americké graffiti je jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené. Videl som to najmenej 30-krát a zakaždým, keď to vidím, som emocionálne ovplyvnený. (Vysokú školu som ukončil v roku 1962.) <br /><br />More American Graffiti je však jedným z najhorších filmov, aké boli kedy natočené.<br /><br />Je ťažké uveriť, ako ktokoľvek iný skvelý pôvodný film bol spojený s týmto hrozným pokračovaním. Časť filmu odohrávajúca sa vo Vietname bola mimoriadne nepresná. (Slúžil som 18 mesiacov vo Vietname v 101. výsadkovej divízii.) <br /><br />Celý film nemal v žiadnej časti nič hodnotné.<br /><br />Ak by niekto niekedy chcel robiť prípad proti tvorbe pokračovaní skvelých filmov by bolo More American Graffiti ukážkovým príkladom toho, čo sa môže pokaziť.
To, že sa udalosť naozaj stala, ešte neznamená, že z nej bude dobrý scenár/film. The Cat's Meow od Petra Bogdanovicha tvrdí, že je založený na skutočných udalostiach, ktoré sa stali na plavbe, ktorú organizoval William Randolph Hurst. Spisovateľ venoval viac pozornosti vytvoreniu bizarného obsadenia postáv, než aby venoval čas vytvoreniu príbehu, ktorý by tieto bizarné postavy obývali. Kľúčové momenty príbehu sa zdajú nepravdepodobné; napríklad, keď Hurst náhodou zastrelí producenta v domnení, že je Chaplin. Založiť kľúčový prvok príbehu na tom, že niekto nosí nesprávny klobúk, je banálne a vymyslené. Príbeh sa snaží byť čiernou komédiou, ale v The Cat's Meow chýba dôležitý kúsok tejto rovnice, komédia. Chýba tu aj empatia k niektorej z postáv. Nezáleží na tom, kto je zastrelený, kto je zabitý, kto je vinný a kto je nevinný. Neexistuje silná postava, ktorej by sa dalo fandiť. V dôsledku toho je ťažké starať sa o konflikty a konečný výsledok je náhodný.
Väčšina vysokoškolákov sa ocitne stratená v bubline akademickej obce, odrezaná od komunít, v ktorých študujú a žijú. Ich rozhovory sa vedú so svojimi spolužiakmi a fakultou vysokej školy. Dokument Stevena Greenstreeta je ukážkovým príkladom sklamaného vysokoškoláka, ktorý posudzuje celú komunitu na základe obmedzeného kontaktu s malým počtom jej členov.<br /><br />Dokument sa zameral na malú skupinu jednotlivcov, ktorí boli zobrazení ako zastupujúce veľké skupiny obyvateľstva. Ako to už býva, ľudia, ktorí najviac kričia, získavajú najväčšiu pozornosť médií. Okrem skresľovania komunity, v ktorej sa film odohráva, bol dokument dobre natočený. Jediným sporným bodom je, že pocity a rozruch zobrazené vo filme boli pripisované celej komunite a nie niekoľkým jednotlivcom, ktorí ich vyjadrili.<br /><br />Prirodzene je dôležité preskúmať spor, ako je tento, a upozorniť ľudí o rozdieloch, ktoré existujú medzi politickými názormi, ale je smiešne zapletať celú komunitu ľudí do činov niekoľkých radikálov.
Hoci je to film s hodnotením R, naozaj pochybujem, že si ho naozaj užijete, pokiaľ nie ste tínedžer.<br /><br />Prečo? Pretože tu nie je žiadna skutočná zápletka, žiadny vývoj postavy, žiadne vtipné vtipy. <br /><br />Jediná vec, ktorej je v tomto filme veľa, je nahota. Tony a tony nahých alebo takmer nahých kurčiat (možno dodať, že sú celkom pekné), na ktorých si môžete popásť oči.<br /><br />Naozaj nechápem, prečo má tento film názov American Pie, keďže je len zlý kombinácia medzi erotickým filmom a komédiou bez toho, aby sa vám podarilo byť jedným z nich.<br /><br />Môj návrh je pozrieť si tento film, iba ak chcete vidieť nejaké nahé kurčatá, ale príliš hanblivý požičať/kúpiť si erotický film. <br /><br />Dal som 1/10 za 2 úsmevy, ktoré som mal v celom filme, a ďalšie 2/10 za pekné kurčatá
Všimol som si, že tento film bol v poslednej dobe často na Cinemax, tak som sa dnes ráno rozhodol pozrieť si ho. Práve som dokončil Infiltrator, čo je skvelý film, a myslel som si, že aj toto vyzerá dobre. Podľa popisu mal kábel, aspoň. Tento film bol hrozný. Je to pomalé, tempo je hrozné, zdá sa mi, že to trvá 4 hodiny. Nedá sa hovoriť o skutočnom sprisahaní...agh! Ako môže niekto povedať niečo dobré o tomto filme. Rickman je dobrý...ale vždy je...ďalšie dve postavy fungujú dobre, no neexistuje žiadny skutočný príbeh, ktorý by to podporil. Po 2 hodinách a vy tam sedíte a premýšľate, čo sa to preboha deje, kde je preboha zápletka – končí to prekvapením, z ktorého mi úprimne prišlo zle. S týmto sa netrápte.
Toto bolo sklamanie - žiadna nuansa originálu. Zdá sa, že Briti sú schopní nakrútiť skutočne znepokojujúci film bez prehnanej histórie americkej verzie. Pôvodná séria kombinovala strašidelné príbehy a jemnosť výkonu s veľkým dôrazom na osvetlenie a prostredie. Sledoval som tento seriál mnohokrát a stále som uchvátený.<br /><br />Iba ďalšia slabá adaptácia v štýle hroznej adaptácie Crackera. Spojte sa s BBC America alebo BBC Canada a sledujte také potešenie ako Waking the Dead, Strašidlá, Tichý svedok a Sudca John Deed. Pozrite si pôvodný film Touching Evil a potom hľadajte „Wire in the Blood“ pre viac skutočne podhodnoteného, ​​elegantného výkonu Robsona Greena. Hollywood sa musí na tohto herca pozrieť!
Aký strašný film! Z nejakého dôvodu majú vedecké laboratóriá a základne vždy personál špinavých, špinavých, zlomyseľných mizantropov, ktorí vo vnútri žijú. Zdá sa, že títo ľudia, ktorí pravdepodobne spolupracujú na zložitých vedeckých projektoch, sa nevedia dohodnúť na tom, ako prežiť smrť v rukách CGI draka. Spoilers: Mimoriadne odporný vedec, ktorého hlavnou hereckou zručnosťou je „uškŕňanie sa“ a „zlovestný pohľad“ naklonoval draka. Zatiaľ čo laboratórium malo pracovať na takejto veci, ostatní vedci sú šokovaní, pretože zjavne boli všetci vo svojich experimentoch pozadu a chytili sa so stiahnutými nohavicami. Zvyšok príbehu je ako THE THING, alebo Desať malých indiánov, kde je personál lovený a zabíjaný, keď sa snažia formulovať spôsob, ako uniknúť a/alebo poraziť „Draka“. Tvor CGI Dragon je tmavošedá, čo sa zdá byť obľúbenou farbou väčšiny lacných špeciálnych efektov CGI. Sotva to vyzerá lepšie ako karikatúra a vďaka tmavošedým tónom je ťažké vidieť akékoľvek zaujímavé detaily v tele draka. Všetko, čo vyzerá, je sivá škvrna. Herecké výkony sú menej než hrozné. Títo vedci sa správajú ako banda detí, ktoré sa nevedia na ničom zhodnúť, a preto je pre Draka jednoduchšie zabiť ich pri rôznych pokusoch o útek, úkryt atď. tento film. Zdá sa, že klesá na úroveň svojich vedľajších hercov. Tento film je naozaj, naozaj hrozný. Herecké výkony sú zlé. Príbeh je hlúpy. CGI je veľmi lacné a amatérske. Na tomto filme nie je nič chvályhodné, nie je to ani dobrý zabijak času na pohľad pri domácich prácach alebo inej práci.
Toto je malá relácia o paranormálnych javoch, aj keď sa zdá, ako keby Art Bell a jemu podobní prišli na to, ako si vybudovať kariéru z postoja, ktorého príkladom bol Carl Kolchak. Samozrejme, že by pravdepodobne neexistovali Akty X, keby táto šou divákov na to tak dobre nepripravila. Darren McGavin nie je úplne superhrdinský typ, ale je to hodnoverný (dostatočne) chlap na to, aby vykonal hrdinské činy. Pozrite si jeho prácu na niektorých starých daroch Alfreda Hitchcocka. Tu je hlavnou atrakciou, nezdá sa, že by bola priateľka alebo manželka, ktorá by rozptyľovala. V skutočnosti v šou nie je veľa sexepílu. Niečo, čo som si tiež všimol, je, že tempo nie je typickým spôsobom napínavé. V tejto relácii je veľa humoru. Niekedy je to len pokec dostať sa na vyvrcholenie. Vlákno z tejto šou siaha až po súčasnú šou MAD MEN z hľadiska štýlu. Nie že by David Chase písal Mad Men, ale ľudia, ktorí pod ním pracovali na The Sopranos, určite napodobnili a zdedili jeho serio-komický tón.
DVD verzia vydaná Crash Cinema bola veľmi zle spracovaná. Masteringový inžinier musel byť buď opitý, spal alebo ani nebol v miestnosti, kým sa to robilo. Vyzerá to, že to bolo zvládnuté asi z kópie desiatej generácie a približne v polovici filmu sa synchronizácia zvuku vytratí. Dialóg je približne 10 alebo 15 sekúnd za zvukom. Ak uvažujete o kúpe tohto DVD, ušetrite si peniaze. Pamätám si, že som tento film videl v kine v roku 1973. Tiež VHS kópia tohto filmu pod názvom "Keď Taekwondo štrajkuje" vyzerá lepšie ako DVD, ale zostávajúcich niekoľko minút filmu "chýba". Kde je pôvodný negatív fotoaparátu?
Tento film sa mi nepáčil z mnohých dôvodov - VEĽMI NUDA! Bolo zaujímavé, ako si mysleli, ako v tomto bude vyzerať budúcnosť, ale vážne som sa veľmi nudil, keď som to sledoval. Takmer žiadna akcia nebola. Hoci soundtrack klasického orchestra bol veľmi pekný. Vizuály boli veľmi kreatívne. Vždy, keď sa tento film objaví v televízii, mám chuť okamžite zmeniť stanicu. Nie preto, že by to bol zlý film, len preto, že viem, čo ma čaká, keď ho pozerám - úplná a úplná nuda. Je to film, ktorý som videl, keď som bol mladý, ale nikdy som sa nedostal k sci-fi veciam... pretože to jednoducho nebolo skutočné. Presne ako tento film - veľmi nereálne. Aj tak som nikdy nepochopil polovicu filmu.
V roku 2004 sa mi to páčilo. Potom sa to stalo veľmi hlúpym. To naznačuje, že deti sú bez mozgu. Uráža deti. Cartoon Network bývala skvelá. Jedna z relácií, ktorá sa mi páčila, bolo Hamtaro. Dokázalo byť zaujímavé a nápadité v prístupe k programovaniu pre deti. Predstavenie (Foster's Home for Imaginary Friends) je ako dať 20 lyžíc cukru do svojho Sprite. Zdá sa, akoby dnešným televíznym producentom išlo len o zarábanie peňazí, ako o zapájanie fantázie detí a zarábanie peňazí! V poslednej dobe sa moje deti naladia na staré relácie (60-te roky), aby našli niečo zaujímavé na pozeranie. Možno, že pri absencii originality sa televízia pozrie do svojej minulosti a zrecykluje detské programy z minulých čias.
Z filmu, na ktorý som sa veľmi tešil, som bol veľmi sklamaný. Neočakával som, že to bude ďalší Amadeus, ale očakával som významnejšie zobrazenie Beethovensa v minulých rokoch.<br /><br />Výkon Eda Harrisa bol vynikajúci, ale dejová línia bola taká slabá, že sa film jednoducho posunul od jednej pochmúrnej scény k ďalšej bez kontinuity.<br /><br />Jediná zábavná časť filmu pre mňa bola predstavenie 9. a od tej chvíle som mohol celkom šťastne odísť bez finišujem.<br /><br />Odchádzal som veľmi nespokojný a stále mám pocit, že mi ušlo niečo dôležité.
Tento film je skutočne žalostný v každom mysliteľnom odbore. hrozné, hrozné, hrozné. Trvá to len asi osemdesiat minút, ale verte mi, že sa budete cítiť ako vo filme Andyho Warhola (potom by opäť dvadsať hodín v živote budovania impéria bolo určite oveľa zaujímavejších).<br /><br />Kde začať... hnilobný scenár, nechutná kinematografia, také zlé herecké výkony, okázalo pochmúrne efekty, príšerná hudba alebo len tenký dej, ktorý pripomína sito. Tento film je nesúvislá spletitosť<br /><br />Zvlášť pozoruhodná scéna sa odohráva pred kaviarňou, keď sa Dominic Pinon rozhodne zastreliť mačku, naráža na čašníčku pozerajúcu sa cez okno kaviarne, ktorá komentuje s priemerným anglickým prízvukom „God damn ". Napraviť tú ženu. Preplač túto strašnú príšernosť.<br /><br />Všetci zainteresovaní by sa mali za seba poriadne hanbiť. Dúfajme, že riaditeľ už nikdy nenájde financie na prácu.
Liongate sa ešte musí dokázať. Každý jeden film z lionsgate bol priepastný. Snažil som sa a snažil som sa im dať viac príležitostí a oni ma len stále znova a znova fackovali. A Cabin Fever rozhodne nie je výnimkou.<br /><br />Väčšinu tohto filmu som ani nemohol venovať pozornosť, bolo to také frustrujúce a zlé.<br /><br />tu je zápletka. Chlap z nejakého dôvodu rozrezal mŕtveho psa. Nakazí sa náhodným vírusom, prenesie ho na deti v tábore, deti sa začnú nakaziť a zomierajú, mesto sa o tom dozvie a namiesto toho, aby im pomohlo, ich zabije. potom je voda infikovaná a všetci zomrú. koniec.<br /><br />Vážne, to je celý film.<br /><br />všetky postavy sú úplne retardované, nezaujíma vás ani jedna a to jedno dieťa by sa malo zaseknúť s chlapcom stretáva svet. Ja a môj priateľ sme zistili, že rozprávanie o tom, aký bol náš jeden spolužiak tučný a sprostý, je oveľa príjemnejšie ako venovať pozornosť tomuto filmu. Podarilo sa nám to dotiahnuť až do konca, pričom sme kričali bulls$@t, pretože tento film vás k tomu prinúti.<br /><br />a stále som zmätený náhodnými pomalými pohybmi v karate to jedno náhodné dieťa a ako je očividne každý v krajine úplne retardovaný a namyslený. A znova, prečo tento pes napadol dievča? prečo sa ten chlapec, ktorého sa hickovia pokúšali zabiť, posadil na stoličku a čakal, kým ho zabijú? to bola časť plánu ich dvoch? wow. najlepší plán vôbec. Nemôžem uveriť, že tento film bol uvedený v kinách. Sotva som dokázal vydržať to DVD, nieto aby som musel hodinu a pol sedieť v divadle a nehýbať sa. Nebolo to strašidelné, ani vtipné, ani cool, ani nič. je to len strata 90 minút, ktoré by ste mohli využiť na...neviem, zasadiť strom alebo niečo také. je to produktívnejšie ako tento kus odpadu. Herecké výkony, špeciálne efekty a scenár sú vtipné. toto nikdy neberte.<br /><br />Kabinová horúčka má jednu škaredú scénu pri holení nôh, z 10
tento film bol hrozný. Sotva som cez to mohol zostať hore. Tento film by som už nikdy nevidel, keby mi za to zaplatili. Takzvané hororové scény v ňom boli neskutočne predvídateľné a prehraté. Na tomto filme nebolo naozaj nič, čo by ho urobilo originálnym alebo by stálo za tých 7,50 dolárov, ktoré som zaplatil, aby som ho videl. Nechoďte si to pozrieť, nepožičiavajte si to, nečítajte o tom online, pretože ktorákoľvek z týchto vecí by bola úplnou stratou vášho času. Sarah Michelle Geller podala nevýrazný výkon a naozaj by sa mala hanbiť za to, že si týmto filmom pošpinila dobré meno. Hanbi sa, Sarah, že si bola spájaná s týmto hrozným, hrozným filmom. Hrozný film, netreba ho nikdy vidieť.
Pri mene Pintera by sa malo skloniť každé koleno – najmä po jeho prejave pri prevzatí Nobelovej ceny za literatúru, ktorý urobil len o málo viac, než len vyvracanie konzervovaného antiamerikanizmu šiestej formy. Ale toto je ešte horšie; Nielen, že je to turné bez talentu, vynikajúci príklad toho, ako sa zbaviť svojej desiatky rokov starej povesti, ale predstavuje aj mäsiarstvo vynikajúceho kúsku. Pôvodný Sleuth bol majstrovským dielom svojho druhu. Áno, bola to divadelná cukrovinka a je ľahké vidieť, ako by jej ústredné dejové zariadenie fungovalo lepšie na javisku ako na obrazovke, no aj tak fungovalo úžasne dobre. Toto je kúsok od Michaela Cainea, ale priznajme si, Caine nie je žiadny Olivier. Nielenže nedokáže naplniť Larryho topánky, ale nedokázal naplniť ani papuče v kúpeľni. Vhodne menovaný Caine je napokon vyslovene priemerný herec, ktorého jediným skutočným odporúčaním, ako u mnohých britských hercov, je dlhovekosť v tomto biznise. Bol to dobrý Harry Palmer, vynikajúci v Get Carter, ale to je tvoj údel, kamarát! Dajte tomu veľmi široký priestor a držte sa vynikajúceho originálu. Toto je skôr polovičný pinč.
Páni! Myslím, že tento film natočili na mučenie ľudí. Nedá sa povedať, ako veľmi som tento film nenávidel. Namiesto toho som si mohol upratať izbu. Milujem zlé melodrámy rovnako ako ďalší človek, ale.... no tak!
Film „Greendale“, ktorý napísal a režíroval Neil Young, je o niečo viac ako 87-minútové hudobné video, ktoré sa skladá z približne doxenových diel tohto skladateľa. Namiesto dialógov sa film spolieha výlučne na Youngove texty, ktoré sú silne prešpikované sociopolitickými komentármi, aby rozprávali „príbeh“, zatiaľ čo herci hrajú scény.<br /><br />Vzhľadom na nekvalitné vystúpenia a nekvalitnú zrnitosť na obrázku je efekt ekvivalentný tomu, ako Young vyhodí do vzduchu niektoré zo svojich domácich filmov a pustí ich na verejnú spotrebu. Hoci sa filmom údajne tiahne „príbeh“, naozaj netušíme, o čo ide, a to najmä vďaka neokukanému vzhľadu filmu, chýbajúcim dialógom a amatérskej hereckej neobratnosti. Všetko, čo dostaneme za osemdesiatsedem minút, je húf starnúcich hippies, ktorí sa potichu pretĺkajú nesúrodým rozprávaním, zatiaľ čo Youngove piesne donekonečna hrajú na soundtracku. Celé sa to mení na únavné cvičenie v pôžitkárstve. "Greendale" robí z hollywoodskej nízkorozpočtovej filmovej tvorby zlé meno.
Akokoľvek silný je skutočný príbeh Phoolana, táto kniha, podľa ktorej je tento film založený, vyšla skôr, ako bola ona sama prepustená z väzenia a mala možnosť ju vyrozprávať. <br /><br />Údajne je to založené na jej denníkoch, ale je negramotná. ako to funguje? <br /><br />To znamená, že niektoré oblasti filmu sú presné a herecké výkony nie sú zlé, s určitou citlivosťou. <br /><br />Naozaj však tento príbeh musí byť v televíznom seriáli starý. Do pár hodín sa toho vtesnalo až príliš veľa. <br /><br />Prečítajte si jej autobiografiu. Vrelo odporúčame. Je to fantastický príbeh.
Toto je vraj osobný film pre Petra Bogdonavitcha. Založil to na svojom živote, ale zmenil veci tak, aby vyhovovali postavám, ktoré sú detektívmi. Títo detektívi randia s krásnymi modelkami a nemajú problém ich získať. Znie to skôr ako milionársky playboy filmár než detektív, však? Celý tento film napísal Peter a ukazuje, aký bol mimo kontaktu so skutočnými ľuďmi. Mali by ste napísať, čo viete, a on to skutočne urobil. A necháva publikum znudené, zmätené a žiarlivé. Toto je kuriozita pre ľudí, ktorí chcú vidieť Dorothy Stratten, ktorá bola zavraždená hneď po natáčaní. Ale Patti Hanson, ktorá by sa v skutočnom živote vydala za Keitha Richardsa, bola tiež modelkou ako Stratten, ale je oveľa lepšia a má bohatšiu rolu. V skutočnosti sa Strattenova časť zdala byť nútená; pridané. Nemá veľa spoločného s príbehom, ktorý je na začiatku dosť spletitý. Celkovo vzaté, každá postava v tomto filme je niekým, s kým sa vie stotožniť len veľmi málo ľudí, pokiaľ nie ste milionár z Manhattanu s krásnymi supermodelkami na zavolanie. Pre nás ostatných je to dráždivý fest chrápania. To sa stáva, keď nie ste v kontakte. Svojich pár priateľov zabávate vnútornými vtipmi a všetko ostatné znášate.
Predstavte si scénu, kde skupina scenáristov sedí okolo stola a jeden hovorí: „Nech sa černoška priblíži k nič netušiacemu členovi verejnosti (tiež čiernej pleti) na ulici a spýta sa ho, či je černoch, a potom odíď“. Ostatní autori sa hystericky smejú, až kým jeden nenavrhne, aby to zopakovali v každej epizóde. Viac smiechu. Ak si teraz myslíte, že premisa je zábavná a relácia obsahuje veľa takýchto situácií, túto reláciu si užijete. Na zvyšok použite svoj zapper a nájdite si niečo zábavnejšie, ako napríklad sledovanie schnutia farby. Tí, ktorí napísali žiarivé správy o tejto šou, by sa mali buď viac dostať von, alebo byť nútení pozerať televízne komédie, ktoré sú skutočne zábavné. Ďalším príkladom humoru v šou je dievča, ktoré sa snaží dostať z platenia pri pokladni supermarketu tým, že sa snaží zhypnotizovať pokladníka. Okrajovo vtipné na prvýkrát, ale prečo to opakovať znova a znova v rôznych predstaveniach s rôznymi pokladníkmi? Mohol by som uviesť ďalšie príklady, ale tieto by sa mohli považovať za spoilery, ktoré prezrádzajú, prečo táto komédia nie je vôbec vtipná.
Nedávno som si požičal tento film na DVD a myslel som si, že by to bola zaujímavá voľba, keďže som zo severu Anglicka (Bradford) a zároveň sa zaujímam o filmovú tvorbu. Čoskoro sa však ukázalo, že tomuto filmu zrejme chýbala slušná úroveň scenáristického vývoja. Postavy boli slabé a často stereotypné a príbehu chýbala podstata. Námet by mohol byť zaujímavým podkladom pre film. Podanie tohto sa však zdalo naivné a nesústredené. <br /><br />Záver mal pocit, akoby vrhal na postavy súd - trestal a odmeňoval tam, kde to tvorcovia filmu považovali za potrebné. Bolo to trochu trápne a hlúpe a zdalo sa, že je to v rozpore s „realizmom“ použitým v štýle streľby. Pre mňa sa film vysporiadal s postavami a námetom dosť ťažkopádnym a nemotorným spôsobom. Zdalo sa mi, akoby sa spisovateľ už rozhodol, ako chce príbeh ukončiť, a pustil sa do toho, aby všetko ostatné do toho zapadalo.<br /><br />Ďalším bodom, ktorý silne vnímam, je rozriedený Ken Loach pocit, že film mal. Som dosť naštvaný, že britskí filmoví finančníci nevidia, že v britských filmoch je viac než len „hrubý realizmus“. Stala sa takmer bezpečnou možnosťou. Film je nekonečne úžasným ihriskom pre nápadité nápady a britskí producenti hraných filmov ho nevyužívajú. Vo Veľkej Británii je veľa talentov. Je poľutovaniahodné, že väčšina z týchto jednotlivcov 100% času buď robí hudobné videá a reklamy, alebo odíde do Ameriky. <br /><br />Láska + nenávisť by fungovala lepšie, keby sa skrátila na 30 alebo 60 minút a objavila by sa ako jednorazová televízna dráma.
Tento film je asi najhorší aký som kedy videl. Zlé herecké výkony, zlý scenár, zlé všetko. Zaujímavé je porovnanie hlavne s dvoma ďalšími filmami rovnakého žánru a približne z rovnakého obdobia. Cyborg (Van Damme, 1989) aj Nemesis (Olivier Gruner, 1993) sú oveľa lepší a pôsobia robustnejšie v príbehu aj réžii a stále je to Albert Pyun, kto režíroval aj týchto dvoch!<br /><br />The príbeh nie je originálny. Svet sa stal hrozným miestom, možno v dôsledku environmentálnej katastrofy alebo jadrovej vojny, a ľudia žijú v stredovekých podmienkach. Špeciálny druh robotov (kyborgov) žije z ľudskej krvi a je tu príbeh... Kyborgovia potrebujú získať veľa ľudí, aby splnili svoje "proroctvo" a ľudia potrebujú niekoho, kto ich zastaví. Jedno dievča spolu s robotom (Kris Kristofferson), ktorý zostrojil tvorca kyborgov, bolo určené osudom, aby zachránili ľudstvo.<br /><br />V tomto filme si režisér vyskúša niekoľko hongkongských štýlových bojových scén s účastníkmi lietať vysoko a skákať ďaleko. Film v tomto pokuse úplne zlyhá.<br /><br />Tento film odporúčam z jediného dôvodu, že väčšina ľudí dostane nový „najhorší“ film, ku ktorému sa môžu vzťahovať. A fanúšikom tohto žánru odporúčam "Cyborg", pretože si myslím, že je to veľmi podceňovaný film s dosť vysokým faktorom zábavy. A ak nemôžete vystáť Van Damme, pozrite si "Nemesis".<br /><br />Tento film som ohodnotil 1/10.
Najlepšie na Shriekerovi sú dialógy. Rovnako ako Scream a I Know What You Did Last Summer, aj tento film si je vedomý konvencií tohto typu hororových filmov a dokáže prísť s niekoľkými dobrými líniami a scénami, ktoré tieto konvencie hrajú. Bohužiaľ, Shrieker je jednoducho nudný. Dej je vašich základných Desať malých indiánov, ktorí sa zbláznili s monštrom ovládaným jedným z podozrivých/obetí. Od začiatku viete, že každá z postáv bude odbitá, až kým nezostane len hrdina (ine), aby porazil zlo. A presne toto sa deje. Absolútne žiadne prekvapenia a žiadne napätie. Produkčné hodnoty a herecké výkony boli v poriadku, ale nemal som motiváciu pozerať sa do konca (hoci som to urobil), pretože som už vedel, ako sa bude odohrávať záverečná scéna. Záver ma trochu prekvapil, pretože sa mu podarilo doslova vyšumiť namiesto toho, aby vyhodil vedro špeciálnych efektov. Možno bol rozpočet na špeciálne efekty ku koncu vyčerpaný.
Pozri, nebudem ti klamať, ale tento film som dostal len za 3,99 dolárov od priateľa, pretože v ňom bol Danni Filth, hlavný spevák stále populárnejšej death metalovej skupiny „Cradle Of Filth“. Samozrejme som očakával násilie a krv v tej najjemnejšej podobe, pretože tak sa dá vykresliť pán Filth v dejovej línii.<br /><br />Ale drahý bože, tak som sa mýlil. Tento film vážne hryzie, veľký čas. Keďže ide o nízkorozpočtový film (haha, počkajte, urobte ten NULOVÝ ROZPOČET), zjavne mu chýbajú nádherné hudobné partitúry orchestra Howarda Sterna a špeciálne efekty Spielberga. Nie, všetko je to jedna kamera, zlé uhly a scény so zlou krvou.<br /><br />Vezmite si napríklad situáciu, keď naša hviezda a násilný diabol, pán Filth, násilne zabije zlodeja. Chytenie za hrdlo a krv vypľúva, ale och, vyzerá to, že v mužskej košeli je balíček džúsu naplnený falošnou krvou.<br /><br />Pre vás fanúšikov Cradle Of Filth: Budete počuť dve piesne v celom filme, ale s uhlom kamery a nekvalitným natáčaním strhávajú celkový pôžitok z piesne NADOL.<br /><br />Moja posledná poznámka: Vyhnite sa tomu. Je to krv, krv, prsia a hej, dokonca aj nekvalitný príbeh. Takže ak máte radi otrasné násilie, takmer žiadne hlasy (áno, v tomto filme nie sú takmer žiadne slová), potom si ho určite kúpte. Ale ak nekvalitné filmy nie sú vaša vec, vyhnite sa tomu. Neplytvajte peniazmi.
Ako mladá černoška/latinčanka vždy hľadám filmy, ktoré predstavujú skúsenosti a životy ľudí ako som ja. Samozrejme, keď som videl tento film vo video obchode, myslel som si, že sa mi bude páčiť; žiaľ, neurobil som to. Hoci sú témy prezentované vo filme zaujímavé a relevantné, príbeh jednoducho nebol správne rozvinutý. Film sa stále naťahoval a pokračoval a mnohé z postáv, ktoré sa objavia na obrazovke, jednoducho prichádzajú a odchádzajú bez toho, aby prispeli k celkovému filmu. Keby sa režisérovi podarilo lepšie prepojiť scény, možno by ma to bavilo o niečo viac. Úprimne povedané, odporučil by som film ako "Raising Victor" pred týmto každý deň. Len ma to príliš nezaujalo.
Mal tú smolu, že som to videl pri cestovaní autobusom po Afrike. Bol to zďaleka najhorší film, aký som kedy videl. Zaslúži si byť číslo 1 vôbec najhoršie ;-) Žiadne herecké výkony, žiadna zápletka, veľmi málo reči. V tomto beznádejne nepravdepodobnom filme je však veľa opičieho chrochtania. Nevedomá sebasatira – buď sa na nej zasmejete, alebo si poplačete.
Teraz by ste už mali vedieť o tomto filme, „bombe“ Jessicy Simpsonovej, ktorá sa v podstate dostala priamo do videa (obmedzené, anemické divadelné predstavenie). Katie pani Simpsonovej v podstate cestuje z malého mesta v Oklahome, aby navštívila svojho priateľa, aby ho prekvapila, len aby ho našla v posteli s inou ženou. Je uviaznutá, ale má jednu kamarátku (Rachel Leigh Cook, ktorú by sme chceli vidieť častejšie vo filme), ktorá ju nechá zostať. Katie nakoniec získa prácu prostredníctvom dvoch prešibaných spolupracovníkov (Penelope Ann Miller a vždy zábavný Andy Dick), ktorí práve využívajú Katie na to, aby zbavili prezidenta firmy (Larry Miller) zosadenie. Toto je striktne b-film, nemá byť hlboký. Jessica Simpson v žiadnom prípade nie je skvelá herečka, ale je do značnej miery krásna a nikdy nie je skutočne otravná. Film je pozerateľný v tom, že to nie je ohavnosť, ale je to zbytočný chumáč. V portréte je Penny Marshall zábavná (jemný vtip o Milwaukee ma rozosmial) a je tu zábavná scéna zahŕňajúca nórskych kňazov (nečítajte do toho príliš). Takže nie hrozné, ale ľahko preskočiť. Vašou istotou je sledovať to v televízii, ak sa tak stane. Opäť to nie je dobré, ale nie hlboká katastrofa.
Ani MST3K nedokázalo urobiť tento bolestivý, dlhý a v konečnom dôsledku ohromujúci drek zábavným alebo zábavným. Zatiaľ čo väčšina zlých filmov je sama o sebe zábavne zlá, toto je jedno z mála videí, ktoré používa slovo zlý v jeho doslovnom zmysle.<br /><br />Prvkom, kvôli ktorému je sledovanie také BOLESTIVÉ, nie je nedostatok príbehu, ale fakt, že v prvej polhodine je napchaté TAKÉ veľa pozadia, ktoré je úplne smiešne a ťažšie sledovať ako diaľnicu počas jazdy bez svetiel.<br /><br />Hrdina hry film, Ator, nie je nič viac ako pastva pre oči pre tohto doslova nasávača energie filmu. Oblečený v bedrovej látke a so športovými „peckami ako melóny“, ako povedal Joel, patrí skôr do fitness magazínu ako sem.<br /><br />Toto by som odporučil LEN zarytým, a tým myslím zarytí vyznávači syra. Ak máte nepriateľa, odporučte mu tento film. Ak to zvládnete, chválim vás. Mali by ste byť schopní prejsť cez čokoľvek.
Wendy Wu: Homecoming Warrior má veľmi dobrý, silný dej, ale v celom filme ho ničia ošúchané detaily. Som mladší tínedžer a tento film sa mi veľmi nepáčil. Myslel som si, že účinky sú hrozné, ale mladším deťom sa môžu zdať zábavné. Maticové pohyby zničili akciu, viete, že to bolo absolútne falošné. Potom tu bol Yen Lo, zlý duch, ktorý dočasne posadol náhodných ľudí a návrat domov, v ktorom sa Wendy snažila vyhrať. Všetko sa skončí ako typický film, keď Wendy a jej sesternica budhistický mních Shen nakoniec porazia Yen Lo (a zničia ho navždy). Takže Wendy dostane lekciu...bla, bla, bla. Som pripravený na ďalší DCOM.
Max Cash, kapitán charterovej lode, ktorý pracuje pri karibskom ostrove San Sebastian, je najatý Sarah, ktorá hľadá legendárnu loď El Diablo a jej ukradnutý poklad, ktorý sa potopil v útese v 17. storočí. Zdá sa však, že niečo chráni miesto, kde sa loď nachádza, pretože sú zabíjaní ľudia, ktorí o nej niečo vedeli.<br /><br />Musím súhlasiť s tými, ktorí mali dojem, že to bude horor vlastnosť. Namiesto toho sme skončili s nízkym nájmom, B-grade z konca 80. rokov s dobrodružným hlbokomorským filmom z roku 1977 'The Deep', ale s mätúcim nadprirodzeným pôvodom a injekciou tajomstva. Príbeh je krotký zmätok (toľko nekonzistentných uhlov nedáva zmysel a nabáda k nerovnomernému tempu) a technická stránka je neohrabaná. Pekné exotické miesto a fotografovanie pod vodou. Zatiaľ čo bezstarostné výkony tiež neboli príliš zlé. Nevrlý Wayne Crawford je príjemne vtipný a June Chadwicková je po jeho boku férová. Sheri Able je do značnej miery pastvou pre oči. Existuje niekoľko bizarných udalostí, ktoré pobavia, a jedna alebo dve strašidelné sekvencie. Je tu však skutočný nedostatok súdržnosti. Väčšina úmrtí v dôsledku skrátenia sa stane mimo obrazovky, s výnimkou krvavých, trhavých úvodných zabití spôsobených niečím neviditeľným. Opäť len ďalšia vec, ktorá vás zanechá vysoko a v suchu. Hudba je všeobecná so svojimi údernými podnetmi, ktoré nás varujú pred blížiacim sa nebezpečenstvom a POV zábery sa dobre precvičia. Tetivé, ale pozerateľné.
Toto vozidlo Billa Murraya sa mi nepáčilo, keď bolo pôvodne vydané v 80. rokoch, tak som si ho skúsil pozrieť ešte raz, aby som zistil, či môj odpor k tomuto filmu bol spôsobený mojím filmovým vkusom v 80. rokoch, alebo to bolo tým, že "Stripes" je jednoducho zlý film. Verdikt je potvrdený a "Stripes" je zlý film.<br /><br />Teraz, "Stripes" mohol byť inovatívnou komédiou na začiatku 80. rokov a môže osloviť ľudí, ktorí prešli základným výcvikom alebo kto sú fanúšikovia Billa Murrayho, ale stále je to zlý film.<br /><br />Prečo je zlý? Väčšinou preto, že "Stripes" má byť komédia, ale nie je to také zábavné. Existuje niekoľko smiechov, ale je ich málo. Väčšinu filmu pohltí dramatický dej, ktorý je neuveriteľne spletitý a nie veľmi zaujímavý. Tento nedostatok komédie je obzvlášť viditeľný, ak ste zvyknutí na súčasnejšie komédie, ako napríklad „Anchorman“, ktoré sa snažia o smiech v každej časti filmu.<br /><br />„Stripes“ ďalej trpí Bill Murray a Harold Ramisov nedostatok hereckých schopností. Bill Murray je skvelý komik, ale v tomto bode svojej kariéry nebol veľmi presvedčivým dramatickým hercom a Harold Ramis hrá Harolda Ramisa. Títo dvaja jednoducho nie sú dosť dobrí ako herci na to, aby niesli dramatický oblúk filmu.<br /><br />Nakoniec, väčšina komédie, ktorá je v "Stripes", sa točí okolo sebastredného a inteligentného Aleka Billa Murrayho. muž-dieťa, takže ak sa vám táto postava nezdá vtipná (ako mne nie), nebude vám vtipná ani väčšina malých komédií v "Stripes".<br /><br /> „Stripes“ je do značnej miery filmom svojej doby, nezostarol a neoplatí sa ho pozerať. Ak si chcete pozrieť "kamarátsku" komédiu zo začiatku 80. rokov, odporúčam "Stir Crazy". Rovnako ako „Stripes“ ani humor v „Stir Crazy“ nie je taký rýchly ako v súčasných komédiách, ale na rozdiel od „Stripes“ zostarol oveľa lepšie a vďaka tomu je stále pozerateľný.
Dal som tomu viac ako 1, pretože som si myslel, že v tomto príbehu sú nejaké morálne ponaučenia a vyvolalo to u mňa a mojej manželky nejaké myšlienky a komentáre. Herecké výkony a dialógy boli priemerné a musím priznať, že som vyšiel s pocitom, že som bol bitý po hlave s Bohom týmto, Bohom tamtým a Kristom je náš spasiteľ. Film a dej to nepotrebovali. Ak ste, ako ja, zotavujúci sa katolík alebo kresťan, vyhnite sa tomuto, bude vám zle. Film odviedol dobrú prácu, keď demonštroval tenkú hranicu medzi dobrým občanom a tým, ako sa niekto môže stať potenciálnym stalkerom zameraným na to, čo mohlo byť.
Tento film má jedny z najhorších hereckých výkonov, aké som kedy videl! Niektoré scény sú originálne, napríklad klince prechádzajúce podlahou. Táto pasca na nechty chytí týchto darebákov. Zvyšok filmu sa postupne zhoršuje. Nemôžem uveriť, že sa tento film nenachádza ani v 100 najlepšej stovke filmov všetkých čias. Tiež neverím, že existujú aj pokračovania! Ďalší blbý film, ktorý si chcem pozrieť, je R.O.T.O.R. Naozaj môže byť R.O.T.O.R oveľa horšie ako toto?<br /><br />
Smiešna komédia v réžii mávajúca rukami. Páči sa mi jeden z komentárov tu: „Dnes sa nedalo urobiť“. No, ani "The Philadelphia Story" by nemohol bez automobilovej naháňačky alebo dvoch. Znamená to však, že obrázok je z hľadiska opotrebovania horší, pretože je staromódny? Nemyslím si, že "Susan Slept Here" bola dobrá pre žiadnu generáciu a mala by pokojne zaniknúť v spomienkach nadšencov Debbie Reynoldsovej. V tomto príbehu scenáristu, ktorý sa chytí oveľa mladšieho dievčaťa na „výskum scenára“, nie je žiadna iskra. Dick Powell sa na obrazovke na rozlúčku objaví v tom, čo pre neho muselo byť hanbou. Reynolds je bledý. Produkovala ho jedna Harriet Parsonsová, ktorá svojej slávnej matke Louelle dáva množstvo hlúpych zástrčiek. *1/2 od ****
Poďme pekne po poriadku. Bol som vychovaný ako katolícky a vo veľmi náboženskej rodine a trávil som toľko času v kostole a rozprával som sa s kňazmi ako doma. Bolo to užitočné na dve veci: urobiť zo mňa presvedčeného ateistu a dať mi hlboké, bystré poznatky o Cirkvi a jej dogmách. A ja hovorím: ak je katolícky kňaz svedkom vraždy a jasne vidí tvár vraha, MÔŽE to nahlásiť polícii, aj keď sa mu vrah neskôr priznal. Nemôže prezradiť, čo povedal pri spovedi, ale MÔŽE hovoriť o čomkoľvek, čo vidí mimo toho, a priznanie je zbytočné držať jazyk za zubami. Takže tu máme film úplne založený na klamstve. A ďalšie klamstvo je, že za vraždu neexistuje rozhrešenie. Podľa Katolíckej cirkvi existuje rozhrešenie za každý hriech, pokiaľ existuje úprimné pokánie. Zatiaľ najväčšie dejové diery v tomto slabom thrilleri.<br /><br />Ako ľudia často hovoria, tento film by sa zlepšil, keby si Bob Hoskins a Alan Bates vymenili úlohy. Hoskins sa prirodzene hodí na hranie gangstrov (nikdy nebudem dosť nariekať, že prišiel o Al Caponeho v prospech jedného z najslabších výkonov De Nira v „Nedotknuteľní“) a Batesove črty ako kňaza so šedou minulosťou by boli dokonalé. Okrem toho si myslím, že film by bol oveľa lepší, keby rolu Mickeyho Rourkea hral skutočný rodák z Ulsteru Liam Neeson (vtedy väčšinou neznámy veľkému publiku). Nielenže je jeho tvár dokonalá na hranie utrápených postáv, ale prinútil nás veriť, že postava je skutočná, čo Rourke jednoducho nedokáže. V 80. rokoch nebol Rourke zlým hercom (potom sa zdalo, že stratil svoj talent spolu s jeho vzhľadom), ale bol jedným z tých umelcov, ako Brad Dourif, ktorý je rovnako dobrý ako režisér, s ktorým pracuje. A ako bývalý terorista IRA, Rourke pôsobí skôr ako pasák. Je smutné si to pomyslieť, keby bol tento film natočený len o tri až šesť rokov neskôr (keď Neeson dosiahol status strednej celebrity v roku 1990 vďaka zábavnému filmu Sama Raimiho „Darkman“ a superhviezdu v roku 1993 vďaka filmu „Schindlerov zoznam“, zatiaľ čo Rourke sa stal takmer zabudnuté bolo), Liam a Mickey si mohli vymeniť časti za väčší úžitok (Rourke by bol efektívny vo vedľajšej úlohe Dochertyho, ale len nemôžem niesť tento film ako hlavnú rolu). Ďalšia premárnená príležitosť a ďalší film s potenciálom byť klasikou, ktorý sa stal okamžite zabudnuteľným jedlom.<br /><br /> Je dosť iróniou, že často kritizovaná partitúra (podceňovaného skladateľa Billa Contiho) pre mňa fungovala. Nezdalo sa mi to prehnane melodramatické, ale primerane drsné a krásne. Pripomenulo mi to partitúru Howarda Shorea k skladbe „The Silence of the Lambs“. Tu je talent Mikea Hodgesa, ktorý natočil film „Get Carter“, áno, ale nezabúdajte, že je tiež hlavným mozgom filmu „Flash Gordon“...<br /><br />Zdá sa, že film bol zmasakrovaný strižňa (to ukazuje, pretože niektoré časti sú naozaj trhané a mätúce a iné sa jednoducho nelepia) a Director's Cut čaká na svetlo. Dobre, ale vážne pochybujem, že z toho bude skvelý film, keďže tu stále budeme mať zlé herecké obsadenie a falošné predpoklady. 4/10.
Som fanúšikom Columba, najmä v daždivú sobotu, a bolo zábavné vidieť Oskara Wernera po 451 stupňoch Fahrenheita, ale táto epizóda veľmi chýbala. Pôvodná zápletka a dejové zvraty boli zrejmé a dali sa tušiť dopredu, dokonca aj roky pred modernými detektívkami súčasnosti. Bolo však zábavné vidieť bláznivé vzory pohoviek a „moderné“ elektronické vybavenie a, samozrejme, povinný prímestský humor, ktorý si robí srandu z moderného umenia na predaj. High-tech domov je Jetsonova alebo Disneyho verzia Tomorrowlandu a je zábavné pomyslieť na spisovateľov, ktorí vymýšľajú tie „vychytávky“.<br /><br />Ak je vonku slnečno, choďte sa hrať, pretože sú oveľa lepšie Columbo epizódy. Napriek tomu by sme mali byť vďační káblovej televízii, že sa tieto epizódy vysielajú.
Otvorenie MORTE A VENEZIA sa podobá hudobnému videu Duran Duran s klasickou hudbou a toto je vrchol filmu <br /><br />" Z hľadiska čoho Theo?" <br /><br />Z hľadiska všetko, ale hlavne vzrušenie. Pochybujem, že niekedy existoval pomalší pomalší film ako tento. Áno, dobre, je to európsky art house film, takže som nečakal, že Charles Bronson zmasakruje hordy zlých ľudí, ale aj tak som očakával nejakú podstatu, ak nie skutočný dej <br /><br />Film sa točí okolo profesora Gustava Vona Aschenbach na návšteve Benátok. Gustav navštívi Benátky a ide na gondole, Gustav sa naje v drahej reštaurácii, Gustav sa pozrie von z okna svojho hotela a ak chceš vzrušenie, Gustav má spätnú väzbu <br /><br />Dosť zlé, keby to bol celý film, ale je to ešte horšie, pretože Gustav si všimne pekného chlapca. Takže máte akademickú túžbu stredného veku po nejakom dospievajúcom chlapcovi, ktorého videl, nejaká stará kráľovná je posadnutá cudzincom. Skvelý nápad na film? Ani ja si to nemyslím a ďakujem, že to zostalo zívaním namiesto nejakého špinavého predchodcu gay porna <br /><br />Všimol som si, že veľa ľudí, ktorí tento film chvália, sa ho pokúsilo intelektualizovať. Z môjho pohľadu môžem byť len jednoslabičný a nenáročný a povedať, že jediný podtext, s ktorým som sa mohol ztotožniť, bol fyzický a emocionálny rozklad Gustava, ale nebol spôsobený prepychovou krásou dospievajúceho chlapca – bolo to spôsobené sledovaním takého nudný a okázalý film
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som za poslednú dobu videl. Herecké výkony boli veľmi zlé. Anthonie Kamerling je zvyčajne celkom dobrý herec, ale v tomto filme znel, akoby čítal svoj text z papiera. Najmä jeho hlas bol mimoriadne drevený. Beau van Erven Dorens bol ako frajer Fraser úplne nad vecou, ​​aj keď to pravdepodobne malo viac spoločného s mizernými dialógmi. Ik ook van jou je adaptáciou knihy a zdá sa, že tvorcovia filmu zabudli, že filmový dialóg sa riadi inými pravidlami ako literárny. Všetko to znelo až knižne.<br /><br />Niektoré situácie boli veľmi zle vizualizované. Príklad: niekde na začiatku filmu je scéna, kde kanoe prechádza v rýchliku. Tento kúsok je príliš neuveriteľný na to, aby to bola pravda. Vidíte očividne dosť plytký kúsok rieky s množstvom skál priamo pod povrchom (preto ten rýchlik). Počujeme nejakú napínavú hudbu, ktorá nás varuje, že pred nami je nebezpečenstvo. V pomerne plytkej pereji prechádza kanoe s dievčatami. Náš hrdina sa potom ponorí niekoľko metrov pod hladinu, aby zachránil jedno z dievčat. Dievča omdlieva v jeho náručí a vyslovuje slová 'Zachránil si ma...' Zvracaj!<br /><br />V skutočnosti to bolo také zlé, až to začalo byť smiešne. Je to smutné, pretože to naozaj nebolo myslené. O prestávke som počul nejakého chlapíka za mnou, ako hovorí: 'Ó bože, je tu ďalšia časť!' Presne moje pocity. Čo ma desí je, že záverečné titulky 'Ik ook van jou' boli v angličtine. Znamená to, že sa dostane do zahraničia? Práve vtedy, keď si Holandsko začalo získavať dobrú povesť po filmoch ako 'Antonia' (Antoniina línia) a 'Karakter' (Postava)...
dovoľte mi najprv povedať, že som tento film pozeral okolo polnoci a zvyčajne sú v ňom odpadky len okolo tejto hodiny, ale tento film zlomil rekord<br /><br />v prvom rade je hlavnou postavou starý nepríťažlivý strašidelný chlapík, napriek tomu dokáže ojebať všetky dievčatá, ktoré mu prídu do cesty, napríklad ide do obchodu, porozpráva sa s dievčaťom a potom ich uvidíš kurva<br /><br />po druhé, je tu veľa sexuálnych scén, a v mnohých z nich nie je nahota vôbec by ma neprekvapilo, keby jedna z postáv vo filme povedala: rýchlo sa obleč, aby sme sa mohli vysrať!<br /><br />po tretie, tento film by mal ukázať, čo dokáže sexuálna závislosť robiť mužovi alebo rodine, tento film zobrazuje iba jemnú, zlú hranú erotiku, čudujem sa, prečo títo herci súhlasili hrať v takom odpade
Veľmi nízkorozpočtový policajný procedurálny film o detektívoch z oddelenia vrážd, ktorí sa snažia vyriešiť vraždu ženy, ktorej telo sa nájde v ukradnutom aute v Central Parku a jediným vodítkom im je tetovanie na ruke. Hoci to vydalo RKO, vyzerá to ako nezávislá produkcia, ktorú si štúdio vybralo na distribúciu. Herecké obsadenie a štáb, až na pár výnimiek – medzi nimi mladý a neznámy Jack Lord, režisér Edward Montagne a kameraman William Steiner – sú úplne neznámi a je to vidieť. Herecké výkony sú všeobecne podpriemerné a neprešli by v stredoškolskom školiacom filme, réžia je ťažkopádna a trhaná a ako už bolo spomenuté, medzi hlavnými hercami neexistuje žiadna chémia. Napriek mnohým nedostatkom má film niekoľko dobrých stránok. Lokalizácia natáčania v New Yorku a ultranízky rozpočet filmu dodáva drsnú autentickosť, podobnú oveľa lepšiemu filmu The Naked City, prestrelka v tmavom suteréne je slušne spracovaná a niektoré vyšetrovacie postupy sú šikovní. Inak nie je veľmi o čom písať domov. Stojí však za to pozrieť sa na letmé pohľady do morších častí New Yorku na začiatku 50. rokov minulého storočia a milovníci starých áut budú nadšení, keď uvidia v uliciach zástupy áut z 30. a 40. rokov.<br / <br />.
Veľmi nudné predstavenie. A čo je horšie, je to veľmi rasistické. Bieli chlapci sú hlúpi idioti a jediný románik je medzi černochom a bielou ženou. Na tejto romantike nie je nič zaujímavé, nie je to vzrušujúce, nie je to zábavné, dokonca sa zdá, že sa o seba vôbec nezaujímajú, skôr akoby scenáristi a režiséri chceli, aby sa diala medzirasová vec. Prečo je to dnes v médiách také populárne? Je to sociálne programovanie a nepovedie k ničomu dobrému, vždy existuje napätie, keď príliš veľa ľudí chce to isté. Táto show nestojí za 20 dolárov za sezónu, je to strata času a škodlivá pre spoločnosť. Prinajmenšom, keď používajú televízne programy na predaj produktov, sú diskrétnejšie, predaj akejkoľvek agendy je tu celkom zrejmý a bez jasného myslenia sa niektorí môžu cítiť nesprávne, keď sú proti tomu, ale niektorí z nás to vedia lepšie.
Tento film by mohol liečiť poruchy spánku, to je zlé. Príbeh sa vliekol a ten zlý nie je až taký strašidelný. Tú neuvidíte ani na reprízach TBS. Tento film ma prinútil zamyslieť sa nad výberom filmu Chucka. S týmto pracuje na skutočnom psovi.
OK, uvidíme... pekný mladý cudzinec je nový v meste a prechádza sa po miestnej promenáde. Stretne pekné dievča, stretne sa s nepríjemným vodcom miestneho klubu mladých upírov, odvážia sa ich nasledovať do tejto jaskyne, dostane sa do konfliktu o pekné dievča, nasleduje epický boj...<br / <br />Nie, nie sú to Lost Boys, aj keď by ste ťažko rozpoznali rozdiel, keďže si myslím, že aj časť karnevalovej hudby je rovnaká. (Musíte platiť honoráre za vzorkovanie filmu?) Dokonca aj koniec tejto smradľavej bomby je vytrhnutý z Lost Boys. Mejkap je pod úrovňou, dokonca aj na nízkorozpočtový thriller, postavy sú jednorozmerné a presne koľko scén „Ach, mal som tento strašný zážitok“ úzkosti tínedžerov potrebuje jeden film? Humor je plochý a hlúpy a všetko ostatné je bohužiaľ predvídateľné. Zívajte.<br /><br />Jediná strašidelná vec na tomto moriakovi je prísľub (hrozba) pokračovania, myšlienka, ktorou snáď každý distribútor v krajine pretlačí svoj podiel.
Pre tých z nás, ktorí prežili tie týždne natáčania v meste a okolí Valley – aby sme nezabudli na nudné dni cestných uzáver a „natáčania“. Ako pripomenutie pre tých, ktorí tu žijú - medzi lokality patria Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. Banka bola požiarnou zbrojnicou BC; naháňacie scény zahŕňali Moon Drive off Hwy 236, Empire Grade Rd a Hwy 1.<br /><br />Produkcia: Jeffrey Jones bol najprístupnejší, Matt Broderick bol nad nami všetkými - dokonca aj vtedy. Pokiaľ ide o film - vtip zo scenára a ešte väčší smiech týkajúci sa herectva a deja - ale koho to na tejto úrovni zaujíma. Pekná časová kapsula pre tých, ktorí majú radi naše pobrežie a scenériu údolia.<br /><br />Dodatočné poznámky; Joe's Bar (vo filme Jed's Tavern), pôvodný názov filmu bol Welcome to Buzzsaw - parkovisko Old Erba bolo mestské námestie, zábery na dvore boli mimo Grove Street v Boulder Creek; vypnúť myslenie a vidieť pár hercov v ich začiatkoch.
Tento film bol jedným z najhorších, aké som kedy videl, nevynechal jediné klišé, aké si človek dokáže predstaviť o takzvanom hollywoodskom thrilleri. Hlavným hrdinom je milujúci otec a súkromný detektív, ktorý sa zaoberá špeciálnou úlohou: zistiť, či je podozrivý film „snuff“ skutočný.<br /><br />Samozrejme, zapletie sa do hlbších a hlbších, špinavých pornoshopov ( vedený Mexičanmi) a sexuálne divadlá sú jeho oblasťou vyšetrovania, keďže pátra po vrahoch ženy vo filme „snuff“. S pomocou "inteligentného" (prečítal knihu) zamestnanca sexshopu, dobieha vražedného producenta bondoviek a jeho osobných zvrhlíkov, ktorí sú zodpovední za film... ...a čo očakávate? Sú vykreslení ako jednoduché zlo, nepotrebujú vysvetlenia, pozadie, históriu: oni sú tí zlí a on je čistič. Bum. Vrah vrahov. Koniec filmu. Je to také zlé? Áno, obávam sa, že áno.<br /><br />Je iróniou, že „stroj“ (megaperverzný, ktorý zabil) dokonca ukazuje na svoju smiešnu postavu: V poslednej scéne náš hrdina vnucuje „stroj“ aby si odložil svoju koženú masku (áno, samozrejme, že ju má na sebe) a spozná, že „stroj“ vyzerá presne ako normálny chlap z ulice 15.8. Potom "stroj" povie: "blablabla nie som monštrum, moji rodičia ma nikdy nezneužívali, mal som pekné detstvo, len rád robím to, čo robím!"<br /><br />Len rád zabíjam ľudí. Áno, jasné, "každý miluje zabíjanie ľudí" (Bender). Nie je to len totálny nedostatok charakteru, vďaka čomu je tento film taký nudný, je to aj škaredý postoj typu „Musím zabiť týchto ľudí“ – z ktorého je vám zle. V jednej scéne náš hrdina zviazal jedného z vrahov a pokúsil sa ho zastreliť...ale nedarí sa mu to. Čo teda robí? Zavolá matke zabitej ženy, povie, že jej dieťa je zabité a spýta sa jej, či svoje dieťa milovala natoľko, že by chcela vidieť vrahov mŕtvych. Matka plače, áno, milovala by svoje dieťa, on sa vráti k zviazanému vrahovi a zabije ho.<br /><br />Aby som prešiel k veci: Tento film dýcha odporný vzduch prívržencov lynchmobu (určite polícia v tom nehrá žiadnu rolu), smiešnou formou moralizuje proti pornografii, neberie svoje postavy vážne a stráca čas hlúpou zápletkou. Asi jediná dobrá vec na tomto filme je, že sa nesnaží o pseudopsychoanalýzu...aj to by bolo príliš veľa zápletky.<br /><br />Nemrhajte s tým čas.<br /><br />
Páni. Včera som si pozrel One Night at McCool's a jediné, čo môžem povedať, je „Wow.“<br /><br />Tak to mám. HLAVNÉ SPOILERY.<br /><br />Chcete zhrnúť zápletku, len aby ste videli, aký hlúpy a nezmyselný je tento film? Nikdy by som nikomu nepovedal, aby to sledoval, pokiaľ by som im nechcel spôsobiť bolesť. Každopádne, tu je letmý pohľad (alebo veľký kus) zápletky.<br /><br />Randy pracuje v bare McCool's. Stretáva sa s touto ženou menom Jewel, ktorá ho prekvapivo presvedčí, aby s ním mal sex. Jej bývalý priateľ sa ich pokúsi okradnúť a zabije ho. Randy, jeho bratranec a detektív na mieste činu sa zamilujú do Jewel. Ona, ako maskot hlúposti, využíva každého z týchto chlapov, aby získala to, čo chce, vrátane DVD prehrávača. Randy si najme nájomného vraha, aby ju zabil, a nakoniec detektíva zabije psycho brat bývalého priateľa a nájomný vrah a Jewel odletia.<br /><br />Vážne. To je všetko. Takmer nič som nevynechal, až na niekoľko ďalších sexuálnych scén a takmer pornografickú scénu Liv Tyler ako Jewel, ktorá používa hadicu na predvádzanie svojej sexuality.<br /><br />Aký bol zmysel tohto filmu? Úprimne povedané, myslím si, že to bolo preto, aby producenti a režiséri mohli predviesť svoje mužské pudy. Čo si myslím, že je absolútne nevhodné a jednoducho hlúpe. Keď pozerám film, chcem zápletku. Chcem postavy. Nestojím o sexi ženy, ktoré sa chvália čímkoľvek, čo môžu mať. Vo filme by sa preboha malo niečo stať. Je to také zlé ako Klub bitkárov.<br /><br />Je to ešte horšie. John Goodman je detektív oddaný vyššej bytosti. Sám som sa čudoval, prečo by Goodman hral v niečom tak hanebne žalostnom, ako je toto, ale potom som si spomenul, že bol v Ó, brat, kde si? rovnako. Jeho reputácia klesla o stupienok nižšie.<br /><br />Liv Tyler bola úžasná herečka v sérii Pán prsteňov. V tomto filme nie je nič iné ako neinteligentná pobehlica, ktorá nechce nič iné, len svoju cestu. Jej povesť klesla o sedem alebo osem stupňov, pre mňa.<br /><br />Som ohromený, jednoducho ZAMYŠENÝ, že ľudia tak tvrdo pracovali, aby urobili niečo také hlúpe. Hudba je úplne mizerná (to, že hrá „YMCA“ pri zabíjaní postavy Johna Goodmana, sa naozaj nehodí), postavy sú úplne neopakovateľné, zápletka je jedna z najhlúpejších, aké kedy človek vymyslel, a k tomu všetkému, ani sa to nehodí do žiadneho žánru. Najbližšie to má k pornografickej komédii. Ak to vôbec malo byť vtipné. Čo nebolo.<br /><br />Myslím, že už som skončil. Ale dovoľte mi, aby som vás ubezpečil, že nikto so zdravým rozumom by tento film nikdy nechcel vidieť. Teda pokiaľ netúžia po Liv Tyler rovnako ako postavy.
Jediným vykupujúcim faktorom tohto filmu bola skutočnosť, že bol v televízii zadarmo a že pravdepodobne pomohol rumunskej ekonomike. Okrem toho musí Hallmark prehodnotiť toto rozdelenie ich impéria a možno by sa ich filmy mali viac orientovať na bizarné milostné aféry medzi rakovinou postihnutými hemofilikmi v Mississippi. Zachádzať do podrobností o tom, aký bezduchý je tento film, by mu dalo uznanie za to, že je nezabudnuteľný. To nebolo. Pamätám si, ako som to sledoval, boli tam upíri (niektorí z nich tínedžeri) a niektorí veľmi zlý dabing. Ktokoľvek pracoval na dabingovej stope tohto filmu, musí byť premiestnený do iného sektora spoločnosti...možno stravovacích služieb, pre nepočujúcich. Ak máte možnosť, pozrite si tento film, už len preto, že vďaka nemu sa mnohé iné naozaj zlé filmy spätne zdajú hodné Oscara. Potom znova, ak ste skutočne skončili na profile tohto filmu, myslím si, že už môže byť neskoro...
Toto je mierne zaujímavý gore fest z konca 80. rokov, v ktorom sa predstavia škaredí slimáci s príchuťou ľudskej krvi. Ak dokážete prekonať smiešnosť celej veci, môžete z toho mať v skutočnosti menší pôžitok. Herecké výkony sú hrozné a zápletka je tu jednoducho na to, aby držala film pohromade medzi útokmi krvavých slimákov, ale film nie je úplnou stratou času. Špeciálne efekty sú v skutočnosti celkom dobré a krv je dobre urobená. Pripomenulo mi to remake Blob, asi kvôli slizkosti toho všetkého. Celkovo vzaté, s hodinou a pol vášho času by ste určite mohli dopadnúť horšie, ale neodporúčal by som vidieť tento film, pokiaľ nemáte silný žalúdok a nie ste na takéto veci.
Čau nelly! Počul som na to veľa zmiešaných recenzií...ale jeden z mojich recenzentov hardcore hororov to skutočne sklamal. Muž bol priamo na nose! Tento film hrali čistí amatéri. MUSELI urobiť jeden záber, možno dva v každej scéne, film sa im zdal veľmi uponáhľaný. Scenár bol tiež slabý....mali riadky, ktoré sa snažili byť jedinečné, ale zlyhali. Mizerne. "Daj zo mňa svoje udice!" Och, neznášam, keď sa o to filmy pokúšajú. Pri komédiách sa to stáva stále...ale pri hororoch a s podpriemernými hercami...výsledky sú neskutočne žalostné. Všetky línie a scenáre boli veľmi predvídateľné. Ale to, čo vo mne vyvolalo taký negatívny pocit k tomuto filmu, bolo opäť to prekliate herectvo. Bolo to hrozné. Okrem toho malého ázijského chlapíka, ktorý pracoval v stánku. Myslel som si, že je skvelý.<br /><br />Film je o 5 hlúpych tupých turistoch, ktorí sú na dovolenke v Ázii. Skončia na nesprávnom mieste a dostanú sa do rúk mafiánskeho sexu/bitúnku. Znie to ako skvelý príbeh. Ale pozerať sa na niekoho s ťažkým prípadom hnačky je pravdepodobne zábavnejšie a intenzívnejšie. Jediný dôvod, prečo sa to považuje za horor, je zabíjanie. Nebolo tam ani stopy po napätí.<br /><br />Páči sa mi, že mnohí iní hororoví fanúšikovia umierajú, aby si na to dali svoje zatracené rukavice. Ale bohužiaľ s OBROVSKÝM veľkým U bol film neskutočným sklamaním. Užil som si zlomeninu členku a účinky krvi. Ochabnuté kurčatá boli tiež také.<br /><br />Všetko o tomto filme kričí amatérsky. Toto je prvý celovečerný film Ryana Nicholsona a väčšinou neuspel. Nedá sa poprieť, že má chorý zmysel pre humor a chuť na horor. Modlím sa, aby sa jeho ďalší film nehral ako ďalší béčkový horor... pokiaľ nám nepovie, že to tak bude. Aj po tomto sklamaní som ochotný dať Ryanovi ďalšiu šancu. Podľa toho, čo som o ňom videl, je to skutočný, oddaný muž tomuto žánru. Veľa šťastia nabudúce, pretože to bola zlá správa.
Čo môžem povedať??? Tento film bol taký hlúpy a hlúpy, že som si myslel, že je to psychotická DRAG komédia - mali by ho premenovať na "Bitching Pregnant Cat Fight!" Aká hlúpa strata času, ak chcete vidieť (ZOMRITE!!! "CHCEM VAŠU BIEŤ DRAG QUEEN) Jennifer Tilly, ktorá je jej Freaky self, potom si len požičajte jeden z filmu "Chucky", ach jo, "Nevesta" Of Chucky." Je zábavnejšie sledovať dve škaredé plastové bábiky (jedna z nich sa Jennifer Tilly zmenila na škaredú ženskú verziu Chuckyho), ako majú škrípavý sex z plastovej gumy potom som sledoval, ako je Daryl Hannah tehotná, hlúpa a hlúpa a Jennifer Tilly, ako drví svojho manžela v kuchynskom robote, mi pripomenulo, ako sa moja matka snaží robiť domáce práce OK, je to ZLE!
Som fanúšikom od jeho prvého albumu. Tento film je pre neho medvedou službou. Herecké výkony, okrem jedného od Rufusa Wainwrighta a Teddyho Thompsona, sú jednoducho hrozné. <br /><br />Tie od Marthy Wainwrightovej, Nicka Cavea, Antonyho a Jarvisa Cockera boli obzvlášť nepríjemné. Dokonca aj ten od sestier McGarrigle bol zničený takzvanou harmóniou Marthy Wainwrightovej.<br /><br />Nikdy predtým som nevidel svoju ženu vstať a odísť z izby na filme a zistil som, že som rýchlo preposielaním cez vystúpenia, aby sme sa dostali k niekoľkým úsekom rozhovorov, ktoré bolo tiež ťažké sledovať kvôli zlej práci kamery. <br /><br />Je veľa ľudí, ktorí boli schopní interpretovať piesne pána Cohena, na myseľ mi prišli Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville a Willie Nelson, ale ľudia vybraní na toto vystúpenie boli len strašné.<br /><br />Dúfam, že bude ďalší pokus zachytiť Leonarda Cohena na film, ktorý bude ilustrovať jeho bystrosť, talent a inteligenciu.<br /><br />Tak smutné
Svojho času som videl biedne filmy, ale toto naozaj chce sušienku! Prečo vlastne vznikol tento film? Proste tu nič nie je. Prosím, dôverujte mi, vypnite vypínač a zničte svoju kópiu tohto filmu. Existuje zápletka... ktorej zobrazenie na kamere môže trvať asi 5 minút. Toto je kľúčový problém, príbeh „založený na skutočnom príbehu“ (mmm... čokoľvek) sa v žiadnom prípade nehodí na 80 minút. A tak musíme vyše hodiny presedieť a sledovať ľudí, ktorí chodia okolo. To je všetko! Celú prvú polhodinu sa nedeje absolútne nič, okrem sledovania, ako niekto kráča do obchodu... a potom 3 chlapov, ktorí idú cez les. Tento čas sa možno mohol venovať rozvoju postavy... ale nie. A tak tu nie je absolútne žiadne spojenie s ľuďmi na obrazovke, takže keď sa začnú strieľať, bolo nám to jedno! V skutočnosti som nakoniec ručil za zloducha, aby sa film skončil! Okrem toho je práca s kamerou skutočne hrozná! Tento režisér/redaktor/spisovateľ/producent Ti West je svinstvo. Neznášam udrieť chlapa, ale naozaj, jeho práca sú nohavice! Tieto nudné zábery neustále a potom dlhý singel sleduje ľudí, ako kráčajú - som si istý, že si myslí, že je šikovný, ale výsledky sú také nudné, že som chcel zastaviť film a podrezať si zápästia! To, ako bol tento muž privedený k réžii ďalšieho filmu o kabínovej horúčke, je mimo mňa! Na záver, herecké výkony sú tiež žalostné,... čo platí pre film ako celok. Zachovajte si zdravý rozum, vyhnite sa tejto hromade totálnych exkrementov!
**HLAVNÉ SPOILERY** Dá sa pozerať len na akčné sekvencie, nie na príbeh alebo hranie v ňom „Nature Unleashed: Fire“ má jeden z najdlhších a mučivých zakončení v modernej histórii filmu. Máme tu nebojácneho Strážcu Jakea, Bryana Genessea, ktorý vedie toto trio hysterických motorkárov do bezpečia vo všetkých smeroch výbušných výparov, ktoré plnia banskú šachtu! Toto počas zúriaceho lesného požiaru! Zdá sa, že Ranger Jake so všetkými svojimi znalosťami o prírode si neuvedomil, že banská šachta, z ktorej uniká nebezpečný a výbušný metánový plyn, je posledné miesto, kam ísť, keď všetky lesy naokolo horia!<br />< br />***SPOILERY Z TOHTO BODU*** Všetko sa to začalo pred nejakým časom, keď ho Ranger Jake v snahe zachrániť nie takú baníka Tinyho, Chrisa Harza aka "The Sherd", nechal prekĺznuť cez jeho prsty a spadol na smrť na dne banskej šachty, alebo urobil! Aj keď sme boli v prvej polovici filmu v napätí, kto zakladá lesné požiare, nebolo to vôbec prekvapenie, že vinníkom bol Drobček! Ako by ste očakávali vo filmoch, ako sú tieto, zdalo sa, že Drobček bol vyrobený z tvrdenej ocele, pretože nič z toho, čo sa mu kedy stalo, výbuchy požiarov a napichovanie na kôl, nemohlo šialeného baníka zastaviť.<br /><br />Pred opätovným objavením sa Drobčeka, alebo vzkriesenie, Ranger Jake sa zapojil do záchrany motorkárov Chris Mel Sharon & Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall, ktorí boli uväznení v lesy s ohňami šľahajúcimi všade okolo nich. S obvyklými znalosťami – Marcusom – medzi motorkármi veci nejdú tak hladko, ako si Ranger Jake prial. Marcus nielenže naráža na pokorného Chrisa, aby urobil nejakú hlúposť, preskočil s bicyklom cez 10-metrovú hromadu polená, ale chlap si zlomil nohu. Vďaka tomu je pre Rangera Jakea takmer nemožné nechať Chrisa vyniesť vzduchom skôr, ako ho pohltia požiare, ako aj jeho kolegov motorkárov!<br /><br />Po zvyšok filmu Ranger Jake, ktorý sa ujal vedenia, robí kostier za vykosťovačom v snahe zachrániť seba a uväznených a stratených motorkárov v lese! To všetko končí Jakeovým skvelým nápadom schovať sa v nebezpečnej a opustenej banskej šachte so záchrannou skupinou len pár metrov od ich záchrany, ak by zostali na mieste a na otvorenom priestranstve, kde by ich mohol nájsť záchranný tím!<br /><br / >Aj keď mal byť životom večierku alebo filmu, Drobček sa napriek všetkému jeho úsiliu stať sa ďalším nezničiteľným super zloduchom ukázal ako človek, ktorý trávi príliš veľa času na slnku. Mejkap na Drobčekovi bol taký poburujúci, že vyzeral, akoby si na hlavu vylial pohár omáčky na špagety, namiesto toho, aby ho pripálil do chrumkava.<br /><br />Ranger Jake pôsobil buď ako veľmi naivný alebo zaostalý v tom, že bol tak zaujatý nebezpečným Drobčekom a vždy sa snažil zachrániť zúrivého psychopata, ktorý nikdy neskrýval svoje pocity z toho, čo mal na mysli pre hru podľa pravidiel Strážcu lesa. V skutočnosti Ranger Jake v skutočnosti povzbudil Tinyho, aby priviedol jeho aj motorkárov tým, že mu ukázal, aký je nekompetentný v snahe ich zachrániť. Skutočnosť, že Ranger Jake bol úspešný, nebola preto, že by bol taký chytrý, ale preto, že Drobček bol napriek svojej nezničiteľnosti taký bez mozgu!
Najprv mi dovoľte povedať, že som oddaným nasledovníkom kariéry C Thomasa Howella už od „The Outsiders“ a „Hitcher“. V 80-tych rokoch bol začínajúcou hviezdou – s hitmi ako „Soul Man“ tiež. Budúcnosť bola pre tohto mladého herca jasná a mal potenciál ísť odtiaľ ďalej a skutočne sa presadiť v Hollywoode. Povedzme to takto - Tom Cruise mal malú úlohu v "The Outsiders", zatiaľ čo Howell mal hlavnú úlohu. Pozrite sa na Cruise dnes !!! Ale výber materiálu, ako je táto blbosť, ešte viac zneváži Howellovu kariéru - ak by to bolo možné. Prečo si vyberá takéto veci? Malá rola vo veľkom filme by mu prospela viac ako toto svinstvo.<br /><br />Dej sa tu v podstate odohráva v postapokalyptickom svete, kde všetci žijú pod zemou, kde vládne chaos. Howell je pastier - chráni stádo rôznych náboženských vodcov tým, že zabíja všetky nežiaduce. Inými slovami, je to nájomný vrah.<br /><br />Súbory sú také zlé, že by v epizóde Thunderbirds nevyzerali nevhodne. Použitie spomalených záberov sa zbytočne opakuje v celom filme, ale je dobre podporené zlým hereckým výkonom (a zlé je tu dobré slovo), žiadnou kontinuitou, scénami, ktoré sú bez akéhokoľvek dôvodu vhadzované, vozidlami, ktoré vyzerali ako vyrobené. zo škatuľky Corn Flakes a režijného štýlu, ktorý hraničil s hlúposťou. Ach áno, a dej bol tiež úbohý.<br /><br />Neznášam písanie zlých recenzií o filmoch - najmä o tých, v ktorých mám naozaj rád hviezdu - ale tento film je taký zlý, že neverím ani na sekundu že na to mohol byť ktokoľvek hrdý. Nie som filmár ani režisér, ale schoval by som hlavu do piesku, keby som na tento film minul akékoľvek množstvo peňazí a času.<br /><br />Skrátka, toto bola obrovská strata času a energie a tento film by som nikomu neodporúčal vidieť. Bolo to zadarmo s DVD prehrávačom, ktorý som si kúpil, ale v polovici som ho stále vypol, pretože som sa hanbil za Howella. Poď C – daj si trochu uznania a bojuj preč od týchto neúspechov a pokús sa pokľaknúť a získať dobrú časť – akokoľvek malú.<br /><br />1/10 – a to len preto, že neexistuje nastavenie na 0/10.
Skvelý príklad toho, ako by Hollywood mohol (a stále môže) vziať majstrovské dielo literárnej fikcie a hlúpo ho pokaziť.<br /><br />V prípade „Veľkého neba“ spisovateľ Dudley Nichols a spol arogantne predpokladali, že mohol vylepšiť klasický priekopnícky román od autora oceneného Pulitzerovou cenou, A.B. Guthrie. Tým odstránili dušu príbehu a akýkoľvek okraj a vplyv, ktorý mohol mať ako filmová adaptácia.<br /><br />Epická povaha Guthrieho knihy a vývoj jej hlavnej postavy, Boone Caudilla, Z naivného chlapca z Kentucky sa stal zocelený a kompetentný muž, ktorý prežil/hory, bol nahradený zmenšenou fraškou na riečnom člne, ktorá sa len málo podobá zámeru autora. Vo filmovej verzii nie je Boonova prítomnosť ničím iným než ohromujúcou.<br /><br />Pútavé a dokonca šokujúce prvky deja, ktoré dodávajú Guthrieho románu pôsobivosť a vzrušenie, boli odstránené bez akéhokoľvek zjavného dôvodu. Najzáhadnejší zo všetkého je dôraz kladený na postavu Zeba Callowaya, ktorá bola vedľajšou vedľajšou postavou v knihe, ktorá zaberala iba niekoľko strán. Na druhej strane, veľmi dôležitá a fascinujúca postava, Dick Summers, veteránsky priekopník, úplne chýba!!! Je tiež zrejmé, že režisér Hawks sa rozhodol, že postava Zeb vo filme, ktorú stvárnil herec Hunnicutt, nebola dostatočne dráždivá. Takže Zeb/Hunnicutt dostal značné množstvo času na to, aby robil to nepríjemné, hlasové rozprávanie, ktoré je hollywoodskou skratkou pre nekompetentné písanie, strih a réžiu.<br /><br />Niektoré filmy sa v skutočnosti zlepšili. knihy, na ktorých boli založené (skvelým príkladom je „Ben-Hur“ Williama Wylera). Ale toto je hrozné a deprimujúce nielen ako adaptácia románu, ale aj ako film sám o sebe.<br /><br />Príbeh je nudný a klišé a postavy – aspoň tie, ktoré neboli vystrihnuté zo scenára - sú len plytké a nudné tiene Guthrieho literárnej vízie. A nanešťastie, hviezdna príťažlivosť Kirka Douglasa, ktorá mohla pomôcť zdvihnúť tento film, bola porazená úlohou mliečneho toastu, ktorú dostal.<br /><br />Ak tomu môžete veriť, filmová verzia Guthrieho Pulitzerovej ceny pokračovanie „The Way West“, kde tiež hrá Kirk, je ešte horšie.<br /><br />Podľa môjho názoru „The Big Sky“ ešte viac upevňuje miesto Howarda Hawksa ako jedného z najlepších preceňovaní, vlažní režiséri v dejinách kinematografie.
môžete sa nechať oklamať prvým dojmom. ako napríklad prvé reakcie na film. ako v prípade, keď som prvýkrát videl tento film, bol som oslnený myšlienkou na to (v prvom rade milujem čierne komédie). Dokonca som – napriek tomu, že som muž – som sa mohol vcítiť do horlivosti divokých dievčat, keď som videl, ako ich manželia bez meškania zomierajú. bol podrazený mojou vlastnou nominálnou hodnotou (a mám na mysli „nominálnu hodnotu“) reakciou na Nicolette Sheridan a pár ďalších lahodných dám na obrázku. len vám to ukazuje, že niekedy musíte zo situácie ustúpiť a vidieť, že je zlá (a nie „zlá dobrá“): dôvod, prečo dávam tomuto filmu hodnotenie „4“, je kvôli ms sheridan a jej hry (zvyšok 'er je tiež celkom dobrý); ale tento film má všetky charakteristické vlastnosti televízneho filmu – čo znamená, že budete sklamaní, ak ste milovníkom filmov vyrobených pre veľké plátno. príbeh obsahuje diery v zápletke, cez ktoré by ste mohli prejsť tunelom - a ja vo všeobecnosti prehliadnem diery v zápletke, ak to za mňa urobí celá vec; a práve som zažil neuveriteľné sklamanie, keď som to videl druhýkrát. Nemyslím si, že je to strata času, ale...
Hrozný film. Hrozné herecké výkony, kýčovité, totálne nereálne, trápne pre každého, kto hru hral. Na začiatok ten chlap nie je šľapka, roztrhol by sa na dve časti. Čo sa týka ''Dávam gól, to je moja práca'' no nie, nie je. Pre nevzdelané americké publikum to môže pôsobiť ako dobrý film. Pre mňa je to pár hodín života, ktoré už nikdy nevrátim. Prečítal som si recenzie a narazil som na jednu, kde ten chlap znel, že vie, o čom hovorí. Potom som si prečítal - <br /><br />''A hoci americké rugby možno nikdy nedosiahne takú úroveň talentu, akú má Nový Zéland alebo Južná Afrika, tretie miesto na svete tiež nie je nič, nad čím by ste vešali hlavu''<br / ><br />Všetko, čo môžem povedať, je LMFAO! <br /><br />Pokračujte v hraní amerického futbalu a bejzbalu, skutočný šport prenechajte veľkým chlapcom.
Istým spôsobom je to katastrofa, na ktorej Fellini pracoval celý svoj život. Hranica medzi absurdným majstrovským dielom a hovadinami s voľnou asociáciou je veľmi malá a do akej kategórie film nakoniec zapadne, bude často závisieť len od osobných pocitov. To znamená, že „Casanova“ ma nechala chladným obdivom k svojim scénam a k niečomu ďalšiemu, čo Bukowski nedokáže primeranejšie zhrnúť: <br /><br /> „Zomrel aj Casanova, len starý chlap s veľkým vtákom a dlhý jazyk a vôbec nič povedať, že žil dobre, je pravda, že som mohol pľuvať na jeho hrob, to je tiež pravda kde robí to aj dnes: vyšľachtili sme šikovných a trvalých Casanovov, celých dutých vo vnútri, ako veľkonočných zajačikov, ktorých pestujeme na našich úbohých deťoch." <br /><br />Pokiaľ som to pochopil, toto je stanovisko Felliniho k jeho téme; priznaný, s väčšou empatiou, no napriek tomu znechutený.<br /><br />Casanova prostredie je tvorené rozkladom a incestným správaním, témami, ktorými sa Fellini zaoberal výraznejšie v "Satyricon". Postupnosť deja je charakteristická pre jemné porno, len bez koherencie; a Donald Sutherland je škaredý a slizký až odvádza pozornosť.<br /><br />Vykresľovanie Casanovu ako nevzhľadného blázna však môže mať zmysel. A vyzývam kohokoľvek, aby formuloval tento bod bez toho, aby to bolo zrejmé; Fellini nemohol. Viac ako kedykoľvek predtým sa tu javí ako špinavý starý muž - určite maestro, ale ktorého pudy uspokojujú viac ako kohokoľvek iného. Ťažko si predstaviť diváka, ktorý si tento film užíva. Bol to príbeh, ktorý sa neoplatí rozprávať.
Na túto zbytočnú nehoráznosť nemusíte písať scenár! Len si sadnite a sledujte párik mesačných žien a hostí, ako sa navzájom vyvádzajú pred búrlivým publikom v "The Jerry Show"! Tento násilný a protivný cash-in v skutočnom programe Jerryho Springera odhaľuje všetko, čo vám preceňovaná medializovaná talkshow neukáže vo vysielaní – – pokiaľ nemáte zbierku necenzurovaných videí natočených producentmi filmu „Policajti“ ". Dokonca aj vonkajší svet Springerlandu odhaľuje najamatérskejší herectvo desaťročia! Toto vám ukáže, že THE GONG SHOW MOVIE mal ústrednú postavu vo filme moriaka. Zmeňte kanál! ZAMIETNUTÉ<br /><br />
Bled začína, keď sa mladá umelkyňa Sai (Sarah Ferooqui) zoznámi s tajomným, no očarujúcim mužom menom Renfield (Jonathan Oldham) a skončia späť v jej štúdiovom byte, kde jej daruje kôru nejakého stromu, ktorý sa používa ako halucinogénna droga. pri roztavení. Sai sa rýchlo chytí, keď je vtiahnutá do alternatívnej fantasy reality, ktorá zahŕňa upírske stvorenia. Saiin priateľ fotograf Royce (Chris Ivan Cevic) sa o ňu začína znepokojovať, keď sa vzďaľuje od reality, keď sa stáva závislou na droge, môže ju Royce kopnúť, alebo to skončí tak, že jej to zničí život a prečo ju záhadný Renfield dostal do závislosti v prvom rade veci a majú prepracovaný fantasy sen ako výlety nejaký význam?<br /><br />Koprodukcia a réžia Christophera Hutsona tohto anemického umenia Vampire flick je skoro 95 minút nudy a úplne si zaslúži všetky zlé komentáre. Scenár napísal zaujímavo pomenovaný Sxv'leithan Essex (ako to do pekla vôbec vyslovuješ?), ktorý je tiež považovaný za produkčného dizajnéra a jeho nezvyčajné meno je v skutočnosti zaujímavejšie než čokoľvek, čo sa kedy stane v Blede. že sa tvorcovia rozhodli natočiť veľmi seriózny horor založený na fantasy so silným morálnym posolstvom o nebezpečenstvách drog, drogovej závislosti a droge znásilnenia. Väčšina filmu je venovaná drogovej problematike, keď Sai prvýkrát zoznámila s drogou, aké skvelé to bolo prvýkrát a ako sa stane beznádejne závislou, čo nakoniec zničí ju, jej život a životy jej priateľov. Nikdy nebolo vysvetlené, odkiaľ berie túto drogu, pretože Renfield jej dáva len trochu počas ich prvého stretnutia, ale hej, koho to zaujíma? Prvých dvadsať nepárnych minút Bledu je naozaj nudných a nezáživných, nasledujúca hodina nie je o nič lepšia, než zmätok posledných desiatich minút, v ktorých sa znovu objaví upírske monštrum a Renfield. Morálne prvky sú povýšenecké, fantasy prvky sa zdajú byť dodatočným nápadom a horor neexistuje. Sú tu aj dialógy, ktoré sú hrozné, každá veta sa snaží byť hlboká, má veľa skrytej hĺbky a snaží sa mať taký veľký význam, že je to únavné počúvať.<br /><br />Koncept filmu je hrozné a poprava tiež, pretože tu nie je absolútne žiadna krv ani násilie a celá vec sa odohráva v byte, ktorý nemá žiadne svetlá. Fantasy prostredie vyzerá o niečo lepšie, ale je málo viditeľné a málo používané. Nie sú tu žiadne strachy, žiadna atmosféra a aby toho nebolo málo, tvorcovia sa rozhodli použiť tlmené, veľmi vyblednuté farby, ktoré jednoducho neznášam a otravujem, čo je zlé na peknom farebnom obrázku? Zdá sa mi, že je to módny výstrelok súčasných filmárov, ktorí si myslia, že to automaticky robí film cool alebo dodáva atmosféru, čo celkom určite nerobí, väčšinou len spôsobí, že váš film bude vyzerať nudný a fádny, ako to dokazuje tu Bled.<br /><br />Toto malo pravdepodobne nízky rozpočet a bolo natočené v Los Angeles a má primerané výrobné hodnoty, ale celé je to také nudné. Herecké výkony na mňa nezapôsobili, nezáležalo mi na nikom ani na nikom, čo nikdy nie je dobré znamenie.<br /><br />Bled je príšerný film o upíroch, ktorý sa hodí k psychologickému hororu, ako aj k fyzickému so všetkým možným paralel so skutočným životom vykopanej závislosti a toho, čo môže spôsobiť malý alebo žiadny účinok, pretože celá vec je taká nudná. Pre film, ako je tento, môže existovať publikum, ale vzhľadom na ostatné komentáre nie je až také veľké.
Veľké ako texaská préria a rovnako nudné. Dokonca ani Liz Taylor, James Dean, Chill Wills a Dennis Hopper nedokážu splaviť túto prebujnenú loď. Taylor v skutočnosti VYZERÁ zle – nesprávny šatník, nesprávne vlasy a zlý make-up – jedinečný úspech v jej pozoruhodnej kariére. Hopper podáva jediný vierohodný výkon a Dean vo vrcholnej scéne prejavuje pozoruhodný talent ako niečo, pre čo si ho zvyčajne nepamätáme – komického herca. Rock Hudson je jeho zvyčajným prototypom bábiky Barbie Kena a núti človeka sa čudovať, čo mohol, povedzme, Redford urobiť s mužskou hlavnou postavou. Neexistuje žiadna rozpoznateľná zápletka, ktorá by poskytovala nejaké napätie až do posledných dvadsiatich minút, len pastiš míľnikov, ktoré majú len malý vzťah k sebe navzájom. Okrem Hoppera tu nie je žiadny vývoj postavy, iba zbierka lepenkových výrezov, ktoré sa pravidelne objavujú bez zjavného dôvodu ako náhodné ciele v strelnici. Na jeho cti je, že film sa zaoberá rasizmom a sexizmom v čase, keď boli tabu, a má VEĽKOSŤ, vďaka čomu je vynikajúcou voľbou, ako sa zbaviť nevítaných domácich hostí. Tí, ktorí majú verziu DVD, si môžu ušetriť trochu únavy tým, že začnú s druhým diskom. Nič zaujímavé vám nebude chýbať.
Ach, neslávne známa séria „Morča“...úprimne musím povedať, že ako celok som bol sklamaný celou touto sériou („On Never Dies“, „Morská panna v šachte“ a „Flower of Flesh and Blood" sú výnimky...a ani tie nie sú v žiadnom prípade skvelé...), ale "Devil's Experiment" jednoducho fúka. Nedeje sa tu nič realisticky vyzerajúce, okrem vrcholnej (alebo možno antiklimatickej, v závislosti od toho, ako sa na to pozeráte) scéne s piercingom očnej buľvy. Zdá sa, že obeť sa naozaj nestará o to, čo sa deje, a sotva kňučí alebo kňučí, pričom je vystavená „ohavnému“ (častejšie niekedy „veselému“) mučeniu. "Flower of Flesh and Blood" je násilnejším a krvavejším zobrazením falošného "šnupacieho" materiálu, ale tento film tiež spadá do roviny realizmu. Tlieskam Japoncom za posúvanie hraníc a za posledné 2 dekády prešli naozaj dlhú cestu, aby nosili korunu v „extrémnej“ filmovej tvorbe, ale „Devil's Experiment“ jednoducho neobstojí. Stojí za to si ho pozrieť, ak ste zarytí, ak pre nič iné, len preto, aby ste videli, o čom je ten rozruch, ale tomuto filmu môžem udeliť iba mimoriadne veľkorysých 3/10 a to je len pre tých, ktorí si chcú pozrieť ihlu. scéna...
Herecké výkony boli otrasné, rovnako ako scenár. Bolo to zle poskladané a takmer sa vám chcelo smiať na niekoľkých strašne odohraných scénach vrážd. Záver bol ešte horší. Všetci umierali, ale koniec nejako spôsobil, že všetko bolo úplne v poriadku! Neposkytli dostatok histórie o posadnutosti učiteľa atď. Film potreboval viac času, aby mohol vytvoriť lepší dej. Jediný dôvod, prečo tomu dávam 3/10 je, že sa cítim zle kvôli mladým hercom. Potrebovali lepší koučing. Naozaj z toho mohli urobiť dobrý film, ale scenár a herecké výkony úplne zlyhali.
Je to hanba. Je tu zaujímavý nápad, ktorý sa však úplne stráca v zmätku počítačových efektov v štýle Commodore 64 a zlého rozprávania. Zápletka, taká aká je, sa týka lovca duší. Mal by to byť pomerne jednoduchý lovec/lovený príbeh, ale zdá sa, že režisér a/alebo scenárista zabudli, čo film mal byť, keď boli asi tri dni od natáčania. Veci nepomáha ani fakt, že hlavný záporák vyzerá, akoby mal na sebe lacnú masku Darth Maula, ktorú sa snažili zamaskovať splývavými farbami CG. Tu nie je čo odporúčať, dokonca sa zdá, že aj názov ho poháňa do zabudnutia.
Pokračovania majú nepríjemný zvyk byť sklamaním a najlepšie, čo môžem priznať, je, že zachovávajú starú tradíciu. Tieto tri príbehy nie sú také dobré ako všetky z pôvodnej Creepshow.<br /><br />Zďaleka to najlepšie z tria zahŕňa drevenú modlu, ktorá ožíva, aby sa pomstila násilníkom, ktorí zabili jej majiteľov. Druhý príbeh je o jazernom monštre, ktoré sa zdá byť len plávajúcim bahnom, čo vás núti čudovať sa, ako sa ho niekto môže báť. Tretí príbeh obsahuje portrét od Stephena Kinga ako vodiča kamiónu, no okrem toho je to celkom nezabudnuteľný príbeh o obeti dopravnej nehody, ktorá vstáva z mŕtvych pre toho, kto ho zrazil.<br />< br />Pozrite si namiesto toho pôvodnú Creepshow, alebo ak ste ju už urobili, buďte s ňou spokojní.
L'Humanité je záhadou vraždy. Tieto filmy bývajú populárne<br /><br />a aktuálne hodnotenie 6,9 ​​naznačuje, že aj takým bolo.<br /><br />Nanešťastie tento film nemá vôbec žiadne pozitívne vlastnosti.<br /><br />Niekoľko non-spoilerov, napríklad, obsahuje 5-minútovú scénu<br /><br />, kde hlavná postava je jablko. A ďalšie 3 minúty<br /><br />kde dýcha.<br /><br />Ak by vás to zaujímalo, toto v skutočnosti nie je umenie. Nie je to ani<br /><br />komentár k ľudskosti, o ktorej sa z názvu zdá, že sa snaží<br /><br />byť. V skutočnosti je to nuda. V tomto<br /><br />filme je množstvo pokusov povedať niečo o ľudskosti. Niekto by si mohol pomyslieť<br /><br />: "Ako by som sa vyjadril k ľudskosti?" A najviac<br /><br />zjavnými a nudnými odpoveďami budú, samozrejme, sex, láska a smrť.<br /><br />Nie že by tieto možnosti boli nezaujímavé, keď sú dobre urobené – práve to<br /> <br />sú to kanonické možnosti. Pokiaľ ide o sex, tento film robí všetko pre to,<br /><br />aby bol neatraktívny a nechutný. V prvých piatich minútach -<br /><br />teda toto nie je spoiler - uvidíte zakrvavenú vagínu<br /><br />zavraždeného 11-ročného dievčaťa; je to záhada vraždy, pamätáš? Neskôr<br /><br />niekoľko ľudí sa na seba vrhne a majú to, čo<br /><br />režisér chcel, aby sme uverili, že je to „surový“ sex, ale v skutočnosti je to<br / ><br />vymyslené a príliš symbolické – ale čo je ešte horšie, nezaujímavé.<br /><br />Baví ma, keď ma filmy vyrušujú. Tento film mi ukázal prečo:<br /><br />Znepokojujúce filmy zvyčajne ukazujú niečo v niekom vnútri,<br /><br />jeho ľudskosť, o ktorej nevedeli, že existuje a je tak trochu<br /><br />vystrašený. L'Humanité sa o to pokúsili, ale neuspeli, a tak som odišiel<br /><br />z kina nevyrušený, ale znechutený, mysliac si, že som<br /><br />premárnil čas v divadlo, napriek tomu, že ste film videli<br /><br />zdarma.
Je to jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl, ale Hostel je rozhodne oveľa horší. Tento film je skôr vtipný a smiešny ako strašidelný. Pri pozeraní som sa väčšinu času smial. Efekty nízkej kvality (keď to budete pozerať, pochopíte, o čom hovorím a aká je to nízka kvalita), zlí herci (o nich počujem prvýkrát) a zdá sa, že to nakrútil amatér videokamera (takže to vyzerá skôr ako televízna relácia než film). Ale aspoň som mal trpezlivosť pozrieť si to až do konca. Ako komédie? Sledujte to. Chcete horor? Choďte si pozrieť Ju-On: The Grudge alebo nejaký iný dobrý horor.<br /><br />Ak hovorím o Legend of Diablo, ani neviem, či ju môžem zaradiť do hororového žánru. Len nejaké nízkorozpočtové kecy.<br /><br />Hodnotím to 3 z 10
Strašný film. Nuff Said.<br /><br />Tieto riadky sú len výplňou. Film bol zlý. Prečo to musím rozširovať, neviem. Už toto je strata môjho času. Len som chcel varovať ostatných. Vyhnite sa tomuto filmu. Herecké výkony sú nanič a písanie je jednoducho debilné. Zlé vo všetkých smeroch. Jediná pekná vec na filme sú prsia Deniz Akkaya. Aj to však zničila hrozná a nepotrebná scéna znásilnenia. Film je zle vymyslený a totálne neuveriteľný odpad.<br /><br />Dobre, teraz sa len dotknem IMDb za toto hlúpe pravidlo minimálne 10 riadkov textu. Najprv strácam čas sledovaním týchto drobov. Potom cítim nutkanie varovať ostatných, že si vytvorím účet na IMDb, len aby som zistil, že musím napísať esej o filme, aby som vyjadril, aký zlý je podľa mňa. Úplne zbytočné.
Plytký hrob som videl pred rokmi a *to* bol jeden z tých filmov, ktoré som si veľmi dlho uchovával v pamäti. Bolo to intenzívne od začiatku do konca a s množstvom náhlych zvratov. Ale toto všetko dávalo zmysel.<br /><br />To isté nemôžem povedať o Dead Body. Nad názvom je podtitul, ktorý tvrdí, že je „ešte lepší ako plytký hrob“. Toto je veľká lož.<br /><br />Mŕtve telá strácajú silu a sú počas filmu oveľa menej presvedčivé.<br /><br />Napríklad dve vedľajšie postavy sa ukážu ako oveľa menej nevinné než sa na prvý pohľad zdalo. To by mohlo pôsobiť ako prekvapenie, ale mňa to neprekvapilo. Videl som, že to prichádza niekoľko minút predtým, a *to* je veľký rozdiel oproti Shallow Grave.<br /><br />Ďalšia vec, ktorú musím spomenúť, je, že postavy v tomto filme často nereagujú príliš realisticky. Správajú sa tak častejšie, keď sa film blíži ku koncu.<br /><br />Zdalo by sa mi oveľa zaujímavejšie, keby niektoré postavy zostali úplne nevinné a nevedeli, čo sa deje. Bolo by to lepšie pre kontrast napríklad s Tommym a jeho priateľom, ktorí so sebou musia niesť *obrovské* tajomstvo.<br /><br />Ale nie, z nejakého hlúpeho dôvodu sa tvorcovia tohto filmu rozhodli, že postavy by mali ukázať svoje najtemnejšie stránky. V takomto filme to nefunguje.<br /><br />Koniec mi pripadal ako otvorený koniec. Zanechalo to vo mne nespokojný pocit. Čakal som od toho oveľa viac.<br /><br />Najprv by som tomuto filmu dal šesť hviezdičiek, pretože to nie je úplne zlý film. Rád som to sledoval. Väčšinu času.<br /><br />Ale občas som videl nejaké naozaj slabé herecké a nerealistické scény a kvôli neuspokojivému otvorenému koncu sa tentoraz držím štyroch hviezdičiek. A pretože sa ukázalo, že to bola chyba, minul som na to svoj čas a peniaze. Na rozdiel od Shallow Grave na Mŕtve telá asi veľmi skoro zabudnem. Nie je to až taký špeciálny film.<br /><br />Tvorcovia mohli s týmto filmom odviesť oveľa lepšiu prácu. Je škoda, že to neurobili.
Ak by ste si chceli pozrieť príklad toho, ako sa nerobí film, musíte si pozrieť toto. Ja sám bez filmových skúseností by som to dokázal lepšie. Scenár je na smiech so slabou zápletkou a o žiadnu inteligentnú štruktúru nie je vidieť. Aby ste napravili tento nedostatok, mysleli by ste si, že akcia bude slušná, však?<br /><br />Keďže herecké výkony, strih a celkové poskladanie filmu je otrasné, jedinou záchranou je otrasný výkon hlavného herca. Dôvodom, prečo je záchranou, je to, že je tak skutočne zlý v herectve, že by za to mal dostať Oscara. Aspoň nejaké uznanie za to, že som sa na ňom tak zasmial.<br /><br />Vhodiť telo mŕtvej ženy po prestrelke, ktorá bola čisto mužská (odkiaľ sa vzala?), stlačiť poloautomatickú spúšť desaťkrát zatiaľ čo zvukár predvedie dva efekty výstrelu, odraz kamerového štábu v odtieňoch Kool Mo Dee, jednu a jedinú JEDNU hudobnú skladbu pre CELÝ film, neoriginálny scenár, ktorý nemá logiku; je dokonalý recept na naozaj, ale naozaj zlý film. V skutočnosti je zábavnejšie vidieť chyby, ako sa skutočne snažiť nájsť niečo pozitívne. Vyhnite sa za každú cenu.
Tento film je absolútne zbytočný, jeden z dobrých príkladov toho, ako Malcom McDowall po Clockwork Orange nikdy nedostal slušnú rolu. Tento však môže byť jeden z najhorších. Žiadny príbeh, mizerné špeciálne efekty, natočené v pomere 4:3/alebo ešte horšie orezané na DVD, len sa tomu vyhnúť ....
Tento "film" je také zlé dielo! Zdá sa, že sa nič nesnaží byť realistické. Dej je slabý, herecký výkon mizerný, herci sa čudujú ako v 1. ročníku inscenácie, snažia sa hrať od začiatku bez šance. Aký prepadák! Aká strata času, peňazí a úsilia pre všetkých zainteresovaných vrátane publika. No ako v každom thrilleri, aj tu sú vraždy, mŕtvoly a krv. Len si predstavte niekoho, kto pred 5 minútami spáchal vraždu nožom a vyšiel z neho pokojný a usmiaty, nehovoriac čistý ako píšťalka, ako keby mu podrezal hrdlo virtuálny agent. Tiež túto vraždu mala urobiť drobná krehká žena na vysokom silnom samcovi a podrezala mu hrdlo!!! Požiadala ho slušne, aby sa pre ňu sklonil? Oveľa viac hlúpostí toho istého druhu sa deje a necháva publikum premýšľať, či to nemal byť vtip, ktorý sa práve ukázal ako zlý. Ďalším obrovským problémom je kontinuita, napríklad: Nedočkavý hladný ženích leží v posteli a čaká, kým jeho panna-nevesta vyjde z kúpeľne a po dlhej chvíli zaspí(!?!). Ďalšia scéna sa otvorí, keď mladý pár vstúpi do recepcie a požiada o nasmerovanie na miesta v scenérii! ANI SLOVO O VČERAJŠEJ NOCI??? Takáto strata času čo i len skúšať písať o tomto nízkom údajne „filme“.
Love and Human Remains je jedným z tých očividne scenáristických, očividne hraných, očividne zinscenovaných filmov, ktoré sú také zrejmé, že úniková rýchlosť z jeho výmyslov a výmyslov je mimo mňa. Nestojí za to vysvetľovať, tento amatérsky film sa snaží vtesnať každú šikovnú líniu, každý mizantropický nádych, každú zvláštnu sexuálnu náklonnosť do jedného filmu s absenciou záujmu o to, aby jednotlivé kúsky zapadli. Skrátka, senzáciechtivé kecy bez senzácie...ktoré v podstate zanechávajú len kecy.
Alebo počúvať, keď na to príde. Dokonca aj soundtrack je nuda. <br /><br />Úprimne, toto nie je najhorší gay film, aký som videl (to by bolo O Billym), ale je tam dole veľmi blízko dna suda.<br /><br / >Táto vec sa vlečie a vlečie a vlečie. Nejde o to, že dej je hlúpy - v rukách dobrého spisovateľa by to mohlo fungovať. . . určite to mohlo byť oveľa zábavnejšie. Nie je jediný bod zápletky, ktorý by ste nevideli prichádzať desať míľ po ceste. Dialóg je plochý. Vtipy sú staré. Aby toho nebolo málo, je to plné jednorozmerných, stereotypných gayov. <br /><br />Nič v tomto filme ma nepresvedčilo o tom, že situácia alebo vzťah dvoch hlavných predstaviteľov je možný, a tým menej skutočný. Neexistovala žiadna chémia, žiadna dynamika, v skutočnosti žiadny dôkaz o tom, prečo sa vodcovia navzájom milujú. . . len nám bolo povedané, že sú zamilovaní. Ťažko sa odhaduje, keď nemajú nič spoločné a nie sú sexuálne kompatibilní. Páči sa im tá istá kniha? Huh?<br /><br />Herecké výkony nie sú úplne zlé, ale tempo je neznesiteľne pomalé. Teda skoro Jarmusch- pomaly, ale bez Jarmuschovej kvality. V skutočnosti by to bol pre vás dobrý barometer. Ak máte radi Jarmuschove filmy, tomuto sa vyhnite.
Po prečítaní iných recenzií som bol z tohto filmu nadšený. Aké sklamanie! Existuje toľko spôsobov, že tento film je zlý. Počítačová grafika prinajmenšom chýbala. Herectvo mi prišlo strnulé a neuveriteľné. Sledujte piesok, keď sa nájdu stratené „e-pody“ (aký originálny názov!). Odkiaľ sa vzali všetky stopy? Hneď som rozpoznal porcie podobné iným filmom, teda Alien, Pitch Black. No tak, jedna obrovská loď na prepravu jedného väzňa? A čo je s tým väzňom? Hovorí, vie rozprávať? Stále som čakal na niečo, čo by spojilo kúsky príbehu, ale nikdy to neprišlo. Ak bol tento film natočený s nízkym rozpočtom, je to vidieť. Jediná časť filmu, ktorá sa mi páčila, bolo, keď sa konečne skončil. Tým nechcem povedať, že sa mi ten koniec páčil, to nie. Páčilo sa mi len to, že je koniec. Cesta k zubárovi by bola príjemnejšia. Podľa mňa. nestrácajte čas na toto.
Román „Jane Eyrová“ som prvýkrát čítal v roku 1986. Bolo to vtedy, keď som videl BBC verziu s Timothym Daltonom a Zelah Clarke. Bola to vynikajúca verzia a veľmi sa páčila knihe. Po rokoch som videl túto verziu a bol som zdesený. William Hurt je úplne zle obsadený ako pán Rochester. Pán Rochester je vášnivá postava, kde ho ako William Hurt vykresľuje ako blok ľadu. To isté platí pre Charlotte Gainsborough. Bolo to ako sledovať dvoch zombíkov spolu. Toto je príbeh o láske a vášni, ale v tejto verzii som to nevidel. Nie, späť k verzii BBC. Nádherný čas je zaručený.
Toto je zaujímavé spracovanie témy, ktorá je dosť kontroverzná (stačí si prečítať ostatné komentáre k tomuto filmu). Očividne ho buď milujete, alebo nenávidíte a zdá sa, že väčšina ľudí to rozlišuje podľa toho, či veria, že súženie a časy konca nastanú tak, ako sú zobrazené vo filme.<br /><br />V podstate film – a jeho pokračovania - boli vyrobené za približne 1,30 $ za kus. Produkčné hodnoty sú presne tam dole pri "Plan 9 From Outer Space" a herecké výkony sú približne na rovnakej úrovni ako "Glen or Glenda" (ospravedlňujem sa Edovi Woodovi). Ak odmyslíme náboženské posolstvo, príbeh je taký desivý, ako prichádzajú. Pridajte čo i len najmenšiu myšlienku, že príbeh môže byť v skutočnosti blízko niečomu, čo by sa mohlo stať v budúcnosti, a stane sa ešte strašidelnejším.<br /><br />Tento film a jeho pokračovania sa nesnažili priniesť dôvody, prečo k súženiu došlo, keď k nemu došlo. "Left Behind" a "The Omega Code" sa pokúsili dostať do všetkého, čo "Thief" urobil, a vysvetliť všetku politiku a manévre na Blízkom východe, ktoré k tomu viedli. Čistým efektom bolo, že „Zlodej“ odviedol oveľa lepšiu prácu v strašidelnej časti filmu, namiesto toho, aby sa príliš roztiahol a snažil sa vysvetliť, čo sa v tom istom čase dialo na Blízkom východe. <br /><br />Zabudnite na politiku a sledujte tento film a jeho pokračovania také, aké sú – hororové príbehy. To, že to môžu byť hororové príbehy, ktoré nepriamo vyrozprával Boh, ich robí oveľa desivejšími. Ak vás to prinúti premýšľať o téme, urobilo to svoju prácu - aj keď nikdy neveríte.
Nemôžem uveriť, že ľudia ako Guillermo del Toro a Kim Bassinger sa zaplietli do tohto kúsku odpadu! Scenár je tak zle napísaný a réžia taká slabá (oboje od tej istej osoby), že je ťažké nájsť vo filme viac jednorozmerných postáv. Dialógy sú také chabé, že tento takzvaný triler rozosmial tých pár bláznov, ktorí sa dostali do divadla. Nastavenie je zložité, vyzýva vás, aby ste uverili, že si pozriete mrazivý triler, a zrazu sa z toho stane ten najhlúpejší film o prenasledovaní. Bassingerova postava je taká hlúpa, že prestane kričať Bohu "Kde si!" takže ľudia po nej môžu nasledovať, a potom dostane únik!!!! A potom sa očividne dostala do najmenšieho lesa na svete, myslím, behá všade a vrahovia ju nikdy nestratí, a to sa stane uprostred noci. Naozaj ma prekvapuje, že tí najlepší píšuci ľudia v Hollywoode dokážu zistiť, že na jeho výrobu minú milióny.
V tomto filme je tak veľa vecí, ktoré nie sú v poriadku, ani neviem, kde začať. Príbeh Vôbec nie je súdržný. Zaručujem, že päť minút po skončení filmu sa bude priemerný divák zmätene škrabať na hlave.<br /><br />Tu je to, čo si pamätám z filmu predtým, ako som upadol do bezvedomia: Kvázi násilnícky otec prenasleduje sestry pred tínedžerstvom cez dom, ale nakoniec sa ukáže, že to nie je také zneužívanie. V ďalšej scéne majú dievčatá asi 15. Idú autom s rodičmi a zrazili jeleňa. Jeleň musel byť výbušný, pretože ich auto vybuchlo, jedna sestra ťahá druhú z horiaceho vraku. Potom sa dievčatá unášajú na lodi po jazere a urobia obrovský plán ísť do Kentucky (??) a začať nový život. Hneď v ďalšej scéne idú dievčatá stopom k vojenskej základni. A aká je to vojenská základňa. V skutočnosti je to skôr ako prasacia farma prerobená tak, aby vyzerala ako vojenská základňa s množstvom zmätených komparzistov, ktorí hrajú „vojakov“. Kancelária veliteľa základne je obzvlášť úžasná, pretože na stene visia náhodné veci ako AK-47 a klobúk vrtného seržanta pripevnený k plakete (????), takže publikum určite vie, že toto je kancelária vojenského chlapa. . Potom sa objaví nejaký náhodný frajer, ktorý tlačí motorku a veliteľ základne mu prikáže ísť „do mesta“ kúpiť nejaké pornočasopisy a uistiť sa, že si vojaci nemyslia, že je v „ružovom tíme“. Naša postava teda vezme pickup prerobený tak, aby vyzeral ako armádne nákladné auto „do mesta“ a naložilo krabicu z neopísateľného „kníhkupectva“ s nafukovacou bábikou pri vchodových dverách. Dievčatá sa schovávajú v kamióne chlapíka, keď zastaví, aby načerpal plyn, a pozerajú sa cez skrýšu porna, aby vo vnútri našli veci ako „análny útočník“. Myslím, že to je dosť zápletky na to, aby odstrašila väčšinu ľudí. Dej bokom, kvalita zvuku je strašná a film je plný gýčových pokusov o symboliku, ako keď rozhlasový kazateľ hovorí o zakázanom ovocí počas scény, kde sa „smetá“ sestra prvýkrát stretne s hlavnou postavou, alebo ako sa kamera zdržiava. príliš dlho na niektorých záberoch na to, aby ste sa pokúsili odovzdať „správu“.<br /><br />Ak to niekedy uvidíte na predaj, prenájom alebo čokoľvek iné, držte sa ďalej. Ani v jednom prípade to za tie peniaze nestojí.
Áno, táto recenzia môže obsahovať spoilery, ale budete mi za to vďační. Toto je najhorší film, aký som za poslednú dobu videl. Prišiel som na túto nástenku s očakávaním, že uvidím rovnakú odozvu ako som mal, no nevysvetliteľne existuje niekoľko ľudí, ktorí milujú tento film a najmä Spaceyho výkon.<br /><br />Niektorí ma budú karhať, že som to povedal, ale zistil som Herectvo Kevina Spaceyho je dosť obmedzené napriek tomu, že ho svet obdivuje. Mal som pocit, akoby som sledoval podlejšiu verziu Kevinovej úlohy „Americkej krásy“. Jeho postava v tomto filme je smiešne prehnaná, až po jeho smiešne urážky, ktoré hádže na svojho asistenta.<br /><br />Na celom svete existujú banálne a nudné scény, ako keď Spacey trhá Whaleyho, aby ho priviedol. Rovnaké namiesto Sweat a Low. Nejako som tušil, že táto konkrétna scéna má byť vtipná, ale v tom čase som bol pripravený stlačiť tlačidlo stop (toto je približne 20 minút filmu).<br /><br />A čo faux-homage na "Resevoir Dogs"? Whaley vyhlási: "Myslím, že som to raz videl vo filme," ako keby chcel Spaceymu odrezať ucho. Ale čím ho podreže? Obálka! Je to tak, bude mu dávať papierové strihy! To musí byť jedna z najhorších hollywoodskych scén všetkých čias a fakt, že sa to herci a režisér snažili urobiť s priamou tvárou, to robí ešte otrasnejšou.<br /><br />Priznám sa, že som to urobil Nevidím koniec tohto filmu (moje DVD je milosrdne zamknuté asi pol hodiny pred koncom), ale každý, kto to chce povedať, by ma mohol ušetriť na vetách, že som zmeškal veľký zvrat a všetko by dávalo zmysel. No je mi jedno, čo sa nakoniec stalo, pretože to nikdy nedokázalo vynahradiť všetky tie zlé herecké výkony a neúprosne prehnané dialógy. Dokonca som nadobudol pocit, že samotní herci sa chceli z tohto filmu dostať rovnako zle ako ja.
vážne o čom do pekla bol tento film,,jednoducho hlúpy,,dal by som mu 0 ale,,,1"strašné" je to najnižšie, čo môžeš,,vážne tento film sa neoplatí pozerať,,strata času, ja Neviem, čo je do pekla zlé na tom, že ste hlasovali za tento film 7 z 10,, vážne môžem nakrútiť lepší film ako je tento tento,,tento film bol taký zlý,,že už nikdy nebudem pozerať film v hlavnej úlohe so Stevom Carrelom,sčítané a podčiarknuté nestrácajte čas stiahnutím z netu alebo vypožičaním,,nominoval by som tento film na najhorší film storočia myslím tým najhorším je Niečo, čo musím dať, ale potom je toto druhý
Oh, pre plač, toto musí byť NAJKRAJŠÍ film, aký som za celý rok videl, a je mi ľúto, že normálne úžasný John Cusack bol dokonca zapojený do tohto bezmozgového, vtipného kúsku Hlúposti. Tam, kde Sleepless v Seattli doručil to isté posolstvo, aj keď na jemnejšej, o niečo zrelšej úrovni, Serendipity to doručí perlíkom a potom pokračuje v búšení do vašej psychiky na ďalšiu únavnú hodinu a pol. (a to je hodina a pol môjho života, ktorú už nikdy nevrátim, ďakujem pekne!!). Je dosť zlé, že hlavní hrdinovia tohto filmu majú úroveň emocionálnej zrelosti štrnásťročných (v skutočnosti som poznal lepších štrnásťročných...), možno až na Jeremyho Pivena, ktorý bol dostatočne zábavný. Len prvých 15 minút filmu, kde postava Kate Beckinsale hrá tú otravnú hlúposť hry o hádzaní všetkej citlivosti do vetra (doslova), mňa a môjho najlepšieho priateľa neskutočne podráždilo. Povedala som môjmu manželovi, že Rockstar má viac inteligencie a aspoň postavy v Rockstar neboli ani z polovice tak nefunkčné, ako boli idioti v tomto „Serendipitousovom“ neporiadku. Je otravné sledovať protagonistov, ktorí akoby nemali potuchy o možnosti voľby vo svojom živote a cítia, že nie sú nič iné ako bábky osudu a rozmary osudu. Aké úplne únavné. Som si istý, že tento film si užijú skôr tí, ktorí sa radšej nebudú zaoberať chaotickým neporiadkom pri robení zložitejších životných rozhodnutí a potom zodpovedne žiť s následkami. Koniec koncov, tu je film, v ktorom náš hrdina a hrdinka žijú šťastne až do smrti len po tom, čo spôsobili spúšť a nešťastie na životoch dvoch iných ľudí (konkrétne ich snúbencov), nehovoriac o ďalších príbuzných a priateľov, len aby sa tam dostali.<br /><br />
Táto úprava obsahuje dve časti: <br /><br />1. Čas „teraz“, keď je Gulliver doma v Anglicku a čoskoro ho dá Zlý Dr. Bates do psychiatrickej liečebne <br /><br />2. „Popísaná“ doba, v ktorej Gulliver opisuje svoje cesty.<br /><br />Časy sú popretkávané veľmi trhavým tempom, vďaka čomu je ochotné napínanie na neveru oveľa ťažšie, ako by to bolo, keby film jednoducho zahodili túto časť a riadili sa knihou tak, ako bola napísaná. V knihe nie je žiadny doktor Bates, žiadny azylový dom a pani Gulliverová sa o nej veľmi málo zmieni. Cesty - v množnom čísle - sú vo filme zobrazené ako jedna. Existuje niekoľko filmov, ktoré sa venujú téme rozumných ľudí, ktorí boli vyhodení do azylu nejakou škaredou osobou, pozrite sa na nich, ak to chcete. Časová časť „teraz“ nepridáva absolútne nič na hodnote príbehu, je úplným vynálezom filmových adaptorov a berie cenný čas skutočnému príbehu. Celý čas, keď sa to dialo, som túžil po tom, aby sa ukázal ďalší kúsok skutočného cestovania.<br /><br />Toľko o nevýhodách. Časti, ktoré sú v skutočnosti súčasťou skutočného príbehu, sú dobre spracované a CGI je na svoju dobu naozaj dobre spracované. Mnoho malých (a niekoľko stredne veľkých) častí skutočných ciest je jednoducho vystrihnutých, ale to nezastavuje príbeh. Toto je jediná verzia AFAIK, ktorá zobrazuje všetky štyri cesty, a preto by mal film dostať špeciálnu zmienku. <br /><br />Dve prelínané časti majú približne rovnaký čas. Prvú časť hodnotím 0 z 10 a skutočné cestovné pokrytie 8/10. V priemere dávam 4/10. Keby len odrezali odpadky a zamerali sa na 99 % na skutočné cesty, pretože tento rez by ušetril veľa času oveľa lepšie stráveného vypĺňaním detailov vystrihnutých z ciest. <br /><br />Prečo si nejaký adaptér myslí, že je dostatočne nadaný na to, aby zlepšil prácu Swifta, neviem. Môj najlepší odhad je, že CGI bolo v roku 1996 také nákladné, že filmová spoločnosť cítila potrebu začleniť veľa výplní, ktoré nepotrebovali komplikované súpravy, GCI atď., aby celkové náklady zostali pod určitým limitom. v rovnakom čase produkoval minisériu, ktorá trvala určitý počet minút.
Čo je dnes zlé na amerických filmoch? Hollyweird stále točí filmy, v ktorých sa muži správajú ako ženy a ženy ako muži. Idiotickému pánovi režisérovi a scenáristovi tohto filmu treba nechať vyšetriť hlavy. Hlavným problémom tohto filmu sú jeho zjavné extrémne feministické zobrazenia pohlaví.<br /><br />V scénach v bare Eva Mendez a jej priateľ čapujú z fliaš od piva, ako by ste mohli nájsť námorníkov na oleji. tanker robí tak v bare na Islande. Mendez neustále bozkáva každé dievča, ktoré potom uvidí. V každej scéne sa tiež oblieka vyzývavo, napriek tomu nadáva ako chlap. Je veľmi emotívna, keď sa chvíľu poháda s Willom Smithom, pričom sa snaží „brániť“ všetky ženy pred zlými chlapmi.<br /><br />Muži nie sú v tomto filme o nič lepší. To, čo vidíme, je banda idiotov, ktorí sa snažia urobiť čokoľvek, aby vyhrali rande. Mužom v tomto filme ide o získanie sexuálnych láskavostí alebo o to, že nie sú schopní jasne hovoriť tvárou v tvár žene. Muži sa v skutočnom živote takto nesprávajú.<br /><br />To, čo vidíme v tomto filme, je produktom zvrátenej kultúry. Všetko je preklopené. Chlapi sa správajú ako dievčatá, dievčatá ako chlapi. To všetko sa deje pri zachovaní extrémnych preferencií pohlaví ako veľkej časti príbehu. Muži sú zobrazovaní ako mäkkí a hlúpi, ale väčšinu času sa zaujímajú iba o sex, zatiaľ čo ženy sú zobrazované ako macho a panovačné, ale len ako ozdoba ich emocionálnej neistoty.<br /><br />Tento film by bol dobrý, keby nebola prezentovaná publiku nepríjemne. Obsah nie je vinníkom. Je to spôsob, akým je obsah prezentovaný.
Walerian Borowczyks La Bete (1975) bol zjavne prijatý rôznymi spôsobmi: Niektorí boli zdesení, niektorí šokovaní, iní tlieskali odvahe. Som však úplne nedotknutý, znudený a nemôžem sa prestať pýtať, prečo je zobrazovanie nesúrodých, nekonzistentných obrazov, ktoré nejasne obiehajú okolo ústrednej témy, považované za intelektuálnu cestu.<br /><br />O čom vlastne tento film bol? Rastúca sexualita u ženy? Videl som skvelé filmy na túto tému, ale tento medzi ne nepatrí. Ako sa možno pokúsiť zobraziť rastúcu sexualitu u dievčaťa bez toho, aby sme sa ju aspoň pokúsili charakterizovať ako osobu, nielen ako naratívny prostriedok na snívanie (nahých) šeliem. Kde nie sú postavy, tam nie je ani štúdium charakteru. Žena prenasledovaná šelmou nebola pubertiačka, dievča sexujúce s čiernym komorníkom (aj on je charakterizovaný ako šelma?) má veľmi dospelý vzťah k sexualite, kde je teda dôslednosť? Je to film o náboženstve? Ak áno, potrebovali by sme trochu viac tematického materiálu ako kňaza bez funkcie, charakteru a charizmy, ale so silnou túžbou po dvoch mladých chlapcoch.<br /><br />Ide o beštialitu? Metaforický pocit z filmu zakazuje akékoľvek realistické skúmanie beštiality, najmä preto, že realistické skúmanie si vyžaduje realistické postavy. Takže tu nie je žiadna skutočná beštialita. Nejaké mýtické zviera a dvaja kňazi, ktorí sa medzi sebou rozprávajú o hriechu beštiality. Dosť na vysokoškolskú esej na túto tému? Myslím, že nie.<br /><br />Ide o sex? Ide o niečo? ja neviem. Viem len, že zobrazenie vystrelenej zbrane nerobí z filmu vojnový film. Zaoberať sa témou musí znamenať viac, než len prejaviť jej vlastné asociácie s témou.<br /><br />Prečítajte si teda celú polemiku. Nezľaknite sa beštiality, nahoty, ejakulácií, masturbácie a podobne. nie som. Pozrite sa na to, ako sa pozeráte na akýkoľvek iný príbeh, a možno zistíte, že toto je zle urobený, zle upravený, zle zahraný, naozaj zle napísaný (ok, niektoré obrázky sú celkom pekné a hlavná postava je naozaj dobre vyzerajúce dievča) cerebrálna masturbácia režiséra, ktorý si myslí, že hypnotickým pomalým bitím okolo buša urobí príbeh inteligentným. To nie. Robí to nudné.
Tento film bol tak zle napísaný, zrežírovaný a zahraný, že to žobre. Mal by byť prerobený s lepším scenárom, režisérom a kastingovou službou. Najhorší problém je herectvo. Máte Jennifer Beals na jednej strane, ktorá je vyleštená, profesionálna a úplne vierohodná, a na druhej strane Ri'chard, ktorý je v tomto konkrétnom diele žalostne zle nasadený a len škrípe. Peter Gallagher a Jenny Levine sú hrozní ako pár vlastniaci (a držiaci) otrokov, hoci obaja normálne robia skvelú prácu. Herci (a režisér) by sa vôbec nemali pokúšať o akcenty - sú nekonzistentné a neuveriteľné. Oveľa lepšie je sústrediť sa na odvádzanie dobrej práce v skutočnej angličtine. Casting je smiešny. Prečo boli deti „afrického“ obchodníka (teda menej spoločensky žiadúce pre spoločnosť gens de couleur) obsadené hercami veľmi bledej pleti, zatiaľ čo údajne spoločensky žiadúci Marcel má výrazné africké črty, vrátane zjavne zafarbeného blonďavého „fro“? Akoby sa kastingoví riaditelia nedali obťažovať prečítať si scenár, ktorý obsadzujú, a vybrať si vhodných hercov z veľkého množstva mimoriadne talentovaných a fyzicky rôznorodých hercov. Je to také zvláštne! Mohol by to byť skvelý film a mal by byť prerobený, ale s ľuďmi, ktorí rešpektujú materiál a vedia si vybrať vhodných a šikovných hercov. Existuje veľa dobrých hercov a bolo by zábavné vidieť, ako by si počínali Jennifer Beals, Daniel Sunjata a Gloria Reuben s vhodným obsadením, dobrým scenárom a slušnou réžiou.
Tento film bude podporovať zlepšenie mysle. Prečítajte si knihu! Je neuveriteľné, že by si niekto pomyslel, že tento film si zaslúži čas a investície. Už som videl "B" filmy, ale "C" film bol práve vynájdený. Nemyslel som si, že sa mi niekedy bude páčiť Power Rangers, keďže moje deti prestali pozerať, ale zistil som, že pätnásť minút hľadám videá do "Knights". Stredoškolské inscenácie sú lepšie ako toto a zúčastnení herci by to mali vymazať zo svojho životopisu. Rozpaky sú jedným z mnohých opisov, ktoré vás napadnú. Môj spolubývajúci, ktorý miluje tieto typy filmov, to dokonca vypol. Teraz vám to musí naozaj niečo povedať. Ak si pozriete tento film a páči sa vám, budem sa za vás modliť.
Krabička s gombíkom poskytuje párom možnosť byť finančne slobodní, no stojí to život niekoho, koho nikdy nestretli. Toto je veľmi nudný film na pozeranie. Richard Kelly, ktorý ho napísal a režíroval, sa rozhodol nakrútiť film bez akejkoľvek odmeny. Ste vzatí na jazdu pomalého budovania, jeden po druhom s menšími odhaleniami v najlepšom prípade. V určitých momentoch som si pomyslel, že to bude mať na konci veľký význam, ale nič. Film necháva človeka zamyslieť sa: "Tento príbeh by sa dal povedať za 30 minút, bez všetkých tých naťahovaných nezmyslov." Dúfam, že sa tomuto bohumilému filmu vyhnete a zachováte si pri tom zdravý rozum.
Nie celkom som pochopil Barnens O , je to jeden z najpodivnejších, aké som videl. Soundtrack bol tiež dosť nezvyčajný – napísal a zahral Jean Michel Jarre – vďaka tomu je film divnejší, než bol. Musím sa priznať, že som to skoro zmenil a namiesto toho si pozrel inú niekedy mi film pripadal úplne hlúpy, alebo nudný alebo mätúci. Existuje pomerne málo sexuálnych odkazov v tomto filme koryto aj oni sú trochu zmätení. Pravdepodobne jediná veta, ktorú si z toho zapamätám, bude „Keď si sám, môžeš ovládať veci“ a „Ukážem im“ – alebo niečo podobné. Chlapec v tom filme bol posadnutý myšlienka nevyrastať "posledné leto ako dieťa" si raz pomyslel Â a určite to prežil na maximum. Takže ak máte pár hodín voľného času, môžete si pozrieť tento film , ale ak nie, veľa vám neujde.
!!!!! MOŽNÝ SPOILER!!!!!<br /><br />Mysleli by ste si, že príbeh zahŕňajúci Archieho Grey Owla - Angličana, ktorý sa vydáva za červeného Indiána - bude obsahovať obrovské množstvo humoru. V skutočnosti by som povedal, že jediný spôsob, ako zaobchádzať s filmom, ako je tento, kde pozoruhodný muž protirečí dôverčivej verejnosti, je považovať ho za komédiu. Richard Attenborough sa však dopustí niečoho podobného zločinu tým, že urobí zo SIVÁ SOVA vážnu drámu. Horšie je, že nakrútil aj mimoriadne hrozivý film. Pierceovi Brosnanovi chýba charizma potrebná pre titulnú rolu a romantická podzápletka medzi Grey Owl a Ponym (hrá ju rovnako drevená Annie Gaupeau) postráda akýkoľvek typ chémie na obrazovke. Ale aby som bol spravodlivý k obsadeniu, nepomohli mu ani scenár, ktorý nevykresľuje Archieho ako drzého chlapíka, ktorým každého oklame, aby uveril, že je rodený Američan. Producenti a scenáristi urobili veľkú chybu, keď sa film točil okolo zápletky Archieho, ktorý je Angličan – preto som napísal „Možný spoiler“, v skutočnosti sa až neskoro vo filme odhalí, že titulná postava je English , ale je zrejmé, že každý, kto si tento film pozrel, vedel, že vopred, a preto sa nejedná o absolútne žiadne prekvapenie.<br /><br />Áno, súhlasím so všetkými, že scenéria je nádherná a má hĺbku ekologické posolstvo, ktoré v skutočnosti nejde o nový koncept. Pravdupovediac Theodore Roosevelt bol prvým významným environmentalistom 20. storočia. A tiež treba pripomenúť, že s výnimkou SOYLENT GREEN (a možno DVOCH VEŽÍ, ak to chcete označiť za zelenú správu), že v skutočnosti žiadny veľký ekologický film nebol. V skutočnosti väčšina filmov ohľaduplných k životnému prostrediu je nanič, a to zahŕňa aj GREY OWL, film, ktorý mal neprekvapivo vážny problém nájsť distribútora.
Lynch. Ten muž má naozaj skvelé veci! Vie, ako nás vyrušiť a potom nás odmeniť tým, že nás prinúti premýšľať rôznymi spôsobmi. Toto je však úplne iné. Dumblandova odmena je 1% absurdná komédia, ktorú si zarobíte za 99% hlúposti. Možno som sa raz zasmial, ale niekde okolo epizódy 4 som práve začal pozerať rýchlo vpred. Nič vám neušlo. Uľavilo sa mi, keď to skončilo, a to je súčasťou tejto série. Je to otravná séria o otravných postavách v otravných situáciách, doplnená otravnou animáciou, hlasmi a zvukom. Ale uznať túto a jej ďalšie absurdné kvality stále nedokáže urobiť Dumblanda hodnotným.
Toto je zarážajúci film. <br /><br />Krása v sexuálnych vzťahoch medzi mužmi a ženami je znázornená ako degradovaná skupinou mužov a žien, ktorých možno opísať len ako zbierku čudákov a nezbedníkov.<br /><br />Greenaway uznáva jeho inšpiráciou pre Felliniho film "8 1/2", ale zatiaľ čo Fellini je titánom svetovej kinematografie, Greenaway ním nie je.<br /><br />Nemá nič z maestrovej ľahkosti dotyku ani schopnosti sprostredkovať pocity a emócie s obratnosťou jasnosti.<br /><br />Je domýšľavý, film je rozdelený na kapitoly s písaným úvodom ku každej, ako keby divák musel byť vedený do filmu, až na to, že napísané si všíma len zostať na obrazovke niekoľko sekúnd, nie dosť dlho na to, aby si ich diváci mohli prečítať, takže ich väčšinou ignorujú.<br /><br />Pokiaľ ide o ženy, iba dve možno opísať ako pozerajúce, Palmira, ktorá hrala od Polly Walker a Giacondu hrá Natacha Amal. Zvyšok srší obyčajnosťou. Ženy aj muži sa stiahnu pred drsným svetlom reality do matných odtieňov fantázie.<br /><br />Greenaway chce očividne zdôrazniť, že sexuálna fantázia nevedie k šťastiu. Samotné ženy sú deprimujúce, pretože poskytujú svoje služby výmenou za peniaze. Vzťahy medzi mužmi a ženami sú zdevastované na komerčnú transakciu.<br /><br />Vo filme nie je cítiť radosť, šťastie ani lásku, skutočne je tam niekoľko scén, ktoré sú veľmi nepríjemné:<br /><br />Návrh na incestný vzťah medzi otcom a synom, Philipom a Storeym ementálom, v uvedenom poradí, v podaní Johna Standinga a Matthewa Delamereho. Bezcitné ignorovanie oboch mužov, že Giaconda nosí ich dieťa, v skutočnosti dvakrát otehotnie, prvý plod potratí a druhýkrát je poslaná do destinácie, ktorú si muži vybrali z knihy letov. Obaja muži majú sex so ženou, ktorá nemá nohy (polovičná žena v názve). Beštiálnosť, ktorá existuje medzi Beryl, ktorú hrá Amanda Plummer, s prasaťom menom Hortense. Otec a syn si medzi sebou delia ženy. Ženy si užívajú sexuálne bitie. Otec spí s mŕtvolou svojej mŕtvej manželky.<br /><br />Bohužiaľ, žiadna z týchto scén nie je zobrazená sexuálne, je len naznačená.<br /><br />Naznačovaná degradácia žien je taká, že Niet divu, že film bol vypískaný, keď mal premiéru v Cannes. Ešte výnimočnejšie je, že herečky vo filme sa postavili na jeho obranu, čím opäť ukázali, že naivita žien nemá hraníc a že ženy sa nechajú oklamať, aby ich muži zneužívali.<br /><br /> Greenawayov režijný štýl je okázalý, je to triumf štýlu nad substanciou, zobrazenie filmu ako umenia sprevádzané opustením zdravého rozumu.<br /><br />Greenaway sa snaží dosiahnuť vznešenosť surrealizmu, ale darí sa mu iba ukázať banalitu medziľudských vzťahov.
Sophia Loren hrá Aidu v jednom z najhorších filmov všetkých čias. Nemôže synchronizovať pery. Pokiaľ ide o produkčné hodnoty, film je taký zlý, že v jednom momente, keď Loren hovorí „O Patria Mia“, opiera sa o niečo, čo vyzerá ako kamenná stena, a plátno sa vlní a trasie.
Skupina siedmich ľudí sa obáva, že sú jediní, ktorí prežili výbuch H-bomby blízko sveta. Obávajú sa nielen radiácie, ale aj mutantov v okolitých svahoch. Jeden zo skupiny je už kontaminovaný, ale napodiv nepredstavuje žiadnu skutočnú hrozbu pre ostatných. Podzápletkou je práve prežívanie trenia najrôznejších osobností na blízko. Hrdinu hrá Richard Denning. Mike Connors má blízko k hraniu tvrdého chlapa. Lori Nelson je dievča predurčené začať osídľovať odvážny nový svet. Nepatrí medzi najlepších režiséra Rogera Cormana. Toto je predvídateľné čiernobiele sci-fi.
Keď som ako tínedžer videl tento film prvýkrát, myslel som si, že je to jeden z najlepších filmov, aké boli kedy natočené. Samozrejme, dôvodom je Bo Derek a jej rôzne stavy vyzliekania v tomto filme. Teraz, keď som starší, však môžem úprimne povedať, že tento film je hrozný. Uvedomte si, že Bo Derek je úplne neuveriteľne krásna a ona a manžel-režisér John Derek sa starajú o to, aby ste jej videli veľa. Keď si však z filmu vezmete tento aspekt, stane sa z toho jedna veľká otrepaná jazda. A Tarzan, no, je celý svalnatý, ako si myslíte, že by mal byť, ale keď prvýkrát uvidí Jane (to je samozrejme Bo), nevie, čo si má myslieť. A to aj napriek tomu, že Bo má na sebe mokrú priesvitnú košeľu s výraznými prsiami. Tarzan by bol jediným primitívnym človekom na planéte, ktorý by mal takýto problém. Ak hľadáte film na slintanie nad krásnym nahým telom, toto by vám mohlo zaplniť lístok. Ak hľadáte premyslený, zábavný a hodnotný film, choďte inam...takmer kdekoľvek inde!!!
Bollywoodske filmy pre mňa vo všeobecnosti nie sú až také zaujímavé, aj keď sú stále veľmi žiadané a Bollywood je veľký tvorca súborov, keďže majú svojich fanúšikov.<br /><br />Jediným motívom, ktorý ma prinútil pozrieť si film, bolo Pozrite sa, do akej miery mohla americká herečka zmeniť alebo ovplyvniť logiku, na ktorej bol indický film založený. Nielenže to nezmenilo filmový príbeh, ale toto miešanie spôsobilo aj smiešnu sériu udalostí.<br /><br />Myslím, že je celkom bežné vidieť v indických filmoch hromadu nelogických vecí, pretože majú svoj vlastný svet filmy. Ale keď vidíte, že sa takéto incidenty stávajú Američanovi, rozosmeje vás to. Preboha, môžeš veriť, že slávna americká herečka uviazla v zúfalej situácii a cítiš sa impotentne. Viete si predstaviť, že by sa americká herečka zaľúbila do tanečného inštruktora, ktorého snúbenica sa už zamilovala do Američanovho priateľa a stretli sa v rovnakom čase. Podobných vecí sa dalo spomenúť. čím menej slov, tým lepšie.<br /><br />Možno som sa mýlil, keďže som od Indian Movies očakával priveľa.
Rozhodol som sa pozrieť si tento film, aby som zaspal. Nedalo mi to spávať, takže to bolo zaujímavé; bolo to však dosť nevýrazné.<br /><br />Herecké výkony boli dobré. Myslím, že žiadny z hercov neodviedol zlú prácu. Mickey Rourke je taký uveriteľný, ako len môže byť nájomný zabijak. Dialógy v tomto filme neposkytujú týmto hercom veľa príležitostí predviesť svoj plný potenciál, no aj tak zažiarili.<br /><br />Atmosféra bola skvelá. Hudba bola dobrá a farby zodpovedali nálade, ktorú chcel režisér divákom namaľovať. Dokonca aj počasie umocnilo náladu filmu. Všetko bolo dobre urobené.<br /><br />Neúspechy tohto filmu sú vo vývoji jeho príbehu. Dejovej línii s mafiou vs. Blackbird sa nevenuje dostatočná pozornosť. Príbeh rozvodu Carmen a Wayna nie je vysvetlený. Zdá sa, že FBI tu pracuje extra rýchlo. Neexistujú žiadne papiere pre všetky tieto procesy? Je naozaj také ľahké vykopať telo svojho brata z hrobu, spáliť mŕtvolu a byť identifikovaná ako vy? V dejovej línii je príliš veľa slučiek na to, aby som tomuto filmu dal vyššie hodnotenie ako 4 z 10. Neodporúčal by som tento film ľuďom, pokiaľ sa naozaj nenudia a nefajčia naozaj dobrú trávu. Aj keď WoW nepracuje kvôli údržbe, nájdite si niečo lepšie, ako pozerať tento film.
Neočakávam veľa od príbehov o duchoch, ale očakávam, že príbeh bude dávať trochu zmysel! Žiada si to od scenáristov a filmárov priveľa? Keď sa z toho zlého chlapa zrazu stane vražedný maniak len preto, že ho začne klovať banda vrán, potom mám problém minúť 9,00 dolárov za lístok! Alfred Hitchcock by sa točil v hrobe. Nikto sa v triede Film 101 na vysokej škole nič nenaučil? Dobrý film má vo svojich koreňoch ZAUJÍMAVÝ príbeh!<br /><br />Tu sú niektoré zo smiešnych správ v tomto filme: Ak máte zúfalé finančné problémy, presťahujte sa z Chicaga do prázdna v Severnej Dakote do pestovať slnečnice (nerobím si srandu!). Ak má vaše batoľa vážne neurologické problémy v dôsledku dopravnej nehody, presuňte sa z niektorých z najlepších nemocníc a logopédov v krajine do izolovaného malého mesta, ktoré má v najlepšom prípade komunitnú nemocnicu. Najmite si tuláka, aby s vami žil a pracoval, z ničoho nič, bez kontroly akýchkoľvek referencií, keď máte tínedžerskú dcéru, manželku a batoľa. (Som rád, že to nie sú moji rodičia!) <br /><br />Mesto, kde každý vie všetko, by nemalo problém zmeškať trojnásobnú vraždu, len kúsok za mestom. A, samozrejme, zvaľte mužovo šialenstvo na zlú úrodu slnečníc! (V Severnej Dakote nič iné nerastie?) Pár dní po tom, ako si kúpite svoj schátraný dom – s obrovskými viničmi, ktoré rastú všade – vám to pripomína Jacka a stonku fazule, chlapíka z Aktov X, ala Smoking Mana , (som rád, že ho cigarety nedostali, hádam neinhaluje!) sa k vám zrazu prikradne, zatiaľ čo pracujete, aby vám ponúkol predajnú cenu vášho domu plus O 15 % viac, úplne bez dôvodu!<br /><br />Myslím, že chápete. Za posledný mesiac som videl toľko bohom zabudnutých strašných filmov, až mi to ide hlavou! Je také ťažké natočiť film, ktorý sa k publiku nespráva ako idiot? Som rád, že aspoň tie vrany v tomto smutnom filme majú trochu rozumu! Kiežby som mohol povedať to isté pre každého, kto si myslí, že zarobí peniaze na tomto celuloidovom kúsku odpadu!
Je pravdepodobné, že keby som si to pozrel ešte raz, mohol by som fyzicky ochorieť, ten film je taký otravný...ak neveríte na psychiku, reinkarnáciu a iné hókus-kusy, ktoré to podporuje. Tu tomu hovoria „recyklovanie duší“. Puh-leeze.<br /><br />Tento príbeh už bol niekoľkokrát natočený s takými filmami ako „Heaven Can Wait“. Je to tiež urobené oveľa lepšie. Škoda, že museli premrhať talent Roberta Downeyho Jr., Cybill Shepherd, Ryana O'Neala a Mary Stuart Masterson.<br /><br />Je to aspoň dosť krotký film, čo sa týka jazyka. To je asi jediná vykupiteľská kvalita tohto filmu.
Toto je skvelý príklad toho, čo mohol byť skvelým filmom a skvelým nápadom, no v tomto procese sa to ukázalo ako naozaj zlé. Bol som v pokušení získať to hlavne kvôli obalu DVD, bol som hlúpy, ale aj tak som to urobil a bol som unesený, v zlom zmysle. Tento film je v podstate o El Chupacabrovi, ktorý spôsobuje zmätok v Los Angeles a je na miestnom zvieracom policajtovi a spisovateľovi, aby zachránili situáciu, kým ich dvaja skorumpovaní policajti a dvaja zlí vedci zničia. Hlavným dôvodom, prečo sa mi tento film nepáčil, boli veľké chyby v kontinuite, ktoré bolo ťažké si nevšimnúť. Spolu s niektorými zlými hereckými výkonmi, dobrým osvetlením a ničím strašidelným ma tento film nezasiahol tak, ako by asi mal. V porovnaní s inými filmami Chupacabra je však tento určite na vrchole rebríčkov, len sotva.<br /><br />Po prvé, kontinuita v tomto filme je úplne mimo a myslím tým mimo a do priekopy. Bolo toľko bodov, keď postavy niečo povedali alebo urobili, a potom v ďalšom zábere to nerobili alebo k zmene nikdy nedošlo. Príklad: hlavná postava má zbraň, Chupacabra zaútočí, z ničoho nič vybuchne šmrnc a rozptýli a zbraň chýba. Dievča beží, zatiaľ čo on sa tu bráni s tajomným talentom a nemala žiadnu zbraň, potom hlavná postava beží s dievčaťom a má zbraň. Odkiaľ pochádza flair a čo sa stalo so zbraňou. Denná doba sa pokazí. Jednu minútu zapadá slnko a slnko stále vidíte a ďalšiu minútu to vyzerá ako o polnoci. Boli tam nejaké diery v zápletke, prečo tam bola Chupacabra, čo robili vedci, čo sa stalo tomu chlapovi a prečo zastrelil zviera a ono stále žilo? Tieto veci ma čertili a žiadna z otázok nebola zodpovedaná.<br /><br />Ďalej na zozname sú herecké výkony. Chlapec bol drevený a zlý. Hlavný hrdina Navarro, ktorého hrá Eric Algeria, pôsobí v bodoch až príliš pokojne a príliš oddaný zisťovaniu, čo zabilo pár psov, a keď dôjde k tragédii, jeho emócie tam jednoducho neboli. Elina Madison, ktorá hrala Starlinu, odviedla dosť slabú prácu. Bola autorkou bestselleru o Chupacabre a jednoducho sa nezdala do svojej úlohy ani do svojho výkonu. Jej herectvo bolo akési smiešne a biedne. Dokonca aj na autorku vie o tejto veci príliš veľa a vie, ako deaktivovať bezpečnostný obranný systém v skrytom laboratóriu. Tony Criss bol v poriadku, ale zdalo sa, že je trochu pokojný kvôli niektorým veciam, ktoré sa diali. Film mi pripomína zlú rekonštrukciu vraždy v nejakej relácii na riešenie zločinov, kde herci a herečky nie sú až tak oddaní svojej práci.<br /><br />Zriedka sa mi tento anál nedostane. k osvetleniu alebo strihu, ale pri tomto filme som si nemohol pomôcť, ale na osvetlenie som bol tvrdý. Niekoľkokrát ma to vytrhlo z filmu, pretože osvetlenie bolo tak zle nasmerované. Boli časy, keď sa snažili byť kreatívni pridaním farebných filtrov na scénu, aby bola „komiksovejšia“, ale zlyhalo to. Najhoršie je to v noci, keď je vonku čerstvá tma, no scéna je taká presýtená svetlom, až sa zdá, že je deň. Neustále prepínajú zo svetla s vysokou intenzitou na mäkké svetlo pre náhodné scény a svetlá sa zdajú byť také jasné, že herci žmúrili. Nemalo by byť také jasné, že v noci sú tmavé tiene. Počas západu slnka, keď bolo osvetlenie perfektné, to je jediný čas, kedy bolo svetlo dobré, okrem toho to bolo strašné.<br /><br />V tomto filme neboli žiadne strachy. Len raz som skočil, ale okrem toho to nebolo strašidelné. Boli body, v ktorých to pravdepodobne mohlo byť strašidelné, ale vonku bolo také prekliate svetlo, že ste videli, ako sa Chupacabra blíži k mužovi, ale keby bola tma, bolo by to lepšie. Dokonca aj dizajn tvorov pre Chupacabru bol zlý, vyzeralo to dobre, ale bol to nízky muž alebo dieťa v kombinéze. Neskryli jeho tvár; ukázali ho bez zmyslu pre tajomno alebo záhadný vzhľad. Bolo tam poriadne množstvo krvi, no zdalo sa mi to neskutočné. Tento film jednoducho nebol strašidelný, to je všetko.<br /><br />Celkovo amerikanizovali veľkú juhoamerickú legendu na krvilačného ľudožrúta, ktorým Chupacabra nie je. V skutočnosti sa bál ľudí a zabíjal len kozy, ovce, psy a jelene, pretože sa hovorilo, že neznáša pach ľudí. Ale bol by potom príbeh? Tento film sa mi z akéhokoľvek dôvodu nepáčil, ale dám im uznanie za to, že sa snažili nakrútiť dobrý film s dobrými úmyslami. Tento film by som neodporúčal žiadnemu fanúšikovi hororov, ale ak máte radi indie alebo béčkové filmy, mali by ste si to pozrieť. Okrem toho, ak vás ľahko zlákajú kultové klasiky, tento film by ste si užili. Neuvidím, už to neuvidím, ale nejakým hlbokým sedatívom si tieto druhy filmov užívam, len aby som videl, čo robí druhá strana Hollywoodu.
Dobre, po prvé, kto so zdravým rozumom by prerobil Hitchcocka a po druhé, kto by to robil strieľaný gól? Priznám sa, že práve z tohto dôvodu som nemal v úmysle tento film niekedy sledovať. Pôvodné Psycho je jedným z mojich najobľúbenejších filmov vôbec a toto mi pripadalo ako jeho ponižujúca fotokópia. Pozrel som si to, pretože moja priateľka to chcela porovnať s originálom a obaja sme sa po necelých piatich minútach tohto svinstva zhodli, že to bolo hrozné. Najprv, ako už bolo spomenuté, robili to výstrel za výstrelom. Kde je originalita? Prečo prerobiť film, ktorý je takmer dokonalý PRESNE tak, ako bol urobený prvýkrát? Prečo prerábať takýto film na začiatok? Ak sa chystáte niečo prerobiť, prerobte niečo, čo nefunguje, a urobte to LEPŠÍM!<br /><br />Po druhé, použili presne ten istý skript z verzie z roku 1960. Dialóg už nefunguje. Funguje to dobre a znie to perfektne pre verziu z roku 1960, ale od moderných hercov to vyzerá zvláštne a nemotorne. Prečo neaktualizovať dialógové okno? Hitch nenapísal scenár, mohol si ho prepísať. <br /><br />Tento film mal veľmi dobrý talent a premrhali ho napodobňovaním pôvodných hercov. Herec, ktorý hral predajcu áut, sa zdal, akoby len hral predstavenie Johna Andersona ako predajcu áut v origináli. Všetci herci vyzerali, že jediným smerom, ktorý dostali, boli postavy z pôvodného filmu. Vince Vaughn sa môže zdať trochu strašidelnejší ako Anthony Perkins, ale tým stratíte sympatie, ktoré by ste mali mať k Normanovi. To, že Norman masturboval pri sledovaní vyzliekania Marion, zašlo príliš ďaleko a stratilo nevinnosť postavy, ktorú podľa mňa Tony Perkins vo svojom výkone tak dobre zachytil. Prízvuk Vigga Mortensena bol nepríjemný a Rita Wilson bola príliš stará na to, aby hrala Caroline. Jej riadky vyzneli skôr ako niekto zúfalý než len mladý a zábavný ako výkon Patricie Hitchcockovej. <br /><br />Jediná dobrá vec, ktorú som na filme videl, bolo, že Gus Van Sant bol schopný otvoriť film záberom, ktorý si Hitch predstavoval. Hitch chcel otvoriť 1 dlhým výstrelom cez Phoenixa, ale v tom čase sa mu to nepodarilo, takže sa musel uspokojiť so sériou striel, ktoré sa spoločne rozpustili. Tento film túto víziu naplnil, keď do okna hotela vletel vrtuľník. Potom sa však film stal bezcenným odpadom celuloidu. <br /><br />Ak ste zvedaví, ako zničiť nádherný film, pozrite si toto, ale za žiadnych okolností NEPOZERAJTE tento PREDTÝM, ako si pozriete originál. Toto je vyblednutá fotokópia originálu a nikdy nemala byť podsvietená na zeleno. Držte sa majstrovského filmu, nie imitácie.
Unspeakable začína v Los Angeles, kde sa Jim (Roger Cline) a jeho manželka Alice Fhelleps (Tamera Noll) hádajú počas jazdy v daždi, nanešťastie Jim nabúra auto a jeho dcéra Heather (Leigh Silver) skončí mŕtva, zatiaľ čo Alice je otočená. do zeleniny pripútanej na invalidný vozík. Zdrvený smrťou svojej dcéry Jim začne navštevovať prostitútky, ktoré potom kvôli hlasom v hlave zabije. Ehm, to je naozaj ono.<br /><br />Napísal, produkoval a režíroval Chad Ferrin Nenávidím Nevýslovné ako film. Sú niektoré filmy, ktoré občas vidíte a ktoré posúvajú „cieľové stanoviská“ vo vzťahu ku všetkému, čo si potom pozriete, niektoré filmy sú také skvelé, že všetky ostatné budú posudzované podľa toho, zatiaľ čo iné, ako napríklad Nevysloviteľné, sú také zlé, že to nastavuje nové filmové minimum. Toto je skutočne jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl, a som vážne prekvapený väčšinou pozitívnymi komentármi na IMDb, aj keď ma neprekvapuje nízke celkové hodnotenie na hlavnej stránke, nie som si istý, či mi niečo neušlo, ale na začiatok Unspeakable nemá zápletku, nemá príbeh a veľa z nich pôsobí takmer náhodne. V Unspeakable nebolo nič, čo by udržalo môj záujem alebo pobavilo, a preto sa stalo skúškou vytrvalosti dostať sa až do konca. Film sa snaží šokovať ochabnutými scénami sexuálneho zneužívania nájomného chlapca kňazom, je tam scéna, v ktorej sa postihnutá osoba škerí, ​​prská ​​na podlahu a jej riskantný muž si začne ohmatávať špinavé pohlavné orgány, nohy. & spodná bielizeň. Ak niekoho také svinstvo považuje za zábavné, tak si teraz podrežem zápästia, postavy sú jedny z najhorších, aké som mal tú smolu poznať, dialógy sú smiešne zlé, pri niektorých to znelo, akoby vyšli priamo od nejakého špinavého fešáka porno najhoršieho druhu. Nefunguje to ako horor, pretože to nie je ani v najmenšom strašidelné, je to úplne zábavné a úprimne urážlivé tvrdiť, že sa to snaží byť vážna dráma o niekom, kto utrpel veľkú stratu a pokúšal sa s tým vyrovnať a celkovo si myslím je to nezmyselné, nezmyselné, zle urobené svinstvo od Tromu.<br /><br />Režisér Ferrin nakrúca ako nejaký zle natočený dokument, špeciálne efekty sú hrozné a sú varieta „nalejme si paradajkový kečup na tvár nášho herca a diváci sa presvedčia, že zomreli krvavou smrťou“, nie je tam žiadne názorné násilie okrem samovraždy, kde si niekto strčí nôž do úst. Vzhľadom na množstvo prostitútok v Unspeakable je úroveň nahoty obmedzená na absolútne minimum...<br /><br />Zjavne Unspeakable mal rozpočet okolo 20 000 $ a jediné, čo môžem povedať, je, kam išli všetky peniaze? Ach, krátka poznámka pre filmárov, ak budete nahrávať zvuk naživo, uistite sa, že vaše herecké linky nedoručia vedľa hlavnej cesty, po ktorej, ako sa zdá, jazdí polovica Los Angeles... Herectvo je nanič, obdobie.<br /><br />Nevysloviteľné je podľa mňa totálna kravina. Pravdepodobne to nie je to najhoršie, čo som kedy videl, ale je to tam dole a nepamätám si, že by som nedávno videl taký hrozný film. Jeden, ktorému sa treba vyhnúť, pokiaľ nie ste masochista alebo nespavec.
Tento film musí byť najhorším filmom roku 2007, bol naozaj zlý a nemyslím si, že som niekedy videl film, ktorý by bol taký zlý, myslím tým, že nerobia naozaj zlé hollywoodske filmy, však?? Hamish by sa mal naozaj držať spevu namiesto herectva, pretože jednoducho nevie hrať, bože, bol taký zlý, myslím, že bol taký zlý vo filme, že vďaka nemu vyzerala Mallika Sherawat ako lepšia herečka ako on. jej výkon, hrá tú istú rolu v každom filme, bože je to tak nudné pozerať sa na ňu, myslím, čo muži vidia na tejto žene?, áno, má božie telo, ale kde je ten talent???? ešte som to nevidela a týmto tempom si nemyslím, že niekedy uvidím.<br /><br />V každom prípade sa Hamish zamiluje do Riy, teraz toto 15-ročné dievča vie hrať, bože ona bola najlepšia herec vo filme a vobec nevyzera na 15, podla mna na 21, ale jej vykon bol vo filme brilantny. žehnaj jej, bola naozaj dobrá, dúfam, že ju v budúcnosti uvidím viac. Ria sa teda zamiluje do Himaša, ale jej otec chce, aby sa vydala za niekoho iného, ​​typický bollywoodsky film, aj tak sa vyskytne čkanie (môže sa to stať len v bollywoodskom filme) a obaja sa nakoniec vezmú.<br />< br />Tej hudbe by som dal 10/10, bola skvelá, vďaka čomu sa film stal hitom, piesne boli skutočne úžasné a brilantné. každopádne jediné, čo môžem povedať, je ísť si kúpiť hudbu a nepozerať film.
Páčil sa mi originál. Bolo to skvelé a vždy bude. Zvláštne je, že som sa tešil na re-make. Zvyčajne som trochu proti re-make, pretože je ich príliš veľa, ale nejako ma toto zaujalo. Na začiatku som si to naozaj užíval. Caine brilantný, ako obvykle, a Jude Law, ktorý sa mu darí držať, je vlastný vedľa neho. Bolo to celkom šikovné, ako to bolo modernizované a fungovalo to. Čo bráni tomu, aby to bolo naozaj dobré, je posledných sedem minút. Úplne sa to vzďaľuje od originálu, zatiaľ to v skutočnosti prestáva byť chytré a len otravuje. Koniec v origináli bol fantastický! Vybudovalo sa toľko napätia a bolo to neuveriteľne chytré! toto? Rastie to nie v napätí, ale vo frustrácii, pretože sa zdalo, že sa rozhodli urobiť z Caineovej postavy homosexuála. Bolo to vtedy, ak sa veľmi snažili byť iní. A potom... BANG! Law je mŕtvy. Roll Credits. Tento film stojí za pozretie už len pre herecké výkony, no posledných sedem minút to naozaj ťahá nadol. Aká škoda....
Po úspechu Scooby-Doo, Where are You, sa rozhodli dať Scoobymu a Shaggymu vlastnú show. Ale bohužiaľ pridali novú postavu, ktorá Scooby-Doo úspech navždy pokazila. Vymysleli novú šou s novým názvom Scooby a Scrappy-Doo. Bol to Scrappy-Doo, ktorý spôsobil, že táto show úplne zlyhala, pravdepodobne pre dospelých aj deti dohromady. Scrappy bolo to hlúpe odvážne šteňa, ktoré vždy vyzeralo pripravené niekoho zbiť. Scooby a Shaggy sa toho darebáka báli a tiež sa ho snažili zastaviť. Scooby-Doo nepotrebuje žiadnych malých otravných šteňacích synovcov bastardov. Ak chceli, aby bol Scooby-Doo úspešnejší, mali buď zabiť alebo nikdy nevymyslieť Scrappyho. Toto bolo len úbohé, možno to budú mať vaše deti radšej!
Obyčajný príbeh o rybách z vody o dvoch priateľoch zo stredozápadu, ktorí sa presťahujú do veľkého mesta hľadať šťastie. Stanú sa z nich zajačiky Playboya a potom sa už nedeje nič zvláštne. Posledných 15 minút je obzvlášť kýčovitých. Ale zajačiky aspoň vyzerali dobre...
Siréna Mississippi od Françoisa Traffauta mala nepresvedčivú zápletku. Scenár si vyžadoval prílišnú pružnosť v pozastavení nevery. Dej išiel ľadovým tempom. Začalo to v zaujímavom prostredí, ale čoskoro sa to presunulo na húfy melodrámy, ktorým chýbala logika alebo inteligencia. Čo si mysleli kritici? Tento je preceňovaný aj na to, aby sa dal označiť za prepadák. Dokonca aj Catherine Deneuvue, ktorá očarila v „Dáždnikoch z Cherbourgu“ a „Belle Doe Jour“, dokázala byť jednoducho otravná. <br /><br />Tento film sme si požičali v rovnakom čase ako ďalší film Traffaut. Prvý sme si pozreli tento a zistili sme, že je taký zlý, že sme ten druhý poslali späť nevidený v rovnakom čase.
Bože, aký je to neuveriteľný film! Toľko mi pripomenulo podobnú scénu vo filme Mela Gibsona „Boli sme vojaci“, keď „Spoločnosť nie je stratená, sú len odrezaní“ a ďalšiu scénu v Pearl Harbor, keď britský dôstojník hovorí Benovi Affleckovi „Ak všetko Američania sú ako vy, potom Boh pomáhaj národu, ktorý ide do vojny s Amerikou!<br /><br />Dajte si všetky 3 filmy dokopy a mali by ste dosť KEBY na zúrodnenie celej saharskej púšte.<br /><br />Príbeh odrezaného práporu môže byť dosť skutočný, ale film sa mohol zaobísť bez všetkej tej americkej žingoistickej propagandy, ktorá bola k nemu pripojená. Počas spomínanej scény v Pearl bolo v kine počuť stonanie Harbor (ani si nerobím srandu) The Lost Battalion je však naozaj trieda sama o sebe Â.<br /><br />„Američania si myslia, že sú neprekonateľní, inšpirovaní statočnosť. "Skutočne som sa prikrčil a skoro som zvracal pri všetkej tú chrumkavom výrone počas tejto hnačkovej katastrofy (to je ten film) <br /><br />Bojové scény boli dobre urobené (3 hviezdičky za to), ale ak je scenár hnoj, potom zabalený aj do pestrofarebných stužiek, stále je to hnoj Spisovateľ James Carabatsos napísal aj tých ďalších kričiacichHamburger Hill, No Mercy, Heartbreak. Ridge, zastreľte ho, kým napíše ďalšie takéto odpadky.<br /><br />Riaditeľ Russell Mulcahy je tiež Austrálčan, hanba!!!
Teraz to priznávam. Toto je jeden z najslabších filmov, aké boli kedy natočené. Ale na obranu pána Sjogrensa, scéna „Nie tak celkom“ nebola zlá! <br /><br />A musíte milovať tú námahu ísť až do Švédska, len aby ste našli sladkú švédsku 15-ročnú blondínku, nech hovorí po švédsky a vydáva sa za židovskú matku Henryho (dennis hopper). <br /><br />Táto scéna je taká dokonalá, že Henryho otec odpovedá plavovlasému švédskemu (židovskému?) dievčaťu po nemecky... <br /><br />Najlepší herec/herečka zo všetkých vo filme musí byť mníška, ktorá sa stará o Henryho matku, je to žena, ktorá nemá s hraním žiadne skúsenosti, no napriek tomu podáva najpresvedčivejšie výkony zo všetkých!<br /><br />Všetko a všetko, toto film je pre mňa nostalgia osobne je to koniec koncov to, čo mi dalo príspevok v databáze IMDb:s. :D<br /><br />//Cíťte sa ako filmová hviezda*
Musel som prestať pozerať tento film (pseudointelektuálny produkt pre náročných filmových divákov) po dvadsiatich minútach, pretože bol dostatočne priemerný a nudný na to, aby podnietil zívanie, nehovoriac o tom, že som bol čoskoro pri slzách nad 3,99 dolármi, ktoré som minul v Blockbusteri. . Herecké výkony Joanny Paculy a jej príšerne stvárnený slovanský prízvuk sú dostatočne hrozné na to, aby človek zaťal zuby. Vedel som, že jej dve hodiny by boli dve hodiny priveľa. Breuera aj Nietzscheho hrajú neprehliadnuteľní herci s nápadne malým počtom talentov. Keď už sme pri téme talentu, zdá sa, že Breuerov povýšenecký asistent bol vytiahnutý z miestneho hereckého súboru. Očividne sa svojmu remeslu neučila. V skutočnosti je naozaj hrozná. Všetky verejné scény vyzerali ako zinscenované, s komparzistami sa mechanicky prechádzali v najlepšej nedeľnej podobe. Vypnutie tohto filmu bolo oveľa uspokojivejšie ako jeho zapnutie. Nepožičiavajte si tento hrozný film. Budete ľutovať, že ste minuli svoje peniaze.
Tu je hororová verzia PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (chcú!) v hlavnej úlohe s Melindou/Mindy (NÁVRAT OŽIVÝCH MRTVÝCH 3) Clarke ako Candy, obyvateľka púšte, ktorá s priateľom Johnnym (Jason Durr) uskutoční bankovú lúpež. Skončí vo väznici na juhu hranice, ktorú vedie sadistický náčelník Screw (nadherný Robert Englund v tupé). Ona a jej milovaný pudlík sa skončia v úkryte v kláštore na čerpacej stanici, kým ich nezmení novo spadnutý meteor. Psy sa menia na nepríjemné „sučky“ drag queen a Candy si vyvinie VEĽMI dlhý, hovoriaci, zabíjajúci rozoklaný jazyk, ktorý nedokáže ovládať. Zlodeji, ktorí hľadajú ukradnutú korisť a iné rôzne hlúposti, pridávajú ďalšie komplikácie.<br /><br />Po prvé, Clarke je fantastický a robí z tohto filmu to, čo sa dá. Sledujete ju a vidíte niekoho veľmi vtipného počas groteskných scén, veľmi presvedčivého počas hororových scén a VEĽMI sexi v rôznych parochniach a prevlekoch, vrátane do očí bijúceho latexového body priliehavého k pokožke...a čudujete sa, ako to, že táto herečka nie je obrovská hviezda. Je škoda, že zvyšok tohto kultového pokusu nespĺňa jej sľub.<br /><br />Obviňujte režiséra/scenáristu Sciammu, ktorý si myslí, že samotná bizarná premisa stačí na udržanie smiechu...ale jeho vulgárne gagy , otravné vedľajšie postavy a hlúpe dialógy nenahradia skutočný zmysel pre humor. Ďalší klinec do rakvy; film vyzerá lacno, veľa krikľavých farieb a scén je zvláštne tlmených zablatenou fotografiou a prašnými púštnymi lokalitami. Našťastie pre Sciammu, že Clarke je v jeho filme, pretože ona jediná vás drží pri sledovaní.
Tento film sa oplatí vidieť, pretože ide o klasiku v tom zmysle, že ide o úplne prvý celovečerný film vydaný v procese troch demencií. Nebolo to veľmi dobré vo svojom herectve alebo príbehu, ale z historického hľadiska to môže byť skvelá filmová kvízová otázka. Malo by to byť vidieť v 3D procese s polarizovanými šošovkami.
Jediný dôvod, prečo som si tento film pozrela druhýkrát, bolo, že som sa dozvedela meno dievčaťa z „druhého banánu“, ktoré hrá oproti Katie Holms. Volá sa Marisa Coughlan. Nikdy predtým som o nej nepočul. Je milá. Podmanivé. S animovanou tvárou a roztomilým telom je dobre pozerateľná... Má skutočnú, „poisenalitu“... Viac než len letmú atmosféru Grace Kellyovej... s mladistvou nevázanosťou. Myslím, že je Írka v genofonde (moja obľúbená ženská DNA), takže dáva zmysel, že by sa podobala na najkrajšiu írsku Američanku. Film je neprehliadnuteľný, Katie Holms je klasická kráska v tele. Ale Marisa Coughlan je tá, ktorú sledujete očami. V roku 1999, keď bol tento film natočený, mala okolo 25 rokov, v najlepších rokoch. Toto mi pripomína ďalší hlúpy, bezcenný film, v ktorom je jediným vykúpením Pretty Girl. Bolo to "Career Opportunites", keď som prvýkrát videl Jennifer Conoly. Alebo "Grease II", keď som prvýkrát videl Michelle Pfeiffer.
Zdalo sa, že tento film bude lepší, ako nakoniec bol. Kinematografia je dobrá, herecké výkony sa zdali solídne, dialógy neboli príliš strnulé... ale potom je tu asi dvadsať minút dlhá scéna s doktorom, o ktorom viete, že je v skutočnosti pacient v azylovom dome, ktorý predstiera, že je doktor - a odtiaľ to jednoducho ide na juh.<br /><br />Navyše, démon je asi najhlúpejšie vyzerajúci pekelník od veci vyzerajúcej ako Godzilla v Curse of the Demon. Je tu aj niekoľko zvláštnych uctievačov démonov, ktorí nosia masky, ktoré vyzerajú ako vybuchujúci tínedžeri zo začiatku Logan's Run.<br /><br />Nakoniec kinematografia nedokázala tento film zachrániť. Napriek celkom solídnym výkonom hercov sa dej jednoducho nikam neposúva. Myslím, že "Hellbored" by bol na to lepší názov.
Feeling Minnesota v réžii Stevena Baigelmanna s Keanu Reevesom, Cameron Diaz a Vincentom D'Onofriom v hlavných úlohách: Napätý vzťah medzi dvoma bratmi, Samom (D'Onofrio) a Jjaksom (Reeves), sa dostane do bodu zlomu, keď Jjaks dorazí k Samovi. svadba a odchod s nevestou Freddiem (Diaz), bývalým striptérom, ktorý si vezme Sam, aby splatil dlh z hazardu majiteľ nočného klubu Red (Lindo). Baigelmanov scenár a režijný debut je frustrujúci chaos, plný nenávistných postáv a chýba mu súdržnosť. Uvedenie Keanu a Diaza do toho istého filmu by malo poskytnúť aspoň nejakú pastvu pre oči, ale Baigelman sa na to dokonca vykašle a svojich hercov pohoršuje s malým pozitívnym efektom. Veľmi chudobný.
Za svoj život nemôžem pochopiť, prečo by chceli natočiť film o "Jerry Springer Show". Je to tak neuveriteľne špinavé. Niektoré spôsoby, bohužiaľ, je to previnilé potešenie. Všetci musíme uznať, že sme aspoň jednu epizódu videli. Je to súčasť našej popkultúry. Nedávno som to videl v USA. Je to dosť zlé. to priznám. Jerry odvádza hroznú prácu v tom, čo si myslím, že mal na mysli ako herectvo. Alebo niečo podobné. Je v ňom Jamie Pressley. V podstate hrá samu seba. Všetko, čo potrebovala, bol jej milenec, Kid Rock. Vtedy by to bolo perfektné. Takže by som odporučil vynechať "Ringmaster". Stačí si pozrieť "Jerry Springer Show". Je to príjemnejšie ako toto.<br /><br />2/10
Išiel som si tento film pozrieť v kine vďaka jeho potenciálne zaujímavému námetu, dobrému obsadeniu, režisérovi, ktorý predtým nakrútil vysoko hodnotený film „Kedysi boli bojovníci“ a mojej záľube v noirových filmoch odohrávajúcich sa v L.A. Štyridsiate a päťdesiate roky. Tvrdil by som, že v tejto kategórii filmov sa mi celkom ľahko páči; Oceňujem klasiku tohto žánru, ale presedím a vychutnám si aj poloslušné, ak odvodené úsilie. Zdá sa mi však, že tento film je úplne neznesiteľný.<br /><br />Napriek dobrej situácii, do ktorej príbeh zasadiť, sa zdá, že za celé dve hodiny, plus tento pardón, nikto neurobí ani nepovie nič ani trochu zaujímavého alebo zábavného. . Dobrí herci sa strácajú v nekonečných dialógových scénach od banálnych až po trápne. Rozprávanie je odfláknuté a neznesiteľne sa vlečie a žiadna z udalostí, ktoré zobrazuje, nie je spracovaná natoľko dobre, aby dokázala urobiť niečo iné, len unudiť divákov k smrti. Nie je tam žiadna dráma, žiadna atmosféra, žiadne napätie, absolútne žiadna zábavná hodnota a na konci mi bolo jednoducho jedno, čo sa stalo, pretože som ničomu vo filme neveril.<br /><br />L.A. Confidential vyšiel o rok neskôr a bez ohľadu na to, či je jedna verzia príbehu pravdivejšia, druhý film si zaslúžene získa všetky uznania za svoju dokonalosť v každom oddelení. Mulholland Falls naopak zlyháva v každom oddelení, čo je skutočnosť, ktorá je o to tragickejšia o množstvo talentu, ktorý je do toho zapojený. Ak to niekedy ukážu v lietadle, aj tak odídem.
Najprv, aby som odstránil moje osobné pocity, dovoľte mi začať tým, že nenávidím takzvané komédie, v ktorých je každá jedna postava napísaná a hraná ako taká hlúpa, že vás zraňuje, ak sú všetky výsledkom príbuzenského kríženia.<br /><br />Teraz poviem toto, videl som prvé tri filmy o American Pie, a hoci to neboli najúžasnejšie filmy, aké som kedy videl, boli v poriadku (a v porovnaní s tromi „Americkými“ Koláčové darčeky" filmy), stále mám nutkanie sa spýtať, čo si do pekla mysleli, keď natáčali tento film?<br /><br />Mám tiež niekoľko ďalších otázok.<br /><br />Kto si myslel, že toto bolo prijateľné využitie finančných prostriedkov štúdia a výrobných zdrojov? <br /><br />kto schválil konečný scenár (a čo tá osoba fajčila, keď ho schválili)? <br /><br />A napokon, prečo si niekto myslel, že si zaslúži byť uvedený do kín, kde sa priemerné vstupné pohybuje medzi 10 a 15 dolármi v závislosti od toho, kde bývate, keď malo ísť rovno do koša na zľavy na Blockbuster alebo Wal Mart?<br /><br />Na tomto filme je toľko zlého, že naň nemôžem napísať skutočne komplexnú recenziu, pretože by prekročil maximálny povolený počet slov na tomto fóre, takže sa len dotknem na najväčšie zlé veci to.<br /><br />Zápletka je všeobecná, neinšpirovaná a hlúpa a postavy sú také zaujímavé ako pozerať sa na farbu schnúcu osemdesiat minút, no najväčšia vec, ktorú na tomto filme vidím zle, sú herecké výkony.<br / ><br />Zatiaľ čo väčšina hercov sú bez talentov, na ktorých sa o pár rokov pravdepodobne zabudne,<br /><br />jediné veľké meno v tomto filme je Eugene Levy, ktorý minie takmer všetky keď je s tým na obrazovke s vedomým úškľabkom na tvári, ktorý hovorí divákovi "Viem, že to nie je vtipné a mrhám svojím talentom, ale hej, dostávam za to zaplatené, takže koho to zaujíma" ani sa nepokúsi urobiť nejaký svoj vtip vtipné (naozaj si zaslúži lepšie ako tento odpad). <br /><br />Ako som už spomenul vyššie, väčšina ostatných hercov je hrozná, aj keď niektorí z nich boli v skutočne skvelých televíznych reláciách, Tyrone Savage (z klasickej kanadskej série Wind At My Back) hrá rolu postava, ktorá je tak neznesiteľne nesympatická a dráždivá (existujú veci, ktoré by dokázal naučiť tropické kožné choroby), že si takmer želáte, aby zomrel pomalou a bolestivou smrťou na obrazovke, Christopher McDonald (NCIS, Law & Order) práve poflakuje sa na plátne a premrhá svoj talent tým, že je v tomto filme.<br /><br />Možno bude ďalší film z tejto série len mäkké porno s dejovou líniou, aby mohli obísť MPAA a získajte hodnotenie R, tento film je plný nezmyselnej vulgárnosti nahoty a nezmyselne urážlivého sexuálneho obsahu, ktorý mal dostať hodnotenie X (hodnotiaca komisia musela byť opitá alebo na drogách, keď hodnotila tento film na hodnotenie). <br /><br />Je zaujímavé, že pred dvadsiatimi piatimi rokmi, keď Wes Craven predložil MPAA na hodnotenie A Nightmare On Elm Street, prinútili ho zostrihať dvadsaťpäť sekúnd záznamu (myslím, že to bola časť scéna smrti, ktorá mala v sebe silikónový odliatok pŕs), aby nedostal hodnotenie X a nemal inú možnosť, ako to urobiť, inak by film nevyšiel, <br /><br />ale tento druh zbytočne urážlivého odpadkového koša získajte hodnotenie R ešte dnes, pretože sa to všetko deje v mene komédie, ak by bol tento film drámou alebo hororom s týmto druhom obsahu, bol by nad obsahom obrovský smrad a dostal by obávané hodnotenie X.<br /><br />Posledná vec, ktorá ma naozaj rozčuľuje, je písanie, tento film je napísaný tak, aby sa odohrával ako vlhký sen nejakého dvanásťročného dieťaťa s extrémne prehnane aktívnou sexuálnou predstavivosťou, je celkom mladistvý a neobyčajne hlúpa, takmer každá expozičná situácia, ktorá má pohnúť mŕtvolou, ktorú tento film nazýva zápletkou, je tak telegrafovaná, že každý inteligentný divák ju môže vidieť na míle ďaleko a takzvané postavy sú len stereotypy stereotypov stereotypov, nevadí často odpudzujúce sexuálne odkazy a neustále zbytočné scény deviantného sexuálneho správania sa zdá, ako keby tento film napísal nejaký nekompetentný hacker v prvom ročníku na filmovej škole s nízkymi nájomnými v triede písania scenárov.<br /><br />čo je dlhé a krátke, je čas zabiť túto sériu skôr, ako bude ešte hlúpejšia a urážlivejšia, tento koláč je plný cestných jabĺk.
Na tento film som sa veľmi tešil. Malo to všetky ingrediencie skvelého jazýčka, no jednoducho to VÔBEC nešlo dokopy. Prízvuk Kevina Spaceyho bol tolerovateľný, až na to, že ho občas zabudol použiť a ja by som radšej NEMUSIL počúvať bledý pokus Lindy Fiorentino. Ona a Helen Baxendale úplne postrádali šarm a osobnosť, našťastie ich deti z obrazovky mali veľa, takže aspoň niektorých členov jeho 2 rodín ste mohli nájsť roztomilých. S námetom ste mohli precediť špagety a som si istý, že scenár napísal nejaký pubertálny školák na stredoškolskej anglickej súťaži. To znamená, že keď som sa nekrčila, usmievala som sa, takže to nebolo úplne premárnených 90 minút. Prekrytie Kevinovej tváre na obraze mi prišlo veľmi šikovné a celkom vtipné. Možno som trochu drsný, ale čakal som trochu kvalitné sledovanie a to jednoducho neprišlo.
Hoci názov obsahuje slovo „zombies“, tento film nie je to, čo by ste očakávali od filmu natočeného dnes, aj keď pre rok 1936 sa tento koncept hrá tak dobre, ako by sa pravdepodobne očakávalo. Dean Jagger stvárňuje Armanda Louquea, dôstojníka francúzskej armády z prvej svetovej vojny, ktorý narazil na starodávny príbeh o vojakoch premenených na automaty alebo „zombie“, ktorí sú v boji nepriepustní a môžu mať kľúč k víťazstvu vo vojne. , aj keď na koho strane nie je isté. Spočiatku má problém presvedčiť svojich nadriadených o tomto fenoméne, no napokon francúzsky generál Duval (George Cleveland) nariadi nevojenskú výpravu do starobylého kambodžského mesta Angkor, aby našli tajomstvo zombíkov a zničili ho.<br /><br />Príbeh sa odohráva na pozadí milostného trojuholníka zahŕňajúceho Louque, Duvalovu dcéru Claire (Dorothy Stone) a Clifforda Graysona (Robert Noland), ktorí sú všetci súčasťou výprava. Keď Louque narieka nad nedostatkom sily a odhodlania, Grayson mu ponúkne radu, aby si išiel za tým, čo v živote chce, so všetkou svojou silou. Táto rada začne Louque premieňať, najmä potom, čo sa mu podarí získať kamennú tabuľu pripomínajúcu fotografiu zo starovekého mesta. Po tom, čo Louque nasledoval chrámového kňaza do močiara, teraz sa zdá, že drží tajomstvo, ktoré hľadal, aj keď nie je jasné, ako bol okamžite schopný ovládať silu "zombiefikácie". Stačí priložiť pravú päsť na čelo simulujúce tretie oko a preniesť svoje myšlienky na tých, ktorých chce ovládať. To sa hodí na získanie späť svojho dievčaťa a na prijatie Graysonovej prvej rady, keď komentuje svojmu sluhovi: „Buna, učíme sa byť nemilosrdní.“<br /><br />Fanúšikovia skorých „B“ hororov spoznáte použitie typického upreného pohľadu Bela Lugosiho, vytrhnutého z filmu „White Zombie“ z roku 1932, tiež od režiséra Victora Halperina. Z týchto dvoch filmov je "White Zombie" prednostne lepší, a to ako v obsahu príbehu, tak aj v zobrazení nemŕtvych, kde zombie majú zlovestnejší vzhľad a sú hrozivejšie. V hre „Revolt“ sú zombie nepriateľskými vojakmi s preskleným pohľadom, ktorí iba reagujú na príkazy svojho mentora. V skutočnosti k skutočnej vzbure titulu dôjde až vtedy, keď Louque prepustí vojakov z mentálneho velenia v úcte k svojej láske ku Claire; prepadnú jeho areál a pri tom ho zabijú.<br /><br />Aby som nebol na film príliš tvrdý, hrá sa slušne v rámci parametrov jeho príbehu, ale ak si myslíte „zombie!! !" v tradičnom kontexte budete pravdepodobne sklamaní. Ak chcete ochutnať skoré spracovanie témy, vyššie uvedený „White Zombie“ s Belou Lugosi je tou správnou cestou.
Moja prvá recenzia roku 2010 je „Into The Blue 2: The Reef“. Príbeh je o dvoch potápačoch v podaní Chrisa Carmacka a Laury Vandervoortovej, ktorí radi skúmajú skryté poklady na dne miestneho útesu. Jedného dňa po dni bádania ich osloví dvojica, ktorú stvárňujú David Anders a Marsha Thomason. Mladým potápačom povedia, že si ich chcú najať, aby preskúmali útes a našli vzácny artefakt o skrytom Kolumbovom poklade, ktorý sa nachádza na dne útesu.<br /><br />Nasledujúci deň sa štyria potápajú k útesu. na dne útesu a po celom dni potápania nič nenašli. O pár dní neskôr dvaja najatí potápači zistili, že sú súčasťou veľkého smrtiaceho sprisahania, z ktorého nemôžu uniknúť, inak budú zabití. Najali ich, aby našli dva veľké kontajnery. Jeden obsahuje jadrový reaktor a druhý jadro.<br /><br />Film má aj príbeh o inej osobe (brat hlavnej postavy), ktorá sa snaží dať veci do poriadku so svojou priateľkou, myslím, že táto časť príbehu bola strata času, zahŕňa to aj veľmi zaparenú sexuálnu scénu medzi párom, čo je pre mňa úplná strata a nebolo potrebné ju premietať.<br /><br />Avšak okrem toho toto film má dobrú podvodnú fotografiu a farby sa dobre miešajú preto dostáva 4 hviezdičky. Into The Blue 2 je pokračovaním len podľa názvu. Nikto z pôvodných hercov ani postáv sa nevracia, má to tupú zápletku, hlúpe postavy a nudný vrchol.
komédia? Čo je také smiešne na tom, keď sa pozerám na škaredého alkoholika, ktorý sa zúčastňuje 6 sedení (v čase, keď som to vypol) anonymných alkoholikov? Naštartovaný žalostným scenárom chrochtania, mrmlania a opileckých nadávok. Podávané s bičovaním hollywoodskeho náboženského vykúpenia "Boh ťa zachráni" Ďalší recenzent spomenul "Sassy dialog" Tea Leone - no, podarilo sa mi pozerať takmer hodinu tohto nudného filmu a stále som nevidel žiadneho drzého - v skutočnosti má moja 80-ročná babička viac zábavných návratov ako postava Tea v tomto svinstve. Čaj má kamenistejšiu tvár a prejavuje menej emócií ako Keanu – v skutočnosti si človek kladie otázku, či aj ona nie je na niečom závislá – možno botox má takú drevenú tvár? Zachráňte sa pred zabitím nudou z tohto filmu.
Robin Williams je v tomto filme vynikajúci a je škoda, že materiál mu nestačí. Toto môže fungovať, ak si kúpite "U-S-A! Number One!" mentalita, ale príbehovo sa nič moc nedeje. Je to naozaj škoda, pretože film sa skutočne snaží niečo povedať a hovorí to úprimne. Jednoducho to nezabalí dostatok emocionálneho úderu.
Toto bol tretí remake SLEEPING WITH THE ENIEMY po YAARANA (1995) a AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI bol jediný, ktorý fungoval a bol lepším filmom<br /><br />DARAAR je réžia Abbása Mustana, ktorý svoj pokus žiaľ zlyhal<br /><br />príbeh bol dobrý, ale spracovanie nebolo také dobré a hrdinka bola tiež zobrazená spiatočnícke a aj vyvrcholenie bolo sklamaním<br /><br />Smer je zlý Hudba je dobrá<br /><br />Rishi si zopakuje svoju rolu YAARANA (kupodivu to bolo tiež prerobenie SWTE) a vyzerá príliš tučne na vedie a je v poriadku Juhi je slušný, zatiaľ čo Arbaaz sa vo svojom debute príliš snaží a v mnohých scénach dokáže schladiť publikum, ale jeho hlas bol hrozný Johny je príliš hlasný
- Obsahuje minerské spoilery - <br /><br />Videl som množstvo slušných indie hororových filmov, ako napríklad The Hamiltons, The Boys Love Mandy Lane a Cabin Fever; bohužiaľ som cítil, že Five Across the Eyes nespadá do tejto kategórie. Od začiatku do konca je film sužovaný amatérskym hereckým prejavom, ktorý rezonuje z veľmi slabého scenára, len boh vie, prečo si scenárista myslel dialóg typu „Nie, nechoď tam, nechoď tam, dostane ty: ak ťa dostane, zabije ťa a ak ťa zabije, si mŕtvy“ má filmovú kvalitu.<br /><br />Tento film vykazuje veľmi malý vývoj postavy a úprimne povedané, bolo mi to jedno menej o tom, čo bola bolesť a mučenie uvalený na nich, pretože sú len skupinou špinavých vysokoškolákov, ktoré nevykazujú takmer žiadne vykupujúce vlastnosti. Všetko, čo robia, je plakať a kňučať počas celého filmu a ak dievčatá neplačú, tak sa hádajú; keď sa rozprávajú, témy sú úplne náhodné: o randení s chlapcami alebo o tom, ako bol otec jedného z dievčat nedávno spopolnený (vhodné témy, keď vás prenasleduje psychotický vrah).<br /><br />Soundtrack je tiež priepastné predvádzanie banálnej techno hudby počas úvodných aj záverečných titulkov (hoci počúvanie hudby z titulu s vedomím, že koniec sa blíži, vyzeralo ako nebo).<br /><br />Kamera je otrasná a občas robí film neprehliadnuteľné. Myslím, že kvôli malému alebo žiadnemu rozpočtu bol režisér obmedzený len na jednu digitálnu kameru, ktorá je takmer celý film v dievčenskom aute. Myslím, že toto bola snaha pritiahnuť publikum čo najbližšie k deju: cítiť a zažiť to, čo dievčatá prežívajú. Ale kvôli veľmi roztrasenej kamere, zrnitému obrazu a prílišnej blízkosti deja môže byť ťažké povedať, čo sa deje počas akčných scén a je to jednoducho chaotické. Jedna vec je urobiť film subjektívnym, no druhá je mať na plátne akciu, ktorú diváci nedokážu rozlúštiť kvôli zlej kinematografii.<br /><br />Chápem, že Five Across the Eyes je nízkorozpočtová indie film, ale to neospravedlňuje extrémne nízku kvalitu. Tento film nemá žiadne vykupujúce faktory: zlé herecké výkony, zlý scenár, mizerná kamera a žiadny príbeh. Vo svetle tohto všetkého som sa rozhodol dať filmu 1 z 10, pretože ma veľmi sklamal; želám si, aby na zem dopadol meteor, čo mi prináša sladkú úľavu. Je to 94 minút voľna, keď hlúpe vysokoškoláčky plačú, hádajú sa, bezcieľne bežia a vedú náhodné nevhodné rozhovory. Koľkokrát však uvidíte dievčatá, ako sa vyprázdňujú do rúk a hádžu svinstvo na čelné sklo prenasledujúceho auta.
Minulý štvrtok som si požičal túto verziu televízneho filmu 'Troilus a Cressida' z mojej knižnice a jednoducho som neveril vlastným očiam. Kde mám začať? nebolo vynaložené žiadne úsilie, aby hra vyzerala na diaľku ako o trójskej vojne, všetci herci mali oblečené alžbetínske šaty. Navyše väčšina hercov bola príliš stará a strašne zle obsadená - Aeneas (s bielou bradou) vyzeral starší ako Nestor, Troilus mal aspoň 30 rokov, Hector vyzeral ako španielsky pirát, Ajax bol aj tak zle zahraný a Thersites bol transvestita.< br /><br />Aj akcia je mizerná, súboj medzi Ajaxom a Hectorom je krátky a amatérsky, uhol kamery sa viac zameriava na Nestorovu tvár, takže vidíme len to, čo je deje v pozadí, čo je samo o sebe frustrujúce. Ani „bitka“ na konci nie je vzhľadom na náležitý rešpekt. Nevidíme bojovať Troila a Diomeda, ani nikoho iného, ​​zdá sa, že Paris a Menelaos zápasia v blate pred Thersites. Dokonca aj smrť Patrokla bola vynechaná. Toto všetko bolo veľkým sklamaním vzhľadom na to, že som sa prebrodil veľmi nudnými 2 a pol hodinami kostýmovej drámy BBC, aby som sa dostal do tohto bodu.<br /><br />Napriek tomu to nebolo zlé. Myslel som si, že Incredible Orlando ako Thersites a John Shrapnel ako Hector boli dobre zahraní, aj keď nevyzerali celkom dobre. To isté by som povedal o Kennethovi Haighovi ako o Achillesovi, keďže nemal výraznú tvár a občas bol trochu suchý. SPOILER: Vrchol na konci - smrť Hectora - bola snáď najlepšia časť filmu, Achillov dialóg je tu vynikajúci a zhŕňa postoj chladného, ​​ostrieľaného vraha. Avšak hrôzostrašnosť scény (keď Achilles opečiatkuje to, čo bolo Hectorovou hlavou) ju aj tak odlišuje.<br /><br />Charles Gray ako Pandarus bol rozkošný ako špinavý starý perverz a myslel som si, že herečka hrajúca Cressidu OK práca. Vojnový štváč Troilus bol však nepríjemný a myslím si, že hra by bola možno lepšia, keby ho namiesto mierotvorcu, akým bol Hektor, zavraždil Achilles.<br /><br />Záver? Dobre, ale mohlo to byť lepšie, keby to malo mladšie obsadenie a kostýmy, ktoré by sa aspoň snažili vyzerať ako starogrécky, nehovoriac o nedostatku akcie. 5/10
Počítačovo zdatný John Light (ako John Elias) sa z odchodu zo Stanfordu stal úspešným mladým magnátom z éry Dotcom. Úsmev pána Lighta však môže byť krátkodobý, s partnermi ako ambiciózny Jeffrey Donovan (ako Robert Jennings). Pán Donovan býval v posteli s Lightovou priateľkou Megan Dodds (ako Lisa Forrester). Donovan chce, aby Light vedel, že nadmerné pitie a nezáväzný sex sa nemusia skončiť na vysokej škole. Po prečítaní neposlušnej internetovej sexuálnej relácie si pani Dodds posvieti na svetlo. Môže stratiť aj internetové impérium „Digital Dreams“! Medzi veteránov, ktorí sa neúspešne pokúšajú prepožičať dramatické gravitácie, patrí Mia Farrow sajúca červené lízanky (ako Anna Simmons) a Hal Holbrook, ktorý nenávidí počítače, rýchlo kreslí (ako Tom Walker). Pani Farrowová vyzerá sladko so svojimi lízankami.<br /><br />*** Účel (21.2.2002) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Milujem dobrý príbeh lásky (a to som chlap), ale keď som si požičal „Love Story“, modlil som sa, aby koniec prišiel čo najrýchlejšie a bezbolestne a práve naopak pre postavu Aliho McGrawa.<br />< br /> Ali McGraw ako Jenny ma odcudzila a rozdráždila do čerta počas prvých 15 minút. Keď sme sa dozvedeli, že jej diagnostikovali život ohrozujúcu chorobu, nemohol som sa ubrániť otázke, či by jej smrť bola pre úbohého Olivera takou strašnou stratou, alebo či by o to niekoho, kto pozerá tento film, vôbec zaujímalo. Keby nezomrela, jej skľučujúca osobnosť by zrejme Olivera posunula cez hranu a nakoniec by ich priviedla na rozvodový súd.<br /><br />Ľudia tento film milujú, ale je to jeden z najhorších zo 70. rokov.
Som veľkým fanúšikom Porsche a auto bolo tou najlepšou hviezdou v tomto filme.<br /><br />Haim, dnes už vyschnutá detská hviezda 80. rokov zneužívajúca drogy je nevýrazná ako zvyčajne a komentuje späť od vedľajších postáv/hercov by bolo zbytočné; netreba dodávať, že všetky boli veľmi priemerné. Je to skvelý film ako výlet do 80-tych rokov – s nejakým zvláštnym oblečením, niekoľkými dobrými zábermi na pozadie Colorada a veľmi neškodným, aj keď myseľ otupujúcim dejom.<br /><br />Celkovo, prosím, nie Nestrácajte čas pozeraním tohto, pokiaľ nemáte radi filmy z 80-tych rokov, Corey Haim, alebo ako ja, nemilujete starú školu Porsche (konkrétne toto vyzerá skvele), pretože život je príliš krátky na to, aby ste ho pozerali mizerné filmy.
Prvý: Richard Pryor a Jackie Gleason, dva skvelé komiksy, ktoré sa zmenili na miazgu pre spratkové dieťa. Obaja sa v tomto zapredali, horšie ako Pryorova postava. Po druhé: Hrozný, príliš sentimentálny scenár, ktorý by mohol byť použitý vo filme Harolda Lloyda, je taký klišé. Tri: Výber čierneho herca ako hračky; rasový podtext tohto je neznesiteľný, keďže sa to nikdy neriešilo. Nie je tu žiadne posolstvo, Pryorovu rolu mohol hrať ktorýkoľvek komediálny herec. Po štvrté: To dieťa...prial by som si, aby som sa mohol vrátiť v čase a zabrániť mu v hraní...to by znamenalo, že filmy ako tento a Kid Co. možno nevznikli...a moje detstvo by bolo slobodné o ich sile deformujúcej mysle. Takže ak chcete sledovať, ako sa pár skvelých komiksov poškvrňuje v chorobne sladkej detskej kilečke, pokračujte. Ak ich chcete vidieť v niečom dobrom, pozrite si Pryorov starý standup počin a Gleason v niečom lepšom, ako sú Honeymooners.
Feeling Minnesota je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl, je to tiež jeden z najnechutnejších filmov, aké boli kedy natočené. Súvisí to so ženou, ktorá je nútená vydať sa za odporného mafiánskeho muža. Na svadbe sa stretáva s jeho bratom Jjaksom. Po zjedení koláča majú v dome sex a potom sa rozhodnú spolu utiecť. Druhý brat, samozrejme, príde za ním so strelnými zbraňami a zabije svoju ženu. Jjaks sa prebudí, nájde jej mŕtvolu vo vani a pochová ju. Zdá sa, že sa spriatelí s Jjaksom a snažia sa získať peniaze, pretože ich niekto vydiera, pretože ich videl aj s telom. Toto sa krúti okolo a niekoľko postáv zomrie alebo sa vráti k životu, ale nikdy sa to nespojí s ničím, čo by sa dalo nazvať dobrou zápletkou. Výkony sú hrozné takmer pre každého. Cameron Diaz, Keanu Reeves a Dan Akroyed. Réžia, dialógy a vizuálne efekty sú jednoducho hrozné. Hnusný a hrozný film.
National Lampoon Goes to the Movies (1981) je, jednoducho povedané, najhorší film, aký bol kedy natočený, oveľa pochmúrnejší ako dokonca aj nešikovný „Plán 9 z vesmíru.“<br /><br />Film Lampoon je rozprávaný v troch častiach. , každý z nich je údajne falzifikátom konvenčného filmového žánru, no každý nám pristáva pri nohách s odporným buchnutím. Neexistuje žiadny rým alebo dôvod pre tieto odporné vinety a žiadne rozpoznateľné dejové línie.<br /><br />Iný recenzent na tejto stránke napísal, že jediné dobré stránky filmu sú nahé scény. Je pravda, že slečny Ganzel a Dusenberry sa blýskajú trochou mäsa a je to tiež veľmi pekné. Zdá sa však, že režiséri si neuvedomujú, že aj T&A potrebuje dobrý príbeh, ktorý ho obklopí. Nič z toho tu nie je.<br /><br />Pravdepodobne najhorší z troch segmentov je ten posledný, v ktorom sú Robby Benson a Richard Widmark. Tu vidíme Bensona ako mladého, horlivého bobra policajta spárovaného s cynickým oldtimerom, ktorého hrá Widmark. A tí z nás, ktorí stále sledujú toto odporné filmové cvičenie, sú na chvíľu povzbudení myšlienkou, že čoskoro uvidíme spásonosný príbeh o tom, ako mladý, idealistický policajt prináša očistnú zmenu v prístupe starca. policajná práca. Ale žiadne také šťastie. Ako sme už povedali, tento film nemá žiadne výkupné hodnoty. Je to nechutné až do konečného vyblednutia -- ktoré je, naopak, natiahnuté dlhšie, ako by malo na obrazovke vydržať. Filmoví tvorcovia zrejme vedeli, že majú zlú vec a chceli z toho vyťažiť čo najmenej.
Zdá sa, že tento film je vytrhnutím mnohých filmov, ktoré sa v minulosti zaoberali rovnakou témou. Budúceho diváka nech vopred upozorníme, že „Art Heist“ žánru nič nepridáva. Režisér Bryan Goeres nemá potuchy, čo si s filmom počať.<br /><br />William Baldwin sa stále objavuje vo filmoch a úprimne povedané, človek sa pýta, či má skvelého agenta, alebo je to tak, že režiséri a producenti milujú jeho nezvyčajné praštěný vzhľad, doplnený o ten zvláštny účes, ktorý používa vo väčšine svojich filmov. Jediný dobrý film, v ktorom sa objavil, je "Squid and the Whale", v ktorom hovorí iba dva alebo tri riadky. Ellen Pompeo, jeho vedúca dáma, na tom nie je oveľa lepšie; medzi pani Pompeovou a pánom Baldwinom nie je žiadna chémia.<br /><br />Film, ktorý si divák môže pozrieť na vlastné riziko.
Začína naozaj dobre, pekné intro a príprava na hlavné postavy, ale asi po 5 minútach sa kúzlo stratí.<br /><br />Postava je v rovnakej forme ako hlavný hrdina z American Pie a Loser bez vedľajšie herecké obsadenie alebo inovatívna dejová línia, vďaka ktorým mali filmy Pie viac komerčný úspech.<br /><br />Buďme úprimní, Hederove herecké výkony boli dosť slabé. Keaton, Daniels a Faris urobili, čo bolo v ich silách, ale nemali žiadny podstatný dej alebo scenár, ktorým by sa dali do toho. Film jednoducho pokračuje bez akéhokoľvek tempa alebo jasného logického príbehu ospravedlňujúceho jeho dĺžku.<br /><br />Záver je približne rovnako predvídateľný ako prídu - sú tak predvídateľné, že som zaškrtol políčko spojlerov pre tento jeden riadok.<br /><br />Moja rada: vyhýbajte sa za každú cenu, pokiaľ naozaj nemáte čo robiť/počúvať alebo pozerať a dokonca ani potom budete mať pocit, že vás producenti oklamali o hodinu a pol vášho života.
Nie som umelecky založený jedinec. Som vedecky zmýšľajúca žena a mala som pocit, že tento film bol možno jedným z tých umeleckých filmov s nízkym rozpočtom. Pozrel som si časť s mojím snúbencom a mojou budúcou nevlastnou dcérou. Veľmi sme sa snažili nájsť v tomto filme niečo, čo by nás zaujalo. Môj snúbenec a jeho dcéra to odhlasovali a presťahovali sme sa do Ocean's 13, ale to je už iný príbeh. Aby ma to neodradilo, zobudil som sa na druhý deň ráno a dal filmu ďalšiu šancu. Tento film som začal znova pozerať vážne. Nechápem to, myslel som, že to dostanem. Myslel som si, že najzábavnejšie na tom bolo spláchnutie popola a nájdenie urny pri krbe, ktorý sa použil ako váza na niečo, čo vyzeralo ako mŕtve kvety. Zaujímavé a stále to malo vo vnútri mŕtve veci. Bol to zvláštny a bizarný film. Možno o to im išlo, ale druhýkrát sa nenechám oklamať!
Sotva som sa dokázal ubrániť tomu, aby som buď prikývol, alebo len nevypol toto hovno, ale rozhodol som sa to vystrčiť len z dôvodu, že sa možno *niečo* stane. Toto je práca spisovateľa/producenta/režiséra/špeciálneho fx Kennetha Hertsa, ktorý sa chce vyjadriť k ekologickým škodám pri natáčaní monštrá. Však to chcel. Ukázalo sa, že je to veľa hereckých výkonov, či už mierne, alebo len všedných a bez väčších zásluh, a scény, ktoré sa zdanlivo opakujú, keď monštrum ÚTOČÍ vo vodách rieky (och, a aké šťastie, žena byť v tom nahý... aj keď už tu bolo ZMIZNUTIE!) <br /><br />Sú to len nezmyselné veci, ale predpokladám, že to nie je príliš škodlivé; nie je to prinajmenšom veľmi otravné a raz alebo dvakrát sa nám naskytne polozaujímavý pohľad na brazílsku "kultúru" (čo je otec prechádzajúci mestom so svojím stádom alebo inými kúskami zdania "hej, toto NIE JE Amerika!" ). Ale akákoľvek nádej, ktorú mal režisér v obsadení Mitchuma alebo Carradina, je premrhaná prinajlepšom chodcom a v horšom neznesiteľne banálnym a hlúpym dialógom. Nepomáha ani to, že keď sa na monštrum konečne dobre pozrieme a dôjde k „akcii“, aj to je hlúpo zinscenované a len so šmrncovnou príťažlivosťou. Zvyčajne by som ľutoval filmára, ktorý mal veľa problémov s dokončením konkrétneho obrazu – v tomto prípade to trvalo väčšiu časť polovice 70. rokov – ale s Monstroidom alebo Monstrom alebo ako sa to volá... nie.<br / ><br />Ak náhodou dostanete Elvira DVD s dvojitou funkciou tohto (zlá tlač so zlou kvalitou prenosu) s Blue Sunshine, určite túto preskočte. Pokiaľ, samozrejme, nie ste tvrdohlavá Elvira a nemôžete si pomôcť, aby ste počuli jej zvodný komentár; osobne by som radšej dostal Joela alebo Mikea Nelsona s robotmi z Mystery Science Theater na túto pečenú morku.
Pamätáte si na starú dobrú animovanú batman show z 90. rokov? Ten, ktorý ľudia chválili? Ten, ktorý dokážu oceniť ľudia všetkých vekových kategórií? Ten, ktorý ukázal batmana ako skutočného detektíva namiesto Hulka v netopierom obleku? Ten, ktorý mal darebákov, s ktorými ste sa mohli stotožniť? Ten, ktorý mal darebákov so skutočnými motívmi?<br /><br />Je jasné, že Warner Bros. Preto tento dreck.<br /><br />Úprimne, vedia títo ľudia niečo o batmanovi? Pozreli sa už niekedy na komiks o batmanovi? Vedia, že Batman má byť „detektívom“? Skladanie 2 indícií z vás nerobí detektíva! To z vás robí trochu inteligentnú opicu!<br /><br />Toto je základná schéma epizódy:<br /><br />Tučniak niečo ukradne. „Otváracie titulky“. Batman nájde mŕtve informácie o tom, kde je. Batman tam ide a dostane sa do problémov. Komerčný. Batman z toho nájde jasné/hlúpe východisko. Tučniak uteká. Tučniak opäť robí niečo očividné. Nasleduje Batman. Robia kung-fu (mimochodom každý, a myslím tým KAŽDÝ, kto z nejakého dôvodu pozná kung-fu). Batmanov tučniak. je vyradený. ide do arkhamu. (Poznámka: v každej epizóde je to zvyčajne iný darebák)<br /><br />Ako ste si z toho mohli všimnúť, Batman nie je skvelý detektív. "Joker nechal tento kúsok cukrovej vaty na zemi, možno je v starom zábavnom parku"! Áno, možno, bol tam posledných 6-krát.<br /><br />A už som to spomínal, ale KAŽDÝ POZNÁ KUNG-FU! AJ TUČŇAN! čo si kde myslia? (pravdepodobne preto, že je to od ľudí, ktorí vytvorili tú animovanú sériu Jackieho Chana)<br /><br />Čo je skutočne znepokojujúce, je to, že show je len akčná. Žiadne múdrosti. žiadne. Ak batman potrebuje premýšľať, použije technológiu a potom urobí nejaké kung-fu.<br /><br />Ale hej, nezabudnime na darebákov. Veď čo by to bol za Batmana bez svojej galérie rogue?<br /><br />V prvom rade musím povedať, česť za originalitu. Nemyslím si, že iné médiá s netopierím mužom by si predstavovali žolíka a opičieho muža, ktorý má strach, hádanku ako emo a jedovatý brečtan ako neplnoletú (čo je trochu mätúce, keď sa nad tým zamyslíte, nie je jej sexualita myslená tak, jej hlavná sila?)<br /><br />Čo je však ešte trapnejšie je, že každá postava je teraz dvojrozmerným, stereotypným podvodníkom.<br /><br />E.G.<br /><br />Killer Croc chce bezdôvodne zaplaviť Gotham.<br /><br />Man-Bat je šialený vedec hladný po moci, ktorý je z nejakého nevysvetliteľného dôvodu posadnutý netopiermi.<br /><br />Tučniak chce všetko ukradnúť. Bez dôvodu.<br /><br />Všimli ste si tu nejaký vzor?<br /><br />Ale najviac urážlivý musí byť pán Freeze.<br /><br />Spomínate si na cenu Emmy vyhrať epizódu „Heart of Ice“ z Batman: The Animated Series? Ten, ktorý dal pánovi Freezeovi motívy pre jeho zločiny? Epizóda, ktorá bola taká dobrá, že bola použitá v komikse cez jeho pôvodný príbeh (šialený vedec)? Ten, ktorý z neho urobil obeť, s cieľom? Do pekla, dokonca aj Batman & Robin to uznali, keď to použili ako pôvod pána Freezesa v tom P.O.S. film.<br /><br />V tejto sérii sa hovorí „F#ck that“ a pred nehodou urobí z pána Freezea lupiča šperkov, v mysli má len bohatstvo, potom zamrzne a dá mu silu urobiť veci chladnými . Potom bezdôvodne pokračuje v kradnutí šperkov, pričom hovorí hlúpe vety ako „Majte ľadový deň“.<br /><br />Možno predsa len pozerali Batmana a Robina.<br /><br />Ale hej, pozri sa z tej lepšej stránky. V tejto sérii necítite nič k darebákom, takže to znamená, že ste dobrý človek. Dobre pre teba.
Kde začať, v tomto filme je toľko zlého a hrozného, ​​že neviem, kde začať. Dobre, dvaja bábovia, ktorí napísali tohto svinstva. Joseph Green a Rex Carlton, najskôr sa nemohli takzvane rozhodnúť pre meno. Myslím, že rozdiel rozdelili, preto je hlavný názov BRAIN THAT WULDN'T DIE, no na záverečnej obrazovke je napísané HEAD THAT WULDN'T DIE. Ani jeden nevie nič o lekárskej profesii. Lekári totiž prísaha, že „nepoškodia“. Zabitie ženy kvôli transplantácii hlavy by sa považovalo za „škodu“. Navyše maličkosť zvaná zhoda krvi a tkaniva. Odmietnutie by znamenalo pre Jana smrť na panvici. Navyše, kto drží patchworkové monštrum. Akú lekársku fakultu vyštudoval Bill, FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Starý FU, alebo MAD SCIENTIST TECH? To monštrum nemalo žiadne meno, to mi lezie na nervy. Navyše, brilantný chirurg, doktor Bill Cortner, nevie, ako udržať pacienta v sedatíve? Všetko a všetko katastrofa filmu, je neuveriteľne hlúpy a nepozerateľný, okrem MST3K. Dávam TURECKU VĎAKOVANIA.
Som si istý, že som videl FUTURE KILL z rovnakého dôvodu ako väčšina ľudí: úžasný plagát od HR Gigera. A ako všetci ostatní, aj ja som bol sklamaný, keď som zistil, že film nemôže zodpovedať plagátu (Giger povedal, že režisér Moore ho vlastne prosil, aby to urobil). Keď som to prvýkrát videl, vo veku 14 rokov, myslel som si, že je to najhorší film, aký bol kedy natočený. Stále by som si myslel, že keby som odvtedy nevidel určité filmy na MST3K.<br /><br />Zápletka má veľa otravných vysokoškolákov, ktorí jazdia do „mesta mutantov“, aby uniesli vodcu gangu. ich bratstvo. Vtedy sa stretnú so Splatterom (Ed Neal), mutantom/kyborgom/psychom, ktorý zabije vodcu gangu a obviní z toho frajerov ako zámienku, aby ich prenasledovali a chopili sa moci. Zvyšok filmu tvoria väčšinou naháňačky. Plná ruka frajeriek sa snaží prebojovať cestu von z mesta mutantov (ktoré by podľa mňa malo byť LA, aj keď to bolo vyrobené v Texase). Sú tu nejaké pseudopolitické veci o spoločnosti frajerských chlapcov, ktorí sú pro-nukleárne zbrane, ao spoločnosti mutantov, ktorá je protiatomová zbraň. Hovorí sa o tom, ako sa Splatter stal čudákom kvôli radiácii. U väčšiny ľudí sa rakovina vyvinie z ožiarenia, ale rozstrekovanie len vystreľuje bodce a zabíja dievčatá. Áno, to dáva veľa zmysel. V jednej chvíli naši hrdinovia zachránia mutantné dievča pred dvoma pro-nuke policajtmi a ona im ukáže, „ako žije druhá polovica“. Ukazuje sa, že druhá polovica sú punkové deti, ktoré tancujú na zlú popovú skupinu z 80. rokov. Takže náš malý epos je nemý aj starý. To je naozaj všetko. Frajerskí chlapci pobehujú v neporiadnych budovách, zatiaľ čo chlapi, ktorí vyzerajú ako motorkári, sa ich snažia zabiť... Oh, a to je budúcnosť.<br /><br />Nemyslím si, že budeš mať pochybnosti o tom, prečo Ron W. Moore nikdy nenakrútil ďalší film. Táto vec je skutočný smrad. Ak máte Gigera radi, kúpte si jeho knihy (majú plagát bez hororov filmu), alebo si len znova pozrite ALIEN. FUTURE KILL je strata času, ktorú nikto nepotrebuje.<br /><br />Ak tento popis znie dobre, je tu ďalší mizerný film, ktorý robí to isté, len je väčší a lepší: PO PÁDE NEW YORKU. Je to svinstvo, ale z obrazovky to odpáli FUTURE KILL.
Videl som tento film z 2 dôvodov - páči sa mi Gerard Butler a Christopher Plummer. Bohužiaľ, títo chudáci boli nútení nosiť dosť hlúpy film. Páčila sa mi myšlienka, že Dracula je v skutočnosti reinkarnáciou Judáša Iškariotského, pretože to vysvetľuje jeho pohŕdanie všetkým kresťanským, ale bolo tam toľko tábora, že táto myšlienka nebola zrealizovaná tak, ako by mohla byť. Tento film vnímam skôr ako spôsob, ako môže talentovaný Gerard Butler zaplatiť svoje poplatky predtým, než bude skutočne uznaný, a spôsob, akým legendárny Christopher Plummer pripomenie verejnosti (mne a ďalším 5 ľuďom, ktorí tento film videli), že stále existuje. V skutočnosti som si viac užil špeciálne funkcie na DVD ako samotný film.
O tomto nie je veľa čo povedať, okrem toho, že je to pravdepodobne najhorší zo začiatkov zombie filmov (možno si pozriem ďalší, REVOLT OF THE ZOMBIES [1936], skôr ako tento mesiac skončí). Napriek zámeru hviezdneho Johna Carradina vybudovať s nimi armádu v službách Tretej ríše, nie je vidieť, že by urobili veľa!; James Baskett (strýko Remus z Song of THE SOUTH [1946]!) hrá ich vodcu, ktorý tiež slúži ako Carradineov sluha. Čierny komik Mantan Moreland si zopakuje svoju rolu šoféra 'strapatej mačky' z KING OF THE ZOMBIES (1941), rovnako ako exoticky pomenovaná Madame Sul-Te-Wan ako Carradinova domáca. Nanešťastie pre Carradina, jeho najvyšší úspech zombifikácia jeho manželky Â mu prináša najrôznejšie problémy: nielenže sa jej príbuzní objavia v jeho odľahlom sídle/laboratóriu, aby vyšetrili jej náhlu smrť (čo znamená, že musí predstierať pohrebná služba!), ale v skutočnosti sa ukáže ako neposlušná a rozhorčená a nakoniec „presvedčí“ svojich kolegov zombie, aby povstali proti svojmu pánovi!! Zapletená je aj kovbojská hviezda Bob Steele (stále najznámejší vo filme Howarda Hawksa THE BIG SLEEP [1946]), ktorý hrá amerického tajného agenta, ktorý sa vydáva za nacistu a vydáva sa za šerifa! Našťastie by mal režisér Sekely oveľa viac šťastia so svojím ďalším žánrovým počinom, DEŇ TRIFFIDOV (1962).
Nie som si istý, prečo sa mi páči Dolph Lundgren. Myslím, že keď ho vidím na obrazovke, mám pocit, že každý, kto tvrdo pracuje, môže uspieť bez ohľadu na talent. To je dobrý pocit pre nás všetkých, ktorým chýba talent. Niektoré z ďalších recenzií poukazujú na to, aké hlúpe je zadržanie, no mnohé zanedbávajú poukázať na pozitíva. <br /><br />Akýkoľvek film, v ktorom sa zabije aspoň jeden otravný teenager, nemôže byť úplne zlý. Prečo toľko filmov, ktoré majú obsadenie tínedžerov, musí vždy zahŕňať stereotypných tínedžerov? Neexistujú žiadne iné druhy tínedžerov? Má každá skupina tínedžerov jedného nahnevaného černocha? Jeden génius, ktorého nikto nemá rád? Jedno slutty dievča, ktoré je veľmi priateľské a (v tomto filme) tehotné? Jedno narušené antisociálne biele dieťa z rozbitého domova, o ktorom všetci súhlasia, že je talentovaný (ale aký je talent?). A jedno uvoľnené čierne dieťa, ktoré je v súlade s vesmírom a je také cool, že mu veria všetky ostatné neurotické deti. Potom pridajte pár generických spotrebných tínedžerov akejkoľvek farby. Nehovoria veľa, ale v určitom okamihu ich zastrelia. <br /><br />Zadržanie by bolo lepšie, keby tí zlí chlapi vyhodili školu do vzduchu. Najlepšie so spisovateľmi vo vnútri. Dialógy sú zlé a dej je horší. Keď zlí chlapci (a dievča) konečne unesú dodávku plnú drog, potom sedia v dodávke a robia to. Odvezú dodávku do školy, pretože chcú dodávku prelakovať v školskej lakovni, ale nikdy sa nedostanú k prelakovaniu dodávky. Mimochodom, bolo by jednoduchšie dať všetky drogy do iného auta alebo dvoch áut alebo inej dodávky alebo nákladného auta a odviezť sa bez premaľovania policajnej dodávky. S drogami tiež nikdy nepohybujú, nepredávajú ich ani nerobia nič iné s vysokým skóre. <br /><br />Z nejakého dôvodu sa rozhodnú, že musia zabiť deti a učiteľa (Dolph Lundgren), aj keď keď zloduchovia prevezmú školu, nikto o tom ani len netuší, pretože je po vyučovaní. Hŕstka ľudí, ktorí sú stále v škole, nemá nič spoločné s lakovaním vozidiel, tak prečo za nimi chodiť? <br /><br />V každom prípade, najlepšia časť tohto filmu je, že všetci darebáci sú vyzbrojení mnohými guľometmi a neustále nachádzajú tínedžerov (vrátane chlapíka na invalidnom vozíku) a strieľajú stovky guliek v tínedžerskom veku a zvyčajne minú. Ku koncu filmu dôjde k nejakému krviprelievaniu. Zakaždým, keď je niekto postrelený, musí vystreliť aspoň tristo nábojov, ktoré netrafia. Kaskadérske kúsky sú dosť zlé. <br /><br />Prečítal som si jednu z recenzií, ktorá hovorí, že tento film mal rozpočet 10 miliónov dolárov, a som ohromený. Keď som videl film, napadlo mi, že to Lundgren možno urobil ako nejakú charitatívnu prácu pre nejakú filmovú školu, kde je učiteľom. Ako možno tento film bol ich skúškou na konci roka. Bola to skúška sledovať to, ale prešiel som.
Toto sci-fi dobrodružstvo nie je najlepšie a už vôbec nie najhoršie. Súhlasím s tvrdením, že zlé sci-fi je komické. Bizarné ružové sfarbenie a nezvyčajné špeciálne efekty z neho robia obľúbený film pre neskorých, neskorých a neskorých divákov. Vesmírni prieskumníci na planéte Mars bojujú so zvláštnymi obrovskými príšerami podobnými amébám a inými zvláštnymi tvormi. Celkom fajn.<br /><br />Herajú Les Tremayne, Naura Hayden, Gerald Mohr a Jack Kruschen. Urobte si pohodlie a užívajte si. Necíťte sa zle, ak na chvíľu prikývnete. Súhlasím s pridaním tohto do zoznamu kultových klasík, ktoré si nenechajte ujsť.
Toto bol prvý Chanov film natočený spoločnosťou Monogram. Aký to pokles z hodnôt a štandardov Fox! Bol som šokovaný, keď som videl svoj prvý Monogram po zhliadnutí skvelých filmov Fox. Toto je nudné a neinšpirované divokou hudbou, ktorá hrá, keď Chan pokojne prechádza cez ulicu. Chan teraz pracuje pre americkú tajnú službu a nie pre policajné oddelenie v Honolulu. Asistuje mu Benson Fong, ktorý po prvý raz hrá číslo 3 Son Tommy. Má tiež dcéru Iris Chan, ktorú hrá Marianne Quon. Mantan Moreland tiež debutuje ako Birmingham Brown. Je tu taxikár vo Washingtone, DC, a nie neskorší šofér Chana v neskorších filmoch.
...ale môžete to vidieť odtiaľto.<br /><br />Rozhodne nechápem, prečo by niekto odporúčal tento film. Ani trochu zápletky, ani napínavosti, ani dobre spracované. Nemá zmysel to urobiť, naozaj.<br /><br />Úplne zabudnuteľné v každom smere.
Unhinged sleduje typickú zápletku trendu slasheru zo začiatku 80. rokov. Pekné mladé dievčatá v nebezpečenstve. Musím to vzdať kvôli filmárovi, ktorý použil helikoptéru na niektoré rané zábery z ciest, v skutočnosti si na chvíľu myslíte, že produkcia bude mať kvalitu. Pozerať sa na "Unhinged" bolo ako vidieť amatérsku hereckú triedu, ktorá prechádza rozcvičkou. Niektoré z najnevhodnejších, zle osvetlených a zdĺhavých scén sa odohrávajú s chuťou predávkovania sa Valiom. Čudoval som sa, prečo jednoducho nedali kartičky na kameru, aby herečky nemuseli neustále presúvať pohľad. Dve hlavné dievčatá boli očividne vybrané skôr pre ich faktor T&A než talent. Laurel Munson ako hlavná kuriatka Terry je rovnako vzrušujúca ako sledovať schnúcu farbu. Dve nahé scény vytvárajú dospievajúce vzrušenie. Janet Penner a Virginia Settle ako bláznivá/strašidelná dcéra a matka, s ktorou sa kurčatá ocitli uviaznuté, súťažia o najhoršie herecké výkony všetkých čias. Dlhé pauzy, zvláštne výrazy, dôraz na nesprávne slovo, to všetko je tam a je to potešenie pre tých z nás, ktorí milujú zlé filmy. Scény sa náhle menia s dlhými výpadkami prúdu, cez ktoré by ste mohli prejsť kamión Mack. Kreslený blesk triešti zábery bez toho, aby sa obťažoval ukázať oblohu. Očné tiene z osemdesiatych rokov útočia na diváka. Ale viete, prirástlo mi to. Bolo mi to ľúto. Chcel som ho objať, pobozkať ho a urobiť ho lepším. Koniec nevynahrádza škodu, ktorú spôsobil, ale aj tak som sa uškrnul. Mám svoje vlastné teórie týkajúce sa celého „zakázaného“ humbuku a dúfam, že každý, kto sa rozhodne pozrieť si tento film, tak urobí so značným zneužívaním návykových látok a so zmyslom pre humor. Inak prejsť.
Toto DVD som vybral z koša na cheepo vo Walmarte, pretože na obale bolo jedno z lietadiel, s ktorými som letel počas Vietnamu (C-123k). Nelietal som pre Air America, ale vedel som, že som pilot C-123, vedel som veľa, ktorí áno, vrátane tých, ktorí lietali v mojej rezervnej jednotke doma. Nie som filmový kritik, ale čudujem sa podprahovej motivácii režisérov a scenáristov, ktorí robia filmy ako je tento. Najlepšia časť tohto filmu musí dostať kameramana. Lietajúce strely a kaskadérske kúsky (hoci úplne kreslené ako) sú vynikajúce. Film začína hollywoodskym obľúbeným jesenným chlapíkom v roku 1969. Faktom však je, že Nixon nezačal Air America, nezačal klamstvá. Johnson bol zodpovedný za Air America a Nixon zdedil lži, vojnu a Air America. Nie je fér ani presné vykresliť Nixona ako klamára na tému Air America. Všetci prezidenti zdedili lži svojich predchodcov. Nikto dosť chytrý na to, aby pilotoval C-123, nebol taký hlúpy, aby nevedel, k čomu sa pripájajú. Vďaka tomu je postava Downeyho neuveriteľná. C-123 bolo robustné lietadlo. Pokojne mohol lietať na jeden motor alebo dva pomocné prúdové motory. Pravdepodobnejšie je, že traja bábovia zastrelia kačku jedným výstrelom. Piloti, ktorí leteli s Air America, boli civilnými zamestnancami CIA, neboli to bezohľadní vojaci šťastia. Mali dobrý dôvod správať sa a veriť v budúcnosť, ak prežijú svoju mimoriadne nebezpečnú prácu. Dostali dvojnásobný čas na starobný dôchodok. Aby mali dobrý dôchodok, nemuseli predávať drogy alebo zbrane. Droga bola legálna a spôsob života v SEA, ako je to dodnes v Afganistane. Ak sa jednotliví piloti snažili zarobiť peniaze bokom, nebola to politika CIA. CIA bojovala proti komunizmu, nie proti drogám. Spisovateľ svoj príbeh postavil na „vojnových príbehoch“. Piloti milujú BS každého, kto im kúpi pivo a bude počúvať. Spisovateľ a režisér, ktorý mal o Vietname a Nixonovi sekeru. Pozrite si film a pamätajte si, ako sa začína – obviňuje Nixona z toho, čo roky existovalo. Pamätajte, že prezidentom sa stal až 20. januára 1969.<br /><br />Moja obľúbená scéna je pristátie na kopci v džungli. Piloti Air America umiestnili lietadlá na miesta, o ktorých dizajnéri lietadiel nikdy nepovažovali za možné. Bolo tam veľa vtipných príbehov, ktoré sa dali ukázať. Namiesto toho sa riaditeľ rozhodol použiť scénu s nadmernou gumou, aby ukázal, aká hlúpa bola CIA. Táto scéna ukazuje, že režisér a spisovateľ prepadli nejakým pilotným barovým rozhovorom a vtip je na nich. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Chudokrvná komediálna dráma, nešťastná, zdanlivo uponáhľaná záležitosť, v ktorej sa objavuje Cher ako úbohá žena v domácnosti, ktorá sa pomaly spriatelí s nájomným vrahom, ktorého si najal jej manžel, aby ju zabil. Chazz Palminteri, ako zhovorčivý nájomný pištoľ, adaptoval scenár podľa svojej vlastnej hry s nemotornými scénami a dialógmi tam a späť, ktoré rýchlo unavia oči a uši. Nad celým projektom visí pochmúrny nádych a režisér Paul Mazursky nevie dostať Cher z jej večného funku (je apatická). Napriek všetkému špičkovému talentu (vrátane Roberta De Nira ako jedného z producentov) je film „Faithful“ podvodný, bez obsahu príbehu a postavy, ktoré len zriedka ožívajú. *1/2 od ****
O tomto filme môžem napísať 1000 slov, ale jedno slovo by mohlo stačiť: bizarné. Manžel a ja sme sa pri tomto skutočne strašnom filme ani tak nesmiali, ako zízali. Stále sme na seba pozerali s tým najlepším "Čo to...?" výrazov. Neexistuje spôsob, ako tento film dostatočne opísať. Killer paradajky boli vtipné, ale toto je jednoducho choré. Aký druh mysle vytvára takéto obrázky a potom ich dáva na film, aby ich videli ostatní? Aký druh mysle zahŕňa nevinné deti do tohto podivného, ​​podivného filmu a potom to balí, ako keby to bolo vhodné pre deti? Rodičia, nech robíte čokoľvek, ak vaše dieťa stále verí na Santu, nedovoľte mu tento film vidieť. Preteens to môžu sledovať - ​​pravdepodobne s "Čo to...?" výrazy na ich tvárach. Ak sa rozhodnete donútiť tento film iných, možno by ste si chceli dať ich vaječný likér.<br /><br />Dosť možno najhorší film, aký bol kedy natočený.
Áno, Lifetime má vo zvyku spôsobiť, že mužský druh bude vyzerať hlúpo. A táto telenovela si nerobí srandu, keď Perry King, údajne dobre známy lekár, nedokáže vidieť zlo, ktoré ho obklopuje. Dôverujete lekárom, však? Ako môže niekto nevidieť, čo sa deje? Je taký hlúpy? A zlá manželka s tvárou ako kôň bez stopy vyvraždí celú jeho rodinu. Ako získava všetky drogy? To nie je vysvetlené. Ako sa dostane z funkcie sekretárky v nemocnici bez akýchkoľvek poverení? Myslím, že režisér Don FauntLeRoy nás žiada, aby sme tomu verili. ja nie. Stále som kričal na obrazovku o hlúposti Kinga priamo pred jeho tvárou. Keby bola manželka taká atraktívna, možno, len možno, by som to prijal. Ale ona ani taká nie je. Shannon Sturges je dokonalá manželka a poviem vám, že má tvár koňa. Neprešla by som kvôli nej cez ulicu, no náš dokonalý manžel áno a rýchlo. Po tom, čo boli všetci z obsadenia zrazení, nebol som spokojný s tým, čo sme dostali za naše darebnosti. Zaslúžila si viac, ako dostala. William Moses hrá doktorovho brata, ktorého výsledok bohužiaľ poznáte od prvého dňa. Radosť vidieť aspoň jednu peknú tvár v tomto slinku. To Lesley Anne Down. Ona dáva filmu 2 počet len ​​na úľavu, keď vidí niekoho aportovať v tomto neporiadku. Perry King si svoj osud zaslúžil. Čo je to za blbca.
Každý film s takým smiešnym názvom ako „The Bagman“ by mal automaticky upútať pozornosť každého milovníka zlého filmu, ale zápletka je ďaleko odlišná od toho, čo možno očakávať po zhliadnutí obalu DVD. The Bagman nie je v žiadnom prípade dobrý film. Spadá do kategórie filmov, ktoré akoby boli (a zrejme aj boli) nakrútené na domácu videokameru. Herecké výkony sú hrozné. Takéto drevené herectvo som nepočul a nevidel od Trolla 2. Scény s nahotou a sexom je tam dosť, no očividne sú naskakované príliš rýchlo. Postavy sú debilné a úplne zabudnuteľné. Koniec (ktorý nebudem spoilovať) sa dá ľahko predvídať už po zhliadnutí úplne prvej scény. Vzhľadom na kýčovitý charakter filmu nie je nič okrem hrozných produkčných hodnôt skutočne desivé (strašné pokusy o realistickú krv, jazdná scéna, kde auto zjavne stojí atď.). Odporúčané len pre milovníkov zlých filmov.
No prepadol som tomu. Videl som krabicu na toto vo video obchode a pomýlil som si to s "Girlfight", o ktorom som počul, že je skvelý. Na moju obranu, názvy sú podobné a prerobili obal na krabici, takže to vyzeralo takmer identicky. Každopádne, aby som to zhrnul, očividne prerobili celý obal/promo obal, aby zúročili šrumec/úspech „Girlfight“. Spustil som to a mal som zlý pocit, keď začali ukazovať upútavky na nízkorozpočtové filmy priamo na video, a ešte horšie, keď sa objavilo hudobné video hlavnej piesne k filmu, ktoré znelo ako hudba vo výťahu a obsahovalo otrepané slomo klipy z film predchádzal hlavnému rysu. Keď som videl prvých pár minút a objavila sa Maria Conchita Alonso, vedel som, že som tomu prepadol. (Nechápte ma zle, je to talentovaná herečka, ale vedel som, že nebola vo filme "Girlfight", vo filme, o ktorom som mal falošný dojem, ktorý som si prenajímal).<br /><br />Takže, Okrem toho, že som sa cítil akosi podvedený a nahnevaný na seba, že som sa nepozrel bližšie, film bol v poriadku. Zápletka zahŕňa Belle, mladú latino žena, ktorá je dcérou bývalého šampióna v boxe. Jednou z jej blízkych kamarátok je boxerka, ktorá sa – a videl som, že to všetko prichádza tak ďaleko, že to bola naozaj brnkačka – sa vážne zraní počas zápasu s podlým šampiónom menom „Terminátor“, ktorý sa podobá ženská verzia väčšieho, nadupanejšieho Ike Turnera. Samozrejme, Belle sa rozhodne, že jediné, čo musí urobiť, je stať sa boxerkou a pomstiť svojho priateľa. Žije so svojím starostlivým, podporným a zároveň ochranným otcom (jej matka zomrela na rakovinu, keď bola mladšia), ktorý je náhodou policajt. Jej milostný záujem, tiež starostlivý a podporný, no zároveň ochranný, je tiež policajt, ​​ktorý pracuje s jej otcom. Hmmm, obaja majú prácu, ktorá ohrozuje ich životy pri plnení povinností... Zaujíma vás, čo sa stane? Začne trénovať a stretne chýrneho manažéra, ktorý sa samozrejme tvári, že mu na nej záleží, no chce ju len využiť. Herec, ktorého najali, vyzerá ako Cary Eweles s veľmi nízkym nájomným a je taký mladý, že sotva zvláda mať fúzy. Jeho hranie bolo tiež naozaj veľmi zlé. Nebudem ani zachádzať ďalej do deja, pretože každý, kto videl Rockyho, alebo takmer ktokoľvek, presne vie, kam tento film smeruje a ako sa skončí.<br /><br />Toto nebolo úplne hrozný film. Väčšina hereckých výkonov bola v poriadku a hlavná herečka bola veľmi dobrá. Boli tam dobré, silné ženské latino vzory. Záverečná bojová scéna ma celkom zaujala, aj keď som všetko, čo sa stane, vedel dávno predtým. Herečka, ktorá hrala "Terminátora", odviedla skvelú prácu, pretože bola natoľko neopakovateľná, že som naozaj chcel, aby jej Belle nakopla $$, a opäť fandila Belle, hoci sa nekonali žiadne prekvapenia. Môj obľúbený moment (možno jediný moment, kedy som sa na seba nehneval, že som si film omylom požičal) bol, keď Belle dala facku svojmu chrapúnskemu manažérovi po tom, čo ukázal svoju pravú tvár, zakričala naňho a potom sa odvrátila, len aby zrazu predstierala. udierajte a sledujte, ako sa skrčí v strachu, čím ukazuje, že ona je naozaj tá, ktorá má na starosti.<br /><br />Ten dialóg bol naozaj, naozaj zlý, moja hlavná sťažnosť. Jedným z ich pokusov byť vtipný bol, že niekto diskutoval o boxe a povedal: "Na veľkosti nezáleží" a žena ironicky odpovedala: "Kde som to už počula?" Ďalšie riadky, ktoré majú mať dramatický vplyv, sú: „Lekári mi povedali, že možno už nikdy nebudem chodiť!“ "No tak, vieš, že mi môžeš veriť!" a "Tvoja matka by bola na teba taká hrdá." Mohol by som pokračovať ďalej a ďalej. Nič, čo by ste už miliónkrát nepočuli v zlých telenovelách alebo filmoch týždňa. <br /><br />Možno som príliš zlý – filmári sa snažili a ja som si celú vec presedel dobrovoľne...ale len preto, že som sa pri cvičení nemal na čo pozerať. Mohli by ste urobiť horšie (najmä ak hľadáte film so silnými ženskými postavami), ale mohli by ste urobiť oveľa, oveľa lepšie.
Tento film sa snaží zo všetkých síl zachytiť pocit klasického zlého kanadského filmu:<br /><br />„zvláštne“ a nepríjemné postavy (niekoľko); „svojrázne“ mesto so „svojráznym“ ľudom; „svojrázna“ kaviareň alebo reštaurácia (kaviareň tu); veľa záberov kanadských vecí na pohľadnice (tu o oceánoch); veľa zmienok o „musím vypadnúť z tohto mesta“; vyložene booooring.<br /><br />A darí sa to vo všetkých smeroch.<br /><br />Niečo k poznámke. Nevedel som prísť na to, či sa tento film len pokúšal byť „výstrednou“ komédiou po North Exposure alebo niečím surrealistickým, ako napríklad drogami vyvolaná alebo psychotická halucinácia. Strih tohto filmu nezmyselne skákal z jednej nesúvisiacej veci na druhú s nulovým tempom alebo motiváciou. Nehovoriac o tom, že polovicu času sme ani nevedeli, kam skáčeme. Vezmime si napríklad úvodné zábery, ako kričia tínedžeri v aute. Kto sú a čo majú s niečím spoločné? A tento podzápletka (použite to slovo zápletka voľne) sa týka detí, ktoré, ako sa zdá, zahŕňajú celé generácie. Nemyslím si, že v skutočnosti robia, ale vďaka úpravám to vyzerá, že sa zhmotňujú z flashbacku, zrazu, do aktuálneho času. Čo? Čo mi uniklo?<br /><br />Vyhnite sa. Ibaže na smiech. Alebo si chcete vyskúšať nešikovné úpravy.
Och môj pane, o čom premýšľali s týmto. Nielenže je to šialene nezábavné, ale čo je horšie, veľmi dobrý originál bol vyhodený do koša. Jane Fonda, verte tomu alebo nie, v tomto skutočne podala výkon svojho života. Ešte lepšie, než kde hrá kurvu v druhom takzvanom predstavení svojho života. Možno je len taká dobrá ako podvodníčka. Kedykoľvek inokedy, wow, aká strata času. Ale ona a Segal sa krásne spojili, takže ak ste na tomto bábätku čo i len na diaľku zazreli niečo vtipné, chyťte sa nákovy, od ktorej sa rozbilo na kašu.<br /><br />Pretože veľmi, veľmi málo ten jeden zostáva, týmto hrôza. Nič na tomto dieťati nie je ani trochu smiešne, možno až na pár momentov, keď Dick a Jane majú vypuklé pery ako malomocní a nevedia sa pobozkať..... a uhh........och môj pane, to je všetko? No vyzerá to tak. <br /><br />Je to naozaj zlý film.
Zastavil som sa v BB a vybral som si 4 zombie filmy, ktoré som si pozrel cez víkend. Teraz už chápem, že efekty budú kýčovité, herecké výkony podpriemerné a kulisy podozrivé. Takže neočakávam veľa. Ale malo by to mať aspoň príbeh. Príbehy nestoja nič okrem času.....zrejme, že ani oni nemali čas.<br /><br />„Zombie Nation“ mal 5 zombie, ktoré sa objavili na konci filmu. vyzerali ako nové vlny. Obrázok zombie na prednom obale sa vo filme NIKDY neobjaví. Bolo to úplne mučivé pozerať a žánru to nemalo čo ponúknuť.<br /><br />Doba prehrávania je len 81 minút, ale zdalo sa mi to ako 2 hodiny. Podľa mojej manželky (ktorá ten film počula len odkedy bola na počítači v inej miestnosti) to znelo ako zombie porno....čo, keď sa nad tým zamyslíte, znie dosť drsne...ale nebolo aj to dobré.<br /><br />Jediný návrh, ktorý môžem povedať, je, že možno sa autor pokúsil urobiť príliš veľa vecí a skončil s nesúvislým neporiadkom.<br /><br />Skončilo to tak, že bezplatný prenájom a stále sa cítim okradnutý. Hodnotil som to 1 z 10, pretože IMDb mi nedovolí používať desatinné miesta.
*TÁTO RECENZIA MÔŽE OBSAHOVAŤ SPOILERY... ALEBO NIE. UPOZORNENIE JE ROVNAKÉ PRE VŠETKÝCH*<br /><br />Sakra. Práve keď som si myslel, že SCIFI Channel použil všetky svoje smiešne nápady na filmy, dali nám TOTO. Vlastne, samotná zápletka nie je nič, čo by sme nevideli vo filmoch ako Snakes On A Plane, Deep Blue Sea, atď... To znamená, že v blízkom prostredí číha monštrum/zviera/hrozba, ktorá ohrozuje veľa ľudí. ľudí. V tomto prípade mimozemšťan vo vlaku. Wow.<br /><br />Musím povedať, že keď som prvýkrát videl túto vec na kábli, nemohol som sa prestať smiať. Žiadny SCIFI film ma na to nepripravil; bolo to tak neuveriteľne úbohé, že som tomu nemohol uveriť! Herci sú všetci zhluk stereotypne-žánrových postáv. Ale keďže nie sú až takí známi (prinajmenšom), nečakal som od nich veľa. Okrem Diamond Phillips. Žiadne komentáre, ale myslím, že ten chlap zúfalo hľadal prácu. Problém bol v niečom, čo sa nazývalo „špeciálne efekty“, strašné aj pre štandardy SCIFI Channel. Ten model/hračka, vďaka ktorej sme uverili, že je to skutočný vlak (nehovoriac o modeli/hračke helikoptér, väčší ako vlakový vagón), meteor prichádzajúci HORIZONTÁLNE z vesmíru, „dieťa“ mimozemšťan (bábka v ponožke a ja 't kiddin'), bežní mimozemšťania, ktorí vyzerali dosť škaredo... zatiaľ čo boli statickí; keď sa začali "hýbať", bolo to strašné, výbuchy (terorista vybuchol DOSLOVA! A čo explodujúca helikoptéra! Koľko barelov plynu tá vec niesla?), tá šialená matematika používaná (ani nevedeli správne vyriešiť školský problém!)... A nebudem hovoriť o tom konci ako v súdnom dni, vtedy som nevedel, či sa mám ďalej smiať alebo začať plakať. Ak si dobre pamätám, urobil som oboje.<br /><br />Je to ideálny film, na ktorom sa dobre zasmejete, sám alebo s priateľmi. Ale buďte varovaní; je to také smiešne na TAKÝCH úrovniach... a vy potrebujete sakra veľa odmietnuť neveru...
Píšem to, keď pozerám DVD. Schmatol som notebook a šiel na IMDb počas prvej pesničky. Nevedel som o filme nič okrem toho, že kamarát povedal, že predstavenie malo byť dobré. Má tiež slušné hodnotenie Netflixu, takže som tu.<br /><br />Možno na pódiu to fungovalo. Ale musím povedať, že pohľad na zborových chlapcov, ktorí tancujú a spievajú úplne nahí, sa mi zdá hlúpy. A synchronizácia pier s vopred nahranou partitúrou pridáva na zvláštnosti.<br /><br />Väčšina piesní a postupov je o aspektoch mužskej nahoty. Toto je moja predstava o ničom, prepáč. Skóre je zatiaľ všeobecná hudobná melódia. Nič nezabudnuteľné, ani obzvlášť melodické. Všetko má slúžiť textom. Čo, musím povedať, znelo, akoby ich písala komisia. Každá skladba je v podstate jeden rozšírený vtip. Keby boli vtipy desať sekúnd, možno by fungovali. Tieto jednotlivé niekoľkominútové vtipy nie.<br /><br />Teraz pozerám film po kapitolách – pár minút, kým pochopím podstatu. Trochu v nádeji, že jedna z nich bude iná, alebo dostatočne zábavná na to, aby som nepokračoval v ďalšej scéne. Nie.<br /><br />Dobre. Skončil som. Takže tu je to, čo si myslím. Ak máte nejaké skúsenosti alebo dlhoročné ocenenie hudobného divadla, vyhnite sa tomuto – jednoducho to nie je kvalita. Ak ste však dvadsaťročný homosexuál a nikdy ste nevideli ani nepočuli hudobnú komédiu, možno sa zabavíte. Alebo možno by vás to zaujalo, ak ste nikdy nevideli veľa atraktívnych nahých mužov. <br /><br />Mám.
Neznášam tento film. Je to príšerný film. Postava Seana Younga je úplne nesympatická. Jej výkon je prinajlepšom drevený. Dej je úplne predvídateľný a úplne nezaujímavý. Tento film by som nikdy nikomu neodporučil. Je to jeden z najhorších filmov, aké som kedy mal tú smolu vidieť.
Turecká kinematografia má veľký problém. Režiséri sa nezaujímajú o globálnu kinematografiu. Sú miestni a folklórni, ale chcú byť medzinárodní. To prináša gýčové výsledky ako tento film.<br /><br />Film má vtipy preložené do španielčiny z turečtiny a pre neturecké publikum nemajú žiadny význam. Aj pre turecké publikum po 10 rokoch.<br /><br />Hráči, dokonca aj Ferhan SENSOY majú horšie herecké výkony ako je priemer. Správajú sa ako bábky.<br /><br />Film sa natáčal na Kube, ale o Kube nie je nič. Takže Kuba je považovaná za banánovú republiku.<br /><br />Mrhanie peniazmi, strata času.
Ako vo väčšine filmov Bena Afflecka, komédia je suchá a príbeh je predvídateľný. Teda ak to chcete nazvať príbehom. Mnoho bodov zostalo spojených bez akéhokoľvek premýšľania. Chcem poďakovať pánovi riaditeľovi, že lepšie nevysvetlil body. Hovorím to preto, že by to znamenalo, že by mučenie trvalo dlhšie. Čo sa týka akéhokoľvek zlyhania Bena Afflecka, ani tento nie je výnimkou a prežijú ho len ostatní herci. Už vtedy bolo herectvo z väčšej časti vykonštruované a nebolo uveriteľné. Cesta dolu pamäťou s hercami, ktorých som roky nevidel, nestála za vstupné. Všetci si mysleli, že by sa to malo povedať, aj oni sa rýchlo pridávajú k radom „bolo“. Moja voľba bola počkať, kým mi opravia auto, alebo si pozrieť tento film. Urobil som nesprávne rozhodnutie. Celkovo by som sa tomu zasmial... hlavne preto, že to je všetko, čo som z toho dostal.
Nemôžem povedať, či je "The Cavern" útržkom "The Cave", pretože som to nevidel. Videl som "The Descent" a nie je to strašné, ale je veľmi ťažké sa na to pozerať, rovnako ako tento. Ťažko sa pozerať, keďže je tu veľmi málo svetla a veľa rýchleho pohybu, takže je ťažké povedať, na čo sa pozeráte. Sú chvíle, kedy by ste sa hádam mali báť, súdiac podľa hudby, ale bojíte sa čoho? Zlá práca s fotoaparátom? Slabé osvetlenie? Ak je to tak, potom by to mal byť ten najstrašidelnejší film. Príbeh hovorí o tom, že partia jaskynných prieskumníkov ide do jaskyne v Kazachstane (domov Borata) a zostupuje, no niečo je (samozrejme) s nimi. a čo to je? Jeden chlapík hovorí, že je to kríženec vlka a medveďa, teda tesne predtým, ako ho roztrhajú, ale nech je to čokoľvek, nevidíte to. A práve keď si myslíte (alebo dúfate), že sa film končí, keďže obrazovka na chvíľu stmavne, uvidíte, ako sa dvaja zostávajúci jaskyniari (dve ženy) prebúdzajú niekde v oblečení Betty a Wilmy a začínajú sa snažiť nájsť cestu von. kdekoľvek sa nachádzajú. Pijú trochu vody a začnú NIEČO jesť, kým neprídu na to, čo to je a nezačnú zvracať... a potom sa objaví záhada toho, čo je v jaskyni, a budete len ohromení. Možno, možno nie. Hloupý hlúpy hlúpy....myslím si, že v tomto bode mám filmy o jaskyniach celkom dobre, 2 z 10.
Cítim sa ako génius; Mám pocit, že som jediný, kto prezrel tento falošný film. Pozrel som si to trikrát, raz s komentárom, a zistil som, že ma rozčuľujú všetky tie detailné zábery, zakaždým, keď obrazovka jednoducho stmavne, a čo je najhoršie, mám pocit, že film nikdy nič nevyrieši. Áno, kňaz umiera, ale nezdalo sa, že by bol v mieri s mestom, ktoré mu spôsobilo toľko smútku, ani so sebou samým. To a on bol idiot. Nebyť komentára Petra Cowieho, ktorý vysvetlil nielen film, ale aj knihu, z ktorej pochádza, vôbec by som to nezvládol. Mám rád francúzske filmy, ale tento bol úplne absurdný.<br /><br />Denník vidieckeho kňaza je natočený nádhernou čiernobielou fotografiou, ale to samo osebe nemôže zachrániť tento smrteľne nudný šrot. Scéna za scénou s extrémnymi detailmi, kde postavy nehovoria nič, kým kamera neutne a nezhasne, NEVYTVORÍ zaujímavý ani relevantný príbeh. To, ako sa tento film stal klasikou, je neuveriteľné: pripomína mi to viac Cisárove nové šaty.<br /><br />Áno, výkon Clauda Laydu je úprimný a provokuje k zamysleniu, ak ste sadista, ale tento film odišiel Cítim sa prázdny, pretože celkovo je to slabý dojem z katolíckeho kňazstva, ktoré je hanebnou a neslávnou inštitúciou korupcie. Víťazstvo mladého kňaza nad grófkinou pýchou je slabá scéna, no 90 % filmu vás strhne svojou bezútešnou introspekciou a oknom do melancholických myšlienok mladého kňaza. Tento kňaz nepôsobí ani tak pokorne, ako skôr žalostne.<br /><br />Keďže nehovorím ani nerozumiem po francúzsky, tešil som sa na to, že urobím tú vec s anglickými SUBTITLE, aby som porozumel filmu. Anglické TITULKY sa občas nedajú zobraziť/čítať a text sa valí tak rýchlo, že toho bolo veľa, čo som nevedel prečítať (a to nie som príliš pomalý čitateľ – práve som Dostojevského prečítal za 3 dni). <br /><br />Tento film sa mi veľmi páčil. Skúšam všetko, čo „vyberá“ zbierka kritérií, a napriek tomu nechápem, prečo si toto v mnohých ohľadoch zaslúži nejaký druh kritického prikývnutia. Presedel som však celý tento dvojhodinový film s túžbou cítiť nejaký druh empatie k hlavnej postave, a nikdy sa to nezhmotnilo. Proste vyzeral skôr ako obeť než ako bojovník. A preto hovorím, že to zapáchalo.
Solo začína, keď tím amerických vojakov odchádza do Južnej Ameriky, aby vyhodili do vzduchu pristávaciu dráhu rebelov, k nim sa pripája robot menom Solo (Mario Van Peebles), ktorý dokáže použiť akúkoľvek zbraň, aká bola kedy vyrobená, je pätnásťkrát silnejší a desaťkrát rýchlejší ako ktorýkoľvek človek. bytie. Niečo sa však pokazí a Solo odmietne zabiť nevinných civilistov, z čoho plukovník Frank Madden (William Sadler) nie je nadšený, späť na základňu a generál Haynes (Barry Corbin) nariadi, aby bol Solo vypnutý a preprogramovaný. Jedným z hlavných príkazov Sola je sebazáchrana, a tak sa rozhodne utiecť späť do juhoamerických džunglí, kde je vyslaný plukovník Madden a jeho muži, aby ho znovu dobyli...<br /><br />Túto mexicko-americkú koprodukciu režíroval Norberto Barba a človek musí povedať, že Solo je hrozné. Scenár Davida Corleyho bol založený na románe „Zbraň“ od Roberta Masona a je to jedno klišé za druhým, roboty boli populárne v čase, keď sa Solo vyrábalo v Hollywoode a v pokladniach, takže Solo okráda ľudí ako Robocop (1987), Univerzálny vojak (1992) a dva filmy o Terminátorovi, ktoré majú rovnaké prostredie a základný príbeh ako Predátor (1987). Toto je zvyčajné svinstvo o robotovi bez emócií, ktorý si medzi ľuďmi vypestuje zmysel pre ľudskosť, najprv nevie, čo je vtip alebo prečo by sa jeden človek zaujímal o druhého, ale nakoniec sa u neho vyvinú emócie a začne sa kamarátiť. ľudia, znie mi to ako Terminátor 2: Súdny deň (1991). Postavy sú chudobné a najmä plukovník Madden nemá absolútne žiadnu motiváciu nenávidieť Sola a prečo by zabíjal iných amerických vojakov a neposlúchol rozkazy na jeho zničenie. Viete, že som to videl v káblovej televízii minulú noc zadarmo (vďaka bohu, že som na to neminul žiadne peniaze) a vyhľadal som to v televíznom sprievodcovi a viete, čo tam bolo? Môj televízny sprievodca opísal Solo ako „strašnú sci-fi akciu s Mariom Van Peebelsom v hlavnej úlohe“, čo, keď sa nad tým zamyslím, je dokonalým opisom Sola. Necelými desiatimi slovami trafil môj televízny sprievodca klinec po hlavičke, myslím, že je to akčný sci-fi film, v ktorom hrá určite Mario Van Peebles a je to rozhodne hrozné. Dosť bolo rečí.<br /><br />Režisér Barba tu nerobí nič špeciálne a akčné scény nemajú žiadne skutočné vzrušenie a sci-fi prvky prakticky neexistujú, okrem toho, že Solo je robot. Takže armáda stratila Sola a plukovníka Maddena poslali, aby ho znovu dobyl? Nie som vtipný, ale nevložila by armáda do Sola mechanizmus „sebadeštrukcie“ pre prípad, že by sa niečo také stalo? Solo by určite mal v sebe sledovacie zariadenie, takže armáda by aspoň vedela, kde sa v danom čase nachádza? Nechcem byť vtipný, ale títo ľudia môžu prísť s chodiacim hovoriacim robotickým vojakom, ale nie sú dosť chytrí, aby si uvedomili, že sledovacie alebo autodeštrukčné zariadenie môže byť užitočné, ak sa niečo pokazí? Násilie je mierne, je tam pár dobrých bojových scén, ale toto je naozaj dosť slabé.<br /><br />Technicky film vyzerá dobre a je vyrobený kompetentne, v skutočnosti bol natočený v Mexiku. Tvorcovia akčného filmu Dolph Lundgren Agent Red (2000) upravili zábery z filmu Solo do tohto filmu. Herecké výkony sú slabé, Van Peebles bol perfektnou voľbou na hranie robota bez emócií... William Sadler si zaslúži lepšie ako toto, len pred pár rokmi hral vo fantastickom Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo je naozaj zlý sci-fi akčný film, ktorý je v podstate obrovským podvodom na veľkorozpočtové hollywoodske sci-fi akčné filmy ako Robocop, Univerzálny vojak a Terminátor. Neodporúčam a začnem a budem venovať väčšiu pozornosť môjmu televíznemu sprievodcovi, pokiaľ ide o výber filmov na pozeranie...
Tento film je ukážkovým príkladom premrhania veľkých zdrojov vo filme. Máte budúce hviezdy SNL a SCTV v najlepších rokoch, ako sú John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis a Joe Flaherty, ktorí v podstate robia 70 minút hrubých, neinšpirovaných prdov a rasistických vtipov. Koncept siete z budúcej rozvracajúcej spoločnosti mohol byť skutočne dovedený do niektorých zaujímavých extrémov, ale namiesto toho priamo pred bránou, robí si lame, mladistvý proktologický vtip a zostáva v tomto duchu humoru celú cestu. oveľa podvratnejší a vtipnejší Groove Tube alebo neskorší veselý Kentucky Fried Movie. Tento film je len pre tých, ktorí chcú vidieť časovú kapsulu zlých skečových komediálnych filmov zo 70. rokov.
Napriek tomu, čo si o prvom filme myslelo veľa iných, sa mi veľmi páčil. Tento však. Ako to zhrnúť jedným slovom?: Tento film je (a tu prichádza k slovu): HLADINA!<br /><br />Ale pozrime sa na to časť po časti: Tu je zápletka: Konečne má stará kráľovná bola odstránená zo svojho hradu, ale jej nástupca: Snehulienka má problémy iného druhu: Dvorný šašo, otec jej syna, zblúdil, pretože super, Spliss, ide do extrému, bojuje so svojimi šedinami a predáva kráľovský potomok pre nejaké blond a plné vlasy. Vo svojom zúfalstve Snehulienka hľadá pomoc Bubiho (Otto Walkees), ktorý musí najskôr nájsť svojich ďalších šesť trpasličích spoločníkov a potom sa pokúsiť nájsť kráľovského potomka alebo sa aspoň pokúsiť nájsť meno Rumpelstiltskin.<br /><br / >Zdá sa, že celý dej bol napísaný cez víkend, keď boli scenáristi veľmi opití, ale boli len pod tlakom štúdia, aby napísali scenár. <br /><br />Áno, existuje niekoľko dobrých vtipov. Dokonca ani pre fanúšikov prvého dielu alebo pre fanúšikov ktoréhokoľvek z ďalších hercov sa to DVD naozaj neoplatí kupovať. verte mi. <br /><br />Jediné, čo aspoň trochu zachraňuje film pred úplným zabudnutím, sú výkony niektorých hercov. Preto som dal ťahu 3/10. Scenár je, žiaľ, taký zlý, že ani jeden z hercov alebo všetci dohromady nedokážu ten zlý príbeh vynahradiť.<br /><br />Napríklad v jednom momente sa dokonca prekrížia v našej realite. .. keď sú tu, nerobia nič vtipné. <br /><br />V tomto filme je stále veľa skvelých hercov: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (obzvlášť vtipné): Rüdiger Hoffmann ako zrkadlo, Helge Schneider a mnohí viac, ale žiaľ, všetci títo komici nie sú schopní oživiť tento naozaj zlý scenár. <br /><br />Možno je to lahôdka pre niektorých skalných fanúšikov, ale pre bežných filmových divákov alebo už teraz požičiavateľov alebo kupujúcich DVD to za tie peniaze nestojí. <br /><br />Dokonca ľutujem, že som si film požičal.
Najprv chcem objasniť bežnú mylnú predstavu: Nie je nereálne, že škola, do ktorej Zoey chodí, dáva študentom notebooky. Na mojej škole musia mať žiaci 7. a vyššieho ročníka Apple Macbooky (platí sa za to v rámci vstupného). Ideme ďalej. Táto show je veľmi nepríjemná. Má nudné, predvídateľné zápletky a zlé herecké výkony. Často v šou prináša „dievčenskú silu“ na novú úroveň, pričom dievčatá porážajú chlapov vo všetkom, čo skúšajú. Ale to nie je to najhoršie. Najhoršie je, že všetky dievčatá sú napriek tomu zobrazované ako sústredené na svoj osobný vzhľad a kričiace vždy, keď sú šťastné. Okrem jedného inteligentného dievčaťa, ktoré je zobrazené ako čudák, ktorý je posadnutý škaredými chlapcami a vedou. Táto šou je však veľmi návyková. Neviem prečo, ale je to tak. Hoci posledná sezóna bola TAK strašná, priviedla stereotypy, nudné zápletky a zlé herectvo do extrémov, o ktorých som si nikdy nemyslel, že sú dosiahnuteľné, takže už našťastie nie som závislý.
Keď som bol v škole, nakrútil som film o dvojici, ktorá sa potulovala po stromoch a rozprávala sa, a v polovici strihu som si uvedomila, že to nie je len neúspešná estetická stratégia, ale klišé kanadskej kinematografie: premočený lyrizmus snúbený s prázdnou metaforou. -obťažené bodnutia pri sociálnych komentároch. Ale bez ohľadu na nedostatky môjho vlastného filmu sa cítim oveľa lepšie, keď som videl túto...toto...vec. Po prvé, ten môj bežal 20 minút, nie 85, a mal viac obsahu: každý nezmyselný kúsok biznisu sa tu pretvára štyri, päť, šesť neúnavných minút. Hlavná mužská postava je jednoducho neuveriteľná, obočie bijúce, hlučné podliezanie, ktoré sa venuje výbuchom dramatického improvizovania medzi filozofickými postrehmi vyzbieranými z krčmy U of T a dostáva veľa a veľa priestoru, aby sme ho nenávideli. Je pravda, že ak by nebol takouto dierou, potom by tretie dejstvo dávalo ešte menší zmysel, pretože sa objavilo pár uštipačných týpkov, ktorí poskytli vzdialené a úplne neužitočné ozveny hodnôt „vykorisťovania“; ale nijako to neuľahčuje pozorovanie toho, ako sa plaz v klietke zblízka kňučí „prosím“, kým sa neminie zásobník. Beriem späť to, čo som povedal o AUTUMN BORN, ktorý mal prinajmenšom odvahu na vlastnú nepochopenú chlípnosť: tento filmový kráter je a zostane tým najhorším kanadským filmom všetkých čias. Aspoň v to naozaj dúfam.
Kde mám preboha začať s tým neporiadkom, ktorým sú Darkhunters? Po prvé, scenár je jedným z najhorších, aké si kedy našli cestu do kina alebo na televíznu obrazovku, a možno ho opísať len ako zle posúdený podvodník Stephena Kinga. V jednom momente údajne hrôzostrašný darkhunter Jack tvrdí, že Carol, dievča, ktoré pomáha mužovi, ktorého prenasleduje, je otravné ako „uhorka v hamburgeri“. Smial by som sa, keby som si vymýšľal-ALE NIE SOM! Rovnako smiešne je, ako Carol pôvodne získala moc vidieť, ako ľudia umierajú. Dala jej ho mačka, keď ho držala pri autonehode, ktorú mala ako dieťa. ČO????????<br /><br />Po druhé, hororový film nemá pocit napätia ani hrozby. Tomu nemusí pomôcť skutočnosť, že všetky akcie sa odohrávajú počas ostrého bieleho dňa. Vôbec nie veľmi atmosférické.<br /><br />Po tretie, herecké výkony sú naozaj hrozné, Pinion opäť dokazuje, že musí hovoriť vo svojom rodnom jazyku, aby bol čo i len trochu vierohodný. Jeff Fahey je očividne na autopilota, ale ako mu to môže vyčítať, keď prechádza žalostným zosobnením Humphryho Bogarta za Barlowa (Marlowe-Barlow? Chápeme vtip, že to jednoducho nie je vtipné). Poďakovanie patrí Susan Paterno, herečke, o ktorej som nevedel, robí to najlepšie, čo môže s tým hrozným partom, ktorý má, a zahanbuje ostatných, skúsenejších hercov.<br /><br />V žiadnom prípade nie vysvetlil, ako môže postava ČLOVEKA pochopiť, čo jej postava Van Husena hovorí. Očividne má nejaké vzdelanie v šialených mimozemských jazykoch.<br /><br />Pozitívom je, že jeden moment je dobre urobený, autonehoda zahŕňajúca Susan. Sfx sú maximálne vierohodné a ak by k tomu nedošlo z dôvodu zábavného príbehu, bolo by im zatlieskané.<br /><br />Všetko, čo môžem povedať o darkhunteroch je, že britský horor sa nikdy nespamätá zo svojho nekonečného pokles, ak sa filmy ako tento budú naďalej natáčať a premietať. Vyhnite sa tomuto filmu ako moru, hoci mor by bol oveľa strašidelnejší.<br /><br />Lovci temna 0/5<br /><br />p.s. narážky v iných recenziách, že film zostáva pre niektorých príliš inteligentný, sú úprimne zábavné. Je to slabá obrana, keď niektorí tvrdia „nepáčilo sa ti to, lebo si tomu nerozumel“. Písmená za mojím menom z teba robia blázna, nie zo mňa.
S takým sľubným hereckým obsadením a režisérom, o ktorom som počul skvelé veci, som bol týmto filmom úplne sklamaný. Začalo to znakmi veľkého epického gangsterského príbehu a zmenilo sa to na úplne zamotaný chaos s mnohými nezodpovedanými otázkami a niektorými úplne smiešnymi a nezmyselnými scénami (a áno, pozrel som si celú verziu). Milujem Roberta DeNira a ako zvyčajne odviedol skvelú hereckú prácu, ale vo všetkých jeho ďalších gangsterských filmoch, bez ohľadu na to, koľko ľudí zabije, som vždy mal pred jeho postavou rešpekt, ale v tomto filme bol narkomanom s nízkym životom. , násilník, ktorý sa nestará o nikoho iného ako o seba. Tiež James Woods, ďalší dobrý herec, mal pre neho napísané úplne smiešne scény. Myslel som si, že časti, v ktorých ho Robert DeNiro nazval bláznom a on vyletel, vyšli úplne z ľavého poľa a ku koncu scenáristi len prihodili tento náhodný komentár o tom, ako jeho otec zomrel v bláznivom dome, a preto James Woods neurobil. ako byť nazývaný blázon. Toľko zostalo v tomto filme nerozvinuté. Tiež sme nikdy nezistili, kto sú muži na začiatku, ktorí sa snažia zabiť Noodlesa, a nikdy sa nedozvieme viac o postave Joea Pesciho. Zdá sa, že autori dali dokopy asi päť rôznych príbehov a žiadny z nich nikdy úplne nevysvetlili. Jedinou vykupujúcou kvalitou filmu bol príbeh, keď boli postavy malé deti. Príbeh v tejto časti filmu plynul hladko a deti odviedli skvelú hereckú prácu. Celkovo som bol týmto filmom úplne sklamaný a nechápem, ako to môže niekto porovnať s Krstným otcom 1 a 2, alebo dokonca s Goodfellasom. Som smutný, že som premárnil štyri hodiny svojho života pozeraním tohto filmu
Kúpil som si toto video pomerne lacno z požičovne a myslel som si, že obal vyzerá celkom pekne. A bolo to pekné, ale film je odpad. Zvládam béčko, niekedy si dokonca užijem aj dobrý B ramp (napr. „Surf Nacis Must Die“ je klasickým príkladom toho, ako zábavný môže byť tento žáner), ale toto bolo len nevýrazné, nevýrazné. Neuveriteľne nudné scény boli príliš riedko rozbité dobrým zdravým lacným pornom a zábavnými snovými hororovými sekvenciami. Tento film má veľmi málo čo ponúknuť.
Išiel som do tohto filmu s odhodlaním, že sa mi bude páčiť. Obyčajne ma bavia drámy ako Wall Street, Glen Gary Glen Ross, Boiler Room, atď...Do tohto filmu som išiel s tým, že budem na okraji svojho sedadla. Navyše som veľkým fanúšikom Pacina.<br /><br />Aký odpad. Pravdepodobne najhorší film, aký som za posledných päť rokov videl. Vďaka tomu vyzerá Pacinov debakel v Any Given Sunday skutočne dobre. Po prvé, polovica filmu sleduje Matthewa McConaugheyho, ako dvíha činky. Dobre, chápeme. Si vo forme Matt. Nepotrebujeme vidieť každú druhú scénu, kde pumpujete železo, bez košele.<br /><br />Po druhé, koľko dier je v tomto filme? Prečo uvádzať telefonát od Brandonovho dávno strateného otca a už ho nikdy neosloviť? Aký to malo zmysel, že mu mama zavesila - prečo jej vôbec zavolala, že jej posiela príliš veľa peňazí - aký to malo zmysel? Chlapík z Portorika, ktorý prišiel o 30 miliónov? Okrem toho, keďže športové stávkovanie je v NY nezákonné a uznáva sa, že je nezákonné, ako môžu na konci zaručiť stávku každého? <br /><br />Toto bol jednoducho veľmi zle napísaný scenár. Malo to potenciál, ale chýbala mu súvislá zápletka. Myslel som si, že Pacino sa poučil o výbere scenára po Any Given Sunday, ale zjavne nie. Preboha, toto je ten istý herec, ktorý hral vo filme Krstný otec! <br /><br />Neplytvajte peniazmi.
Prial by som si, aby viac filmov malo dve hodiny. Na druhej strane by som si prial, aby viac filmov o americkej občianskej vojne malo LEN dve hodiny. "Gone with the Wind", "Gettysburg" - to je asi dĺžka, ktorú som očakával; hoci sa títo dvaja aspoň zabávali na koľko hodín trvali; a dokonca aj "Gettysburg" vydržal tak dlho, pretože sa počas neho STALI veci.<br /><br />Na rozdiel od toho je film Anga Leeho nafúknutý a bez udalostí. V skutočnosti sa zdá, že to trvá oveľa menej ako dve hodiny. To nebol kompliment. V skutočnosti sa nelíši od žiadnej inej formy zmyslovej deprivácie: v tej chvíli sa zdá, že sa to nikdy neskončí, ale potom sa zdá, že to vôbec netrvalo dlho.<br /><br />Film začína na zlom nohu, keď Lee hrá svoje nekonečné titulky POČAS úvodnej stopáže (zlý omyl), v ktorej sa nám predstavia niektoré postavy, ktoré okamžite neznášame a neskôr sa nám začnú hnusiť. Ústrednými dvoma sú Jake, syn nemeckých prisťahovalcov, ktorí sú oddanými podporovateľmi Lincolna, a Jack, rovnako zarytý Južan, ktorého hodnoty Jake zdieľa. (Tú vetu som si musel znova prečítať, aby som sa uistil, že som v určitom okamihu nenapísal „Jack“ namiesto „Jake“ alebo naopak.) Tí dvaja sa stanú „bushwhackers“ – južanskou milíciou, ktorá tak silno túži po pomsta a násilie, že ich ani nenapadne pridať sa k oficiálnej južanskej armáde, o ktorej si myslia, že je pre sissies. Obávam sa, že ma tam Lee stratil. Postavy, ktoré robia morálne chyby, je ľahké cítiť: ak máme nejaký nezávislý dôvod mať ich radi, alebo máme pocit, že ich nejakým spôsobom poznáme, ich morálne nedostatky nás môžu prinútiť sa o ne starať ešte viac. Nie tak tu. Nie sme riadne predstavení Jakeovi aspoň hodinu; keď sme, je jasné, že je to bezcitný pupienok muža, ktorý nie je spoločníkom ani tak z vlastnej vôle, ako skôr zo zvyku - typ človeka, ktorý hovorí a robí to, čo hovoria a robia všetci okolo neho, ktorého psychológia je čisto immitatívna . Ľudia, s ktorými sa stýka, sú buď rovnakí, alebo nejakým nezaujímavým spôsobom pozitívne zlí. Pristihol som sa, že som tlieskal vždy, keď sa na obrazovke objavila severská kavaléria. Pomyslel som si: dobre - zabite rebelov, ukončite tú prekliatu vojnu, pustite ma domov.<br /><br />Tento problém zhoršuje hrozný, hrozný dialóg. Všetci hovoria rovnakým ufňukaným južanským prízvukom. Počul som prízvuky z celého anglicky hovoriaceho sveta a toto je najhoršie zo všetkých. Je mi jedno, či južania naozaj takto rozprávali, jednoducho nie je fér žiadať publikum, aby to počúvalo dve hodiny. A verte mi, počúvame to celé dve hodiny: Leeho obrázok je hovorný, hlavne preto, že postavám trvá tak dlho, kým povedia, čo si myslia, v ich negramatickom, ľudovom nakreslení, povedz všetko trikrát. Pomohlo by, keby sa rozprávali rýchlejšie, ale nie veľmi. Nemôžu títo ľudia nájsť efektívnejší jazyk na komunikáciu?<br /><br />Skrátka: film je malá, ale galéria uniformne neatraktívnych postáv bez vnútorného života, ktoré hovoria urážlivo škaredým spôsobom reči, ktorí sa nekúpajú dosť často, ktorým sa nič zaujímavé nestane, napriek tomu, že sú zapletení do vojny. Dobré body? Jewel bol pekný na pohľad a tak isto aj scenéria. Ale aj tu mám sťažnosti. Kinematografia, pekne zarámovaná, vyzerala, akoby niekto omylom nahradil farebný film za čiernobiely; a čo sa týka Jewel, dráždili sme sa jej telom, ale v skutočnosti sme sa naň nikdy nepozreli, čo je podľa mňa to najmenej, čo sme boli dlžní.
Nepozeral som celý film. Nemohol som pozerať celý film. Zastavil som DVD po polhodinovom sledovaní a odporúčam každému, kto uvažuje o tom, že sa bude pozerať sám, zastaví sa pred vybratím disku z obalu.<br /><br />Mám rád filmy o mafii, tragické aj komické, ale Corky Romano dokáže možno opísať iba ako tragický pokus o mafiánsku komédiu.<br /><br />Problém je v tom, že Corky Romano sa jednoducho príliš snaží rozosmiať publikum, zápletka sa zdá byť výhovorkou na dojatie Chrisa Kattana (Corky) z jednej scény do druhej. Samotný Corky je úplne prehratý a chýba mu jemnosť či dôverčivosť – všetky jeho zvláštne spôsoby sa zdajú byť vymyslené – Chris Kattan zjavne skôr „hrá“, než aby prevzal rolu – to vás odrazí priamo od príbehu. Každá scéna je úplne predvídateľná, „komediálna udalosť“, ku ktorej dôjde na pľaci, je zrejmá hneď po uvedení každej scény. V komédiách, ako je Mr. Bean, sú katastrofy spôsobené titulnou postavou vtipné, pretože sa môžete vcítiť do motivácie postáv a počiatočnej udalosti a do situácie, v ktorej sa postava nachádza, nie je telegrafovaný. Corky však dáva pocit, že to schválne poserie v zúfalej snahe rozosmiať publikum.<br /><br />Keby Chris nehral takú mimozemskú postavu (ktorá sa nikdy nespojí s ostatnými postavami v film) a ktorého správanie je úplne nevysvetliteľné (okrem pokusu o smiech) a komediálne scény neboli také predvídateľné a stereotypné - všetky vtipy sa zdali príliš známe), tento film sa mohol pozerať. Ale nie je. Nepozeraj to.
Neskutočne honosný nezmysel. Materiál je fádny, fádny, fádny a väčšina hereckého obsadenia by si v predchádzajúcich Allenových filmoch ani nerobila náhradníkov. A keď musím počúvať nevtipného Willa Ferrella pri jeho imitácii Woodyho Allena, ešte viac sa mi hnusí druhotriedny (hoci záhadne populárny) Ferrell. Zdá sa, že mrzutý 70-ročný Allen mal odložiť prácu, keď hodiny v novom storočí zazvonili.<br /><br />Skutočne som sa snažil zapojiť do filmu, ale bolo to nemožné; moje snyapses nemohli strieľať pomaly. Takže namiesto toho, aby som si zdriemol a zabil popoludnie spánkom vo vzpriamenej polohe, vstal som, nechal manželku a dcéru v divadle a odišiel som do auta, kde som mal naozaj dobrú knihu na prečítanie (skvelý román Georga Baileyho pred 30 rokmi, "Nemci.") Deň napokon dopadol celkom dobre, nie vďaka Woodymu.
All Dogs go to Heaven bol svojrázny, zábavný film; S talentom na dobré meno, ktorého hlasy prepožičiavali dospelým známosť karikatúre v podstate pre deti. Bolo to dosť zaujímavé na to, aby sa to páčilo aj dospelým, okrem niečoho dobrého na pozeranie pre deti.<br /><br />Nanešťastie je ADGTH2 bezcenným pokračovaním, ktoré sa snaží zarobiť trochu peňazí na chvoste prvého. Charlie Sheen je prijateľnou náhradou za Burta Reynoldsa v tomto druhom filme a hlas Sheeny Easton v niekoľkých krásnych, ale nezabudnuteľných piesňach z nej robí hodnotnú voľbu ako spoluherca. Pridajte Dom DeLuise z prvého filmu a mysleli by ste si, že by to bol slušný mix, aby bolo toto pokračovanie aspoň relatívne slušné v porovnaní s prvým.<br /><br />Bohužiaľ aj s pridaním ďalších dobrých hlasových hercov ako napríklad Bebe Neuwirth v príšernej úlohe Anabelle, tento film nemôže byť zachránený pred otrasnými produkčnými hodnotami a animačnými schopnosťami (alebo ich nedostatkom), ktoré sú prítomné v celom filme. Príšerné strihy, synchronizácia hlasov a ploché priestory, kde by sa ústa postáv mali pohybovať do dialógu, ale nie sú spojené, aby tento film vyzeral ako animačný projekt pre stážistov namiesto slušného pokračovania, akým by mohol byť.<br />< Celkovo vzaté, povedal by som, že pokiaľ nie ste veľkým fanúšikom prvého filmu, dal by som tomu veľmi veľký PASS.
Príbeh bol nesúrodý, herecké výkony neboli takého kalibru, aký by ste si mohli zaškatuľkovať. Skôr sériový pilot ako skutočný film. Chcel som mať tento film rád, ale nenašiel som na ňom nič, čo by sa mi páčilo. Nech už to bolo čokoľvek, vďaka čomu sa chlapci The Lost tak páčili, tu očividne chýbalo. Aj keď sa to veľmi snažilo. Háčiky boli nemotorne umiestnené medzi tým, čo mohlo byť epizódou Dawsonovho potoka s tmavými šatami, a príbeh sa čoskoro nikam neposunul. Pre mňa veľmi sklamaním. Záverečné scény boli pohodlnosťou poháňanou špeciálnymi efektmi a tým, ako zloduch z príbehu naplánoval celú svoju schému. Kto sa to (alebo ona) pokúšal srandovať, hovorí sa o naivite. Držte sa filmov tohto druhu z osemdesiatych rokov, keď mali viac nápadu.
Tento dokument sa začína zaujímavou premisou – predstavuje zaujímavý a presvedčivý argument, že história Ježiša, ako sa bežne verí, je pravdepodobne mýtus. Je smutné, že po tom, čo nás to naplnil, film úplne preradí rýchlosť a stane sa o niečo viac než nepretržitým útokom na kresťanstvo a do značnej miery sa zameriava na ľahké ciele.<br /><br />Scenárista/režisér jasne má nejaké problémy s cirkvou (je bývalým evanjelickým kresťanom a má nejaký legitímny hnev) a zdá sa, že tento film je jeho forma uvoľnenia. Bolo by zaujímavé vidieť rozšírených prvých 20 minút, ale ako celok je film sklamaním.
Pamätám si, ako som tento film niekoľkokrát pozeral ako veľmi malý chlapec a boli časti z neho (v skutočnosti mnohé), ktorým som nerozumel. Myslím, že som to raz videl ako dospelý a potom som tým častiam rozumel. Jediným problémom pri pozeraní ako dospelého bolo, že ma to vôbec nebavilo. Čo je to teda za film? Je to "detský film"? Nie sotva. Obsahuje jazyk a predmety nevhodné pre deti. Je to nadsázka toho, čo každý rodič cíti, že prežíva so svojimi vlastnými deťmi? Možno, ale prečo by sa potom nezameral viac na postavu Johna Rittera namiesto Juniora? Keď má film ako hlavnú postavu 7-ročného chlapca, mal by to byť film pre sedem a menej, inak by sa ľudia starší ako títo ľudia nemali ako spojiť (ani 8-ročný). -ročné deti by nechceli vidieť film o dieťati, ktoré je od nich o celý rok mladšie). Som si celkom istý, že tento film neuspel dobre v pokladniach, a dôvodom musí byť to, že si nedokázal nájsť medzeru na trhu.
Bolo by celkom jednoduché urobiť tento film zábavným: Severokórejský špión postrelí dievča do čela, ale prežije. Guľka, ktorá je zapustená v jej mozgu, ju núti túžiť po poznaní, ako aj po sexe. Bez toho, aby o tom vedela, odchádza zo streľby s klonovaným prstom Georgea W. Busha v kabelke, kľúčom, ktorý môže odomknúť silu používať jadrovú výzbroj. Stačí to nazvať šantením a v divadle sa objaví aspoň pár ľudí. Nie som si istý, koľko ľudí si prišlo pozrieť tento štyri roky starý film, keď sa v apríli tohto roku otváral v New Yorku, ale úprimne dúfam, že nie veľa. Znie to ako ľahký a hravý pinku, ale má to art-house nároky a je naozaj neuveriteľne nudný. Mnoho filmov o pinku v minulosti bolo úspešných vo svojich umeleckých snahách, ale ašpirácie tohto filmu robia čas, ktorý uplynie medzi sexuálnymi scénami, mučivý. A potom tie sexuálne scény nie sú ani dobré! Videl som dosť poburujúce veci v špinavých japonských filmoch. Nikdy som nevidel túto krajinu produkovať niečo so sexom tak nudné. Spice Channel je nápaditejší. Jediná vec, ktorá v tomto filme stojí za to, je telo hlavnej herečky Emi Kurodovej. Inak je to čisté mučenie.
Ak vám niekto povie, že tento obrázok je jednoducho úžasný, pravdepodobne má niečo spoločné s jeho vytvorením alebo ziskom z neho. Tento film je poriadny prepadák a kopíruje situácie z veľkorozpočtových hororov a o soundtrackoch ani nehovoriac. Toto by som neodporučil ani najväčšiemu nepriateľovi. Je to nízkorozpočtový film s amatérskymi hercami. Vyzerá to, že to bolo natočené pre filmovú súťaž. Herecké výkony sú hrozné a neprekvapilo by ma, keby scenár napísal scenárista Hee Haw. Moja rodina sa tomu smiala. A Stupeň ZZZZZZZZZZZZZ celú cestu. Tejto sa nezľaknete. Tu je malá ochutnávka strašných prvkov tohto filmu. Keď toho chlapíka pošliape na nohe hlúpe stvárnenie reverenda Jamesa Johnstona o chodiacej palici od Rica Whitea. Reakcie chlapcov sú ako keby mal amputáciu bez liekov proti bolesti. Po zhliadnutí filmu si pozrite DVD doplnky. Keď uvidíte Rica Whitea a iných hovoriť tak vážne o filme, budete sa smiať, až vás bude bolieť brucho. Ako budú ľudia naťahovať pravdu a čo urobia, aby zarobili nečestné peniaze. Nenechajte sa oklamať ako my a nekúpte si toto zlyhanie.
:::UPOZORNENIE NA SPOILER:::<br /><br />Soooo, Arnie je naozaj dobrý chlap, ale po incidente s bitkami v helikoptére a nedodržaním rozkazov ho poslali do väzenia (alebo skôr nejakého pracovný tábor). Utečie, no po chvíli ho opäť chytia. Tentoraz skončí v šialenej reality šou, v ktorej má na chvíľu utiecť pred partiou drsných chlapíkov s rôznymi témami a nakoniec zomrieť. Ale všetci poznáme Arnieho a všetci vieme, že je tvrdší ako aj tí najdrsnejší chlapi.<br /><br />Tento film sa mi veľmi páčil, keďže som fanúšik Arnieho a tak ďalej. „The Running Man“ však obsahuje priveľa nedostatkov, ktoré ma neskutočne rozčuľujú. napr. Rekonštrukcia Arnieho boja vo vrtuľníku, kde šokovanému publiku ukázali krátke zhrnutie incidentu, doplnené o 5-10 rôznych uhlov kamery. To znamená, že vojenský vrtuľník, v ktorom Arnie letel, bol vybavený takmer 10 kamerami snímajúcimi členov posádky, z ktorých jedna _vnútri_ jedného z členov posádky Arnieho bije.<br /><br />Sú tu aj ďalšie chyby, a zápletka, ktorá sa teoreticky zdá byť veľmi zaujímavá a inovatívna, chvíľu funguje, potom akosi vytvorí bazén hlúposti a nerealizmu, v ktorom sa utopí.<br /><br />Herecké výkony naozaj nedokážu byť povedal, že je niečo lepšie ako podpriemer, s Arniem v hlavnej úlohe, ktorý podáva priemerný Arnieho výkon. Zvyšok obsadenia sa zaobíde bez toho, aby bol obzvlášť dobrý alebo zlý.<br /><br />Špeciálne efekty sú v poriadku, nie sú pôsobivé.<br /><br />HODNOTENIE: 3/10
Toto hovorím. Ak chcete vidieť umenie, zájdite do umeleckej galérie. Ak chcete vidieť film, choďte do divadla. Snaha o prepojenie umenia a filmu sa v "Where the Heart Is" ukáže ako katastrofálna. V tejto blamáži je totálne premrhané zaujímavé herecké obsadenie. Máte radi Dabneyho Colemana, pozri "Short Time". Páči sa vám Crispin Glover, pozri "Bartleby". Máš rád Umu Thurman, pozri "Kill Bill". Predovšetkým, ak máte radi Christophera Plummera, pozrite si "The Silent Partner", pretože jeho postava je tu hrozná hanba. V skutočnosti je celá táto produkcia trápna. Ľudské umelecké dielo určite zaujme na pár minút, tak urobte krátky text, ale nevystavujte publikum nezmyselným nezmyslom, ktoré sa tvária ako filmová zábava. - MERK
Milujem často nesprávne pomenovanú sériu "Masters of Horror". Fanúšikovia hororu žijú v neustálom nedostatku výživy. Projekty, ako je tento (a podobný projekt „Greenlight Project“, s ktorým sme dostali „Feast“ – nech sa páči, alebo si to dajte do paušálu) sú živnou pôdou pre úžasné myšlienkové bubliny v mysliach režisérov s hororovým sklonom k ​​rozvoju a dozrievaniu potravy pre nás, ktorí milujem večerať na hororoch.<br /><br />Toto začalo jadrom skutočne skvelých nápadov a skončilo ... hneď na okraji „kam preboha idem toto?!!!".<br /><br />Neviem, ako pokaziť ten rozmaznaný, ale "SPOILER AHEAD" Zrazu ... nie, to svetlo sa unášalo po nočnej oblohe skôr. .. máme dlhovlasých svetielkujúcich mimozemšťanov (čo? ... HUH?) mužov, ktorí vŕtajú v mozgu a ... áno, chápem to, ale ... no ... najhoršie prekliatie rozprávania príbehov - vzrušujúce a sľubné nastavenie bez odmeňujúce rozuzlenie.<br /><br />Táto rozprávačom ... vaše budovanie musí mať prínos, ktorý prevyšuje budovanie. Nie naopak. Rozprávačská matematika 101.<br /><br />Koniec spoilerov – veľké oops!
Zistil som, že je veľmi ťažké pozerať sa na to po prvých 5 minútach filmu. Podarilo sa mi 45-50 minút prebrať žalúdok, než som to znechutene vypol a namiesto toho som si pozrel Monster House (čo je mimochodom skvelá zábava).<br /><br />Príbeh má v sebe obrovské diery. Dejová línia je veľmi prehnaná a nudná, herecké výkony sú hrozné, najmä od Justina TImberlakea, ktorý by sa mal naozaj držať toho, v čom je dobrý (vyzerať hlúpo a spievať ako kastrát). Morgan Freeman vyzeral neuveriteľne nepríjemne, najmä keď v polovici filmu po stretnutí s Timberlakeom bez zjavného dôvodu tancoval na rockovú hudbu. Zdá sa, že postavy Freemana a Timberlakea majú nejaký druh vzťahu otec/syn alebo niečo také, čo jednoducho nie je vôbec evidentné okrem toho, že; aj keď sa zdá, že Freemanova postava nemá nič iné ako pohŕdanie ignorantskou a dosť hlúpou postavou Timberlaka, napriek tomu sa snaží zo všetkých síl odhaliť úplne smiešne zakrytie.<br /><br />Chce to trochu neuveriteľné pozastavenie nedôvery, aby som prisúdil dej, ktorý je jednoducho absurdný a prehnaný.<br /><br />Nepozerajte tento film, je to čistá strata času.
Toto môže byť najhorší film, aký bol kedy vyrobený. Najhoršia zápletka, najhoršie herecké výkony, najhoršie špeciálne efekty...pripravte sa, ak si to chcete pozrieť. Jediný spôsob, ako si to užiť, je zapáliť zápalku a spáliť pásku s vedomím, že sa už nikdy nedostane do rúk žiadneho zdravého človeka.
Jedného dňa som si požičal tento film v miestnom obchode s videom, viete, ten druh filmu s krabicou, ktorý sa len natiahne a povie vám, aby ste si ma požičali. No, ak uvidíte tento nudný film vo svojom video obchode, prejdite okolo. Bojujte s nutkaním, požičajte si porno, pretože tento film je BOOOoooorrrr. Napriek zaujímavému úvodu film upadá do opakujúcich sa vrážd a tvrdohlavého policajta, ktorý sa potáca okolo a rieši bežné problémy (manželka, bastard šéfa atď.). Zaujíma vás, či funkcia rýchleho posunu vpred na vašom videorekordéri funguje? Vypožičajte si tento film a otestujte svoje obavy.
Žena (Sylvia Kristel) zvádza 15-ročného chlapca (Eric Brown). Majú sex...ale všetko je to spojené s nejakou hlúpou zápletkou alebo čo.<br /><br />Jednoducho jedna z najznepokojujúcejších sexuálnych komédií všetkých čias. Uvedomuje si niekto, že tento film zľahčuje obťažovanie detí? Myslím, že je to v poriadku, pretože je to dospievajúci chlapec - ak by sme mali jedného s mužom, ktorý zvádza dospievajúce dievča, bolo by to (oprávnene) pobúrenie. Prepáč, ale to, že som to urobil chlapcovi, to neospravedlňuje. Stále je to choré. Uvedomujem si, že Brown bol plnoletý (v skutočnosti mal 18 rokov, keď to bolo natočené), ale VYZERÁ NA 15. Len ma znepokojuje, že niektorí ľudia to považujú za OK.<br /><br />Dajte bokom herecké hrôzy (Kristel je krásna --ale nemôže hrať, Brown je jednoducho jeden z najhorších detských hercov, akých som kedy videl) a neustála nahota začína byť nudná a nie je ani zďaleka erotická.<br /><br />Videl som to; blázon v divadle v roku 1981. Mal som 19 a s mojím 14-ročným bratrancom (ktorý by mohol pokojne prejsť na 18). ON to chcel vidieť - ja som nechcela, ale rozhodla som sa, čo to sakra je? Nastúpili sme a ja som skutočne kúpil lístky pre troch dospievajúcich chlapcov, ktorí boli očividne neplnoletí. Môj bratranec si myslel, že je to nuda a tri ďalšie deti odišli v polovici! Dovoľte mi to objasniť – traja TEENAGE BOYS zanechali film s množstvom ženskej nahoty! To by vám malo poskytnúť predstavu o tom, aké zlé to je. Som prekvapený, že to vôbec vyšlo. A 1 celú cestu.
My Name is Earl(2005) <br /><br />Recenzia:......Toto som videl.<br /><br />Toto je niečo iné. Po prvé, ako je to hodnotené tak vysoko? nemôžem to pochopiť. Táto "show" je naplnená buď otravnými ľuďmi, hlúpymi ľuďmi alebo jednoducho nesympatickými ľuďmi. "Gagy" sú hrozné.<br /><br />Videl som jednu epizódu, kde sa manželka Earlovho brata zabalila a umyla mŕtvymi rybami. Nerobím si srandu. To nebolo vtipné, to je odpudzujúce. Potom ona a Earlov extrémne hlúpy brat (a myslím hlúpy) mali sex. Skoro som sa pozvracal.<br /><br />Toto musí byť jeden z najzúfalejších pokusov o komédiu za dlhú dobu. Jason Lee je talentovaný herec, ale v tejto hroznej „komédii“ je uväznený v bezmocnej úlohe.<br /><br />Earl je teraz v tejto aktuálnej sezóne vo väzení. Dúfajme, že dostane kreslo len preto, aby sa táto šou dostala z utrpenia.<br /><br />Posledné slovo: Táto relácia by bola zábavná pre ľudí, ktorí si myslia, že je vtipný chlapík Larry the Cable. Pre zvyšok sveta ŽIADNA ŠANCA. Vyhnite sa ako mor.
Čítal som a páčilo sa mi veľa záhad Robicheaux od Jamesa Lee Burkea. Keď som čítal, že sa film „In The Electric Mist With The Confederate Dead“ natáča a Tommy Lee Jones hral hlavnú úlohu, bol som nadšený. Po tom, čo som to včera večer videl, som to vypol, keď mi zostávalo asi dvadsať minút, nechcel som vidieť ďalších strieľaných alebo bitých ľudí. Nechápte ma zle, krv a krv mi nevadí – milujem „Nedotknuteľní“ a „Trilógiu Krstného otca“. Možno to bolo len tým, že som predtým videl 'Birth' a 'What Just Happened' predtým, ako som si to pozrel. Viem, že Burkeove knihy sú násilné, lyrické a najmä v prípade „In The Electric Mist“ môžu byť ako cajunské močiare, o ktorých píše, plné vecí, ktoré nikdy nie sú úplne vysvetlené. V knihe je to v poriadku. Vo filme je to mätúce. Mnohí z predchádzajúcich recenzentov sú tiež vášnivými obdivovateľmi Davea Robicheauxa, vďaka čomu je pochopiteľnejšie, že sa im film naozaj páčil. Alebo sú obdivovateľmi Bernarda Taverniera alebo oboch. Dokonca aj ako fanúšik všetkých hercov (a najmä Vincea) som mal pocit, že je to celkovo plytvanie ich talentom – vo filme podali dobré výkony, ktoré nedržali spolu. Teraz hovorím toto, keďže som videl len americké DVD a dúfam, že Tavernierov strih bude znamenať obrovský rozdiel. Na druhej strane: Soundtrack bol úžasný. Scény u Robicheauxa boli dokonalé – presne tak, ako som si predstavoval, aby vyzeral obchod s návnadami. Mary Steenburgen bola vynikajúca ako Bootsie, rovnako ako Walter Breaux ako Batist. Ak čítate knihy, viete, prečo je Robicheaux na začiatku filmu vyrovnaný človek a potom začne ľudí udierať rôznymi nástrojmi. Celkovo by som si želal, aby natočili viac 'Electric Mist and the Confederate Dead' a vynechali veľkú časť Robicheauxových metód vypočúvania, vysvetľujúcich Elrodove dary a jeho puto k Daveovi, ako aj Daveove ku generálovi. Potom by som sa dnes necítil ako včera večer, keď som to vypol, "Čo sa to práve stalo?"
Odkedy prišiel Crouching Tiger Hidden Dragon, veľa sa hovorí o oživení hongkonského filmového priemyslu. Neverte tomu. Ľudia, ktorí teraz robia filmy v HK, dávajú slovu hlúpy nový význam. Beží čas 2 je dokonalým príkladom. Ekin Cheng je tu ťahákom mena, ale väčšinu filmu sa len idiotsky usmieva a hodí si mincou. Hádza mincou znova a znova a znova a znova. prečo? kto vie? Sean Lau hrá policajta, ktorý prenasleduje pekného chlapca, ktorý hádže mince. Ale ešte raz: ktovie prečo? V hlavnej úlohe je pekná herečka, ktorá vedie nejakú spoločnosť a musí zaplatiť výkupné alebo niečo také, ale väčšinou len vyzerá, že by bola radšej v kúpeľoch alebo nákupnom centre ako pred kamerou. Nič nedáva zmysel. Neexistuje žiadna akcia. Neexistuje žiadny sex. Neexistuje žiadna komédia. Jediné, čo existuje, je meno: Ekin Cheng. A viete čo? Koho to zaujíma?
Z obalu filmu to vyzeralo cool, no po piatich minútach sme si neboli istí, či ide o homosexuálny dokument o west side story bez akéhokoľvek ženského záujmu. Kvalita filmu bola slabá a bojových akcií gangov bolo sotva dosť na to, aby udržal záujem aj toho najopitejšieho človeka dostatočne dlho na to, aby si mohol pozrieť celý film. Nech sa Boh zmiluje nad dušami hercov aj filmárov zodpovedných za to, čo môžem opísať len ako môj nový a jediný dôvod, prečo už nikdy nebudem chcieť vidieť (alebo veriť) film natočený v Austrálii. Musím písať viac, takže znova poviem, že herci boli takí zlí, že som si istý, že s pätnástimi dolármi a krabicou trójskych koní by som mohol nakrútiť lepší film. Prosím, nepozerajte tento film kvôli sebe.
Mad Dog Time...“Trigger Happy“ akokoľvek to chcete nazvať...jednoducho to nevyjde. Možno som to len ja, možno sa mi nepáčia gangsterské komédie (ako som si myslel, že Oscar, Johney Dangerously a Mafia tiež nasrali) Je to pravdepodobne „vtipnejšie a ostrejšie slovné hranie“ ako všetky ostatné komédie, len to nie je také vtipné a ostré ako ( alebo ostatných recenzentov) Urobte to tak. <br /><br />The Rick, Mick, Vic Vec bola stará, keď sa z nej začal robiť bežecký gag, pozeranie bolo niekedy bolestivé. <br /><br />Na obdobie, v ktorom sa mali nachádzať, nebolo dosť zmien miesta alebo pocitu. Väčšina filmu sa odohrávala buď v "Dreyfusovom klube" alebo v rôznych kanceláriách / tmavých miestnostiach. .. (čo bolo s tou vecou Sit Down Gun off, Goldblum stále vyhrával?) <br /><br />Vedľajšie obsadenie bolo... na papieri vynikajúce (skvelé vidieť Silvu a Draga), ale postavy boli zabité skôr mali čas na rozvoj. a portrét Richarda Pryorsa bol vtip! Element Romance and Love vo filme tiež zabrzdil.<br /><br />4/10 Nemyslím si, že sa k nemu tak skoro vrátim.
Bolo len veľmi málo filmov, pri ktorých som nedokázal sedieť. Prešiel som cez Battle Field Earth bez problémov. Ale toto, toto je jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Chápem, že Whoopi Goldberg sa v ňom snažila hrať. Nemám jej to za zlé. Hanbil by som sa mať toto v životopise. Verím, že je to zriedkavá príležitosť, keď takmer každý gag vo filme padne priamo na tvár. No to sa tu stáva. Nehovoriac o SFX, hľadajte dino s ovládacími káblami, ktoré z neho visia vzadu!!!!!! V polovici filmu som stále hľadal zápletku. Nikdy som takého nenašiel. Ušetrite si starosti s prenájmom a ušetrite 90 minút svojho života.
Vyššie vzdelávanie hovorí, že je v poriadku, ak černosi mučia bielych, pretože všetci sú utláčatelia. väčšina černochov v tomto filme je zobrazená ako ignorantskí divosi. Úžasné, že toto má byť pozitívny film o rase. Nekompetentné herectvo, réžia a produkčné hodnoty, to všetko prispieva k tejto bolesti zubov. Otrasný kus odpadu. páchatelia tohto dreku by sa mali hanbiť. Vyššie vzdelávanie hovorí, že je v poriadku, ak černosi mučia bielych, pretože všetci sú utláčatelia. väčšina černochov v tomto filme je zobrazená ako ignorantskí divosi. Úžasné, že toto má byť pozitívny film o rase. Nekompetentné herectvo, réžia a produkčné hodnoty, to všetko prispieva k tejto bolesti zubov. Otrasný kus odpadu. páchatelia tohto dreku by sa mali hanbiť.
Problém s natáčaním filmu ako je tento je však v tom, že finále, cré-de-la-creme filmu, bitka medzi dvoma rozhádzanými loďami, musí byť urobená dobre. Sklamaním je, že táto scéna v Ironclads je očividne hotová s malými modelmi lodí v zarastenej vani. Nie je tam žiadne napätie, málo vysvetlení toho, čo sa presne deje a aký je časový rámec prestávky.<br /><br />Film si dáva dosť voľnosti s okolitým príbehom, ako to robia všetky skutočné príbehy po konverzii k filmu, akým je napríklad zradca Únie a predovšetkým k filmu Betty Stuartovej (Madsen), krásnej z Virgínie.<br /><br />Uchyľuje sa k natočeniu možno slušného filmu so zaujímavým príbehom o železných plášťoch kázať o zlach otroctva. V tejto historickej dráme to nebolo na mieste a bol to lacný trik na pritiahnutie ženských divákov. Podarilo sa len zmierniť pozitíva filmu.
Videl som House Party 1-3 a miloval som ich, ale tento nebol vôbec vtipný. Po prvé, nemôže to byť film House Party bez Kid n'Play, však? Táto je na hovno a bola to skôr čierna verzia filmu Ferris Bueller's Day Off než film House Party. Druhý, kto je sakra John-John? Tieto nové postavy sa nedajú ani porovnať s tými z ostatných troch filmov. viete, prečo to dali priamo do videa. Má hroznú hudbu, slabý dej, netalentovaných hercov a vôbec žiadne veselé vtipy. Moja rada, pozerajte tento film v noci, iba ak sa k nemu nedostanete spať. Mali ukončiť sériu po House Party 3, pretože Kid'n'Play sa po tej rozdelili. Neznášam tento, som rád, že môj miestny video obchod tento film nemá a nikdy si ho nechcem kúpiť ani ho nechcem vidieť na Comedy Central tiež. To, že má Chris Strokes talent na riadenie vznikajúcej R&B skupiny, neznamená, že má talent na réžiu a produkciu filmov, mám pravdu alebo čo? Nakoniec, ženské postavy boli počas väčšiny filmu oblečené ako lacné dvojdolárové šľapky. IMX sa oddelili rok po vydaní tohto filmu pravdepodobne kvôli neúspechu tohto filmu a dnes sú takmer zabudnuté. Zjednodušene povedané, tento film je jednoducho starý na hovno!!!!
toto nevidieť. toto bol jeden z najhlúpejších filmov aké som kedy videl. niekedy je ťažké byť mormonom, keď sú takéto filmy. aký smutný pohľad na život mormónov. Môžem vám povedať, ak ste videli tento film, že na oddelení pre slobodných to tak vôbec nie je. keby to tak bolo, nemyslím si, že by som to prežil. škoda, že väčšinu mormonských filmov natáča skupina geekov, ktorí nemajú nič lepšie na práci. hranie bolo také zlé, že sme to s manželkou ledva prešli. Myslím, že by ste mohli povedať, že to malo všetky znaky filmu B. alebo su tam C filmy? každopádne...len som si myslel, že tento film je nanič a je plný syra. Prial by som si, aby niektorí mormóni začali robiť kvalitné filmy.
Svätý prekliaty Boh, všemocný. Tento film bol taký zlý, že som si myslel, že som na drogách. V zlom... Herecké výkony sú to najbiednejšie, čo som za dlhú dobu videl. Tento film bol viac podobný Lord of the G-Strings, IMHO (je to skutočný film). Zdalo sa, že väčšina filmu sa odohráva na príšernom zelenom plátne. Moja najobľúbenejšia časť bola, keď sú v koči a môžete povedať, že tam nie je žiadny kôň. Utekajú pred mimozemskými príšerami a idú približne rovnakou rýchlosťou ako rýchly beh. Potom sa prepne na ďaleký záber so smiešnym CG koňom. A CG vo všeobecnosti sa zdá byť pod úrovňou Beyond the Mind's Eye z roku 1992. Myslím, poď, naozaj. Pripadalo mi to ako strašná epizóda Herkula, len bez Kevina Sorba, ktorý by zachránil situáciu. Najhoršie. Film. niekedy.
Prenajal som si to a myslel som si, že by to bolo celkom dobré len na obale filmu. Sudca a Jury začali celkom dobrým zabijakom prenasledovaním muža, ktorý zabil svoju ženu na bicykli s chladnou zbraňou, ale tento film bol postupne hlúpejší. David Keith je úžasný herec, najmä keď hrá takúto rolu, škoda, že film bol svinstvo, skutočne premárnil svoj talent. Sudca a Jury boli úplne hlúpi. Dal som tomu 3, mal som tomu dať 2, dal som tomu hviezdičku navyše len preto, že zbraň Davida Keitha bola skvelá.
Dee Snider je darebák v tomto filme a jeho zlé herectvo a prehnané hranie mi to trochu pokazili. Zdá sa, že celý film sa bral príliš vážne. Snaží sa dosiahnuť temnú atmosféru "Seven" bez dobrého hereckého výkonu. Film poukazuje na mestskú industriálnu rockovú / tetovaciu / body art "subkultúru" a očakáva, že na nás zapôsobí (vystraší?) veľkosť chlapského krúžku v nose. Nie som odborník na filmy, ale scenár a herecké výkony v tomto filme sú jednoducho hrozné. Dee Snider vyzerá ako postava darebáka, ale jeho vystupovanie je úplne príšerné. Odporúčam nestrácať čas na tomto, pokiaľ nie je k dispozícii nič iné.
Skupina turistov uviazla na Snake Island po nešťastnej nehode s ich loďou. Sú nútení stráviť noc a ako ste pravdepodobne tušili, nevolá sa Snake Island, pretože je to len táááák zábavné povedať - má históriu ľudí, ktorí mizli jeden po druhom kvôli veľkej hadej populácii, čo je presne to, čo sa stane s týmito úbohými nemými dušami. Toto je veľmi nudný a typický film s množstvom útokov hadov mimo obrazovky a mizernými výkonmi NIKOHO hercov. Jedinou trochu zábavnou scénou bola absolútne zbytočná a vynútená striptízová scéna, ktorú by vo filme s hodnotením PG13 nebolo možné vidieť, ľudia. Ak máte radi filmy o hadoch, pozrite si SSSSSSS, ale nemučte sa týmito svinstvami.
Naozaj som sa mal o tomto filme dozvedieť viac, než si ho požičal. Bol to jeden z tých filmov, pri ktorých sa stále pozeráte na to, že sa to musí zlepšiť. Potom, keď to skončí, sa cítite hlúpo, že ste vo svojom živote premrhali drahocenný čas, ktorý už nikdy nemôžete vrátiť. Ice-T urobil svoj zlý chlap, no, to bol vrchol večera. Obrázky raketoplánu vyzerajú, ako keby to bolo urobené s malou hračkou vo vnútri krabice a scény z vychádzky do vesmíru boli zábavné, pretože ste mohli vidieť šnúrky pripevnené na vesmírnych skafandroch. Chýbal scenár a scéna naháňačky v aute s tým, že chlapík krvácal a upadol do bezvedomia, bola neuveriteľná, pretože jazdil lepšie, ako som mohol mať ja v jeden z mojich najlepších dní. Celkovo vzaté, videl som aj horšie, ale toto určite nie je ten, ktorý by som odporučil alebo by som si ho chcel zapamätať.
Stan Laurel a Oliver Hardy mali rozsiahle (oddelené) filmové kariéry predtým, ako sa nakoniec spojili. V mnohých Ollieho filmoch pred Stanom bol na plátne účtovaný ako Babe Hardy... a počas svojho dospelého života bol Hardy známy svojim priateľom ako 'Babe'. Počas turné po povojnovej Británii s Laurel v hudobnej sále pre Bernarda Delfonta Hardy poskytol rozhovor novinárovi Johnovi McCabeovi, v ktorom vysvetlil pôvod tejto prezývky: na začiatku svojej hereckej kariéry sa Hardy nechal oholiť od gay kaderníka, ktorý vytlačil Hardy mal bacuľaté líca (tie na jeho tvári) a povedal: "Pekné dieťa!" Hardyho spolupracovníci začali kričať 'Babe' a prezývka zostala zachovaná.<br /><br />Hoci veľa z Hardyho práce pred Laurelom je veľmi zaujímavé - najmä jeho komediálne úlohy na podporu Larryho Semona a imitátora Chaplina Billyho Westa -- jeho tímová práca s Billym Rugeom (kto?) v sérii nízkorozpočtových krátkych filmov pre Vim Comedy Film Company je skutočne veľmi hrozná. Hardy a Ruge dostali prezývky Plump a Runt: mená, ktoré sú samy osebe nepríjemné, ale ešte horšie, pretože Ruge (hoci je kratší ako Hardy) nie je nijako zvlášť zažraný. Tu vidíme Hardyho podobne ako vo svojich raných filmoch Hala Roacha s Laurel... ale bez kučeravých kučier a náročných fúzov.<br /><br />'One Too Many', úplne typický Plunt a Runt epos, je strašne nezábavný... a jeho nudnosť je ešte viditeľnejšia, pretože tento film má presne ten istý predpoklad ako „To je moja žena“, jeden z Laurel a Hardyho najzábavnejšie filmy. Plump (Hardy) je hviezdnym hosťom v ubytovni, ktorú vedie vysoká nemotorná gazdiná. Runt (Ruge) je vrátnik. Plump dostane list od svojho bohatého strýka Johna, ktorého dosh očakáva, že zdedí. Jeho strýko ho príde navštíviť a stretnúť sa s Plumpovou manželkou a dieťaťom. Je tu len jeden problém: Plump nemá ženu a dieťa. Klamal svojho strýka, aby vyzeral ako rodinný muž. Teraz, samozrejme, Plump očakáva, že mu Runt v krátkom čase nájde ženu a dieťa. Samozrejme, výsledky sú katastrofálne. Bolo by pekné, keby tie katastrofálne výsledky boli vtipné, ale nie sú. Väčšina nevtipného humoru je tu len prázdna groteska, kde postavy urovnávajú svoje hádky tým, že sa strkajú do vaní.<br /><br />SPOILERY PRICHÁDZAJÚ. Režisér Vim Will Louis (kto?) neprejavuje žiadny inštinkt pre kamerovanie: herečka, ktorá hrá gazdinú, je výrazne vyššia ako Hardy a Louis dôsledne nastavuje svoje zábery tak, že jej hlava je mimo záberu. Mohlo by to byť zábavné, ak by sa to urobilo zámerne, ale je to jednoducho nešikovné. V jednej chvíli tejto zlej komédie sa na obzore črtá mimoriadne nevkusný gag, keď sa Runt blíži k čiernej práčovni. 'Určite by sa neznížili tak nízko, aby sa zasmiali,' pomyslel som si. Ale robia. Runt ukradne žene jej čierne dieťa a pokúsi sa ho získať ako potomstvo Plumpa.<br /><br />Plump nejako získa detskú postieľku, ale stále nemá dieťa. Keď strýko John vychádza po schodoch, Plump odvedie Runta na detstvo. Tento gýč by mohol fungovať s trpaslíkom alebo dokonca s hercom skutočnej veľkosti, ako je Chester Conklin, ale Billy Ruge je len mierne pod priemerom. Rugeho napodobňovanie dieťaťa nie je ani uveriteľné, ani vtipné a strýko John by musel byť úplný blázon, aby mu prepadol. Úžasne, robí!<br /><br />Najpozoruhodnejším aspektom filmu „Jeden príliš veľa“ je krátke vystúpenie – zjavne jej jediné filmové vystúpenie – Madelyn Saloshin, prvej manželky Olivera Hardyho. Manželstvo nebolo šťastné, hoci Hardyho manželské problémy nikdy nedosiahli epické rozmery Stana Laurela. <br /><br />Len jedna vec na tomto filme na mňa zapôsobila. Je tu veľmi krátka sekvencia flashbacku, v ktorej Hardy spomína na svoj prímorský románik s kúpajúcou sa kráskou. V roku 1916 ešte neexistovala štandardná filmová gramatika na sprostredkovanie flashbackov: tá, ktorá je tu zobrazená, je urobená elegantne a jednoducho. Škoda, že tento film nemá iné prednosti. 'One Too Many' je rozhodne o jeden film príliš veľa v životopise Olivera Hardyho a tento film ohodnotím len jedným bodom z 10. Laurel a Hardy sú spolu rozhodne oveľa zábavnejší ako každý z nich samostatne.
Pamätám si, že som tento film videl, keď som mal asi 10 rokov, jeden z mojich priateľov ho mal. V tom čase to bol len film, keď som mal asi 10 rokov a myslel som na to ako na ďalší akčný film.<br /><br />Keď sa teraz pozriem späť ako úplný filmový nadšenec, je to dosť šokujúco zlý film. Ktokoľvek produkoval tento film, som si istý, že mal krátku hollywoodsku kariéru. Aj keď sa zdá, že hlavný herec podľa IMDb nakrútil niekoľko filmov, aj keď som žiadny nevidel a ani si ho príliš nepamätám.<br /><br />V každom prípade chcem povedať, že tento film je naozaj zlé, vo všetkých smeroch to môže byť. Ale rád by som si to pozrel ešte raz :oD
Film Ulliho Lommela z roku 1980 'The Boogey Man' nie je žiadna klasika, ale je to nadpriemerný nízkorozpočtový chiller, ktorý stojí za pozretie. Pokračovanie, 'Boogey Man II' z 83. rokov je v konečnom dôsledku stratou času, no prinajmenšom je zábavné, ak sa neberie aspoň trochu vážne. Teraz som si nechal otvorené dvere pre ďalšie pokračovanie a mne by vôbec nevadilo vidieť aspoň jedno ďalšie. Jedného dňa, keď som si prezeral videá v obchode v nákupnom centre, narazil som na film s názvom „Návrat Boogey Mana“. Keď som zistil, že je to pokračovanie predchádzajúcich filmov, bol som rád, že som za to dal pár dolárov... mal som to vedieť lepšie. Hoci úvodný názov je „Boogey Man 3“, nejde o žiadne pokračovanie týchto dvoch oveľa lepších filmov, ktoré som vymenoval vyššie. No, ani tak nie úplne.<br /><br />Výhody: Ha! To je na smiech. Je na tomto kuse kravského hnoja niečo dobré? Pozrime sa...má zábery z 'The Boogey Man' a, ehm...je to milosrdne krátke. Áno, to je asi tak všetko.<br /><br />Nevýhody: Kde začať? Rozhodnutia, rozhodnutia. V prvom rade je tento film totálna nuda. Prechádza z jednej scény do druhej bez toho, aby sa dialo čokoľvek zaujímavé alebo strašidelné. Herecké výkony sú prinajlepšom strnulé. „Herci“ sú s najväčšou pravdepodobnosťou priatelia režiséra, ktorí predtým a pravdepodobne ani potom nemali žiadne herecké skúsenosti. Dej neexistuje a scenár je napísaný nekvalitne. Smer je jednoducho hrozný. Režisér sa snaží, aby film vyzeral ako umelecký prd tým, že sa kamera pohybuje, svetlá blikajú a používa filtre, ale nič nepridáva. Hudba je nudná a sčasti ťažko počuteľná. Väzby na originál sú pokazené. Postava Suzanny Love sa volala Lacey, nie Natalie! A udalosti zobrazené na začiatku originálu sa nestali v roku 1978. Tiež, ak má toto v názve 3, prečo nie je zmienka o tom, čo sa stalo v II? Nakoniec to nepridáva nič nové alebo zaujímavé ani k sérii, ani k žánru.<br /><br />Záverečné myšlienky: Ľudia, ktorí stoja za touto stratou času a peňazí, by sa mali za seba hanbiť. Jedna vec je, ak by to bol pôvodný film, ktorý bol režisérovým prvým a bol nanič. Ale namiesto toho to má byť pokračovanie filmu, ktorý nie je žiadnym majstrovským dielom, ale je určite oveľa zaujímavejší a zábavnejší ako toto. Ak bude ešte nejaké pokračovanie, o čom pochybujem, tak treba zabudnúť na to, že sa to kedy stalo, a postarať sa o to buď sám Lommel, alebo niekto, kto má aspoň nejakú predstavu o tom, ako nakrútiť slušný horor.<br />< br />Moje hodnotenie: 1/5
Nie je to vtipné, nie je to zaujímavé, nie je to dobre natočené, nezaujímajú vás postavy, ani jedna z nich. Nie je tu nič, čo by vás zapájalo do toku rozprávania, naozaj vám môže byť jedno, čo sa stane. Veľká, veľká strata času a talentu.
Čím to je, že ženy z virtuálnych „x-hodnotených videohier“ môžu hovoriť ústami, ale šampión virtuálnej bojovej hry Dante musí použiť kombináciu telepatie a dramatických výrazov tváre? Mám pocit, že buď potrebovali obsadiť niekoho, kto vyzeral viac ako darebák (veľké hnedé oči lane Michaela Bermarda nevyvolávajú strach v srdciach studne.. nikoho, možno okrem kastingových režisérov, ktorí ho dôsledne obsadzovali buď ako darebáka alebo hrdinského „zlého chlapca“.) ALEBO ho potrebovali nechať, aby použil svoj skutočný hlas (a hýbal ústami) a možno mu dali kostým, v ktorom by pri chôdzi dole nevyčnieval. ulica. (ale toto je samozrejme budúcnosť a musíme predpokladať, že zlý módny vkus sa považuje za normu.)
Absolútne otrasný film. Ametérske a vôbec to nie je vtipné. Hlavná postava, ktorú hrá Mehmet Ali Erbil, je veľmi nepríjemná. Úpravy E.T a star wars sú jednoducho hlúpe.<br /><br />Herec Yilmaz Goksal je jediný dobrý názor na tento film. Mal by ovládať angličtinu a presťahovať sa do Hollywoodu. Hollywood nevie nájsť herca s jeho kvalitami. Iný ako Goksal je tento film odpad.<br /><br />Režisér Gani Mujde je scenárista komiksov a tento film je jeho najhoršie napísané dielo k dnešnému dňu.<br /><br />Hudba Cem Karaca je ďalšia plus toto plytvanie peniazmi. Herec Sumer Tilmac má tiež nejaké zastúpenie. Herec, ktorý hrá troch synov, nemá žiadny talent.
Toto sú len odpadky z umeleckého domu. Sedel som a sledoval som tento odpad s mojimi bosnianskymi priateľmi, ktorí to považovali za rovnako nudné ako ja. Pre zaujímavejší a pravdivejší príbeh si pozrite vynikajúci film Spasiteľ. Toto je len snoozefest s ľuďmi, ktorí sa rozprávajú v kaviarňach. Liek na nespavosť. 1 z 10
Dnes, keď je Deň prezidenta, sme si s manželkou dali DVD „Zápisník“, ktoré sme si pozreli v našej miestnej knižnici. Je to film vydaný v roku 2004, ktorý sa nám, keďže sme veľkými filmovými divákmi, dostal pod náš radar. Som publikovaný autor s nádejou, že prehrám svoju prvú knihu. Všimol som si odkazy na "Zápisník" v recenziách iných filmov, a preto som to uviedol o tom, že sme pozerali, a dnes ráno mi poskytlo perfektnú príležitosť. Obom sa nám to veľmi páčilo. Moju ženu to rozplakalo; mohli sme sa v ňom stotožniť s mnohými vecami s naším vlastným, pokračujúcim milostným vzťahom a dokonca aj ja som sa bránila zaduseniu.<br /><br />Dnes poobede, po množstve domácich prác, práce na dvore a jedení, sme sa rozhodli skutočne chytiť matiné. Keď sme sa dostali do kina, keď sme videli väčšinu aktuálnej série filmov, rozhodli sme sa pozrieť si „Victoria Day“, ktorý z nejakého dôvodu nebol v kine, aj keď filmy na IMDb aj na mojom telefóne ukazovali, že sa tam hrá. Namiesto toho sme sa pozreli na plagát k filmu „Dear John“ a na to, že ho napísal rovnaký autor ako „The Notebook“, takže to bola jasná voľba, keďže sa nám „TN“ tak páčilo.<br /><br /> Aké sklamanie! Po prvé, postavy nemali rovnakú vierohodnosť alebo zmysel pre empatiu ako „TN“; a my sme neustále komentovali všetky podobnosti - asi dva tucty - rýchlo sme si uvedomili, že tento film nie je nič iné ako, ako poznamenal ďalší recenzent, "Zápisník chudobného muža!" Mal skutočný pocit „dojnej kravy“, čo znamená, že Sparks jednoducho spojili príbeh založený na presnej šablóne „TN“, aby si rýchlo zarobili. Nielen to, po trollovaní s „bug-eyed“, nepravdepodobne „Dear John's-John“ pre pacienta s rakovinou slabocha, sme sa s každým filmom vysmievali, pričom sme prešli mydlovou hlúpou líniou až do konca. Počas tohto pondelkového matiné o 16:45 nás bolo v divadle len asi 6 a moja žena mi dokonca povedala, aby som to nechal dole, aby som to nepokazil ostatným...bolo to také zlé.<br / Vidieť to na päte 'TN' zaistilo, že odtrhnuté podobnosti boli jasne rozpoznateľné a Sparks do očí bijúci, lacný pokus o písanie šablóny bol bolestne zrejmý. Priali by sme si, aby sme namiesto toho videli "Deň Victorie"... bez ohľadu na to, aké zlé to mohlo byť po zhliadnutí tohto slabého vstupu do kina. A ach..., posledných 30 minút som stále hovoril "...nedajte tej krave mince...nedajte tej krave mince?"
Na rozdiel od iného recenzenta si myslím, že je to DOBRE napísané, najmä čím je to fiktívnejšie, pretože by to vyžadovalo väčšiu predstavivosť; a dobre zahrané, pretože neexistovali žiadne iné postavy, s ktorými by sme sa mohli podeliť o ťažisko týchto desaťminútových a dobre urobených monológov. Ale takéto slávnostné, zbožné spomienky ma jednoducho nebavia. Každý má svoj príbeh a niektoré sú zaujímavejšie ako iné. Každý má problémy a niektoré sú intenzívnejšie ako iné. Toto je len desať, nie veľmi atypických príbehov a problémov, ktoré ilustrujú, že život (alebo jeho časť) je krmivom pre film. Na druhej strane mám zlý názor aj na televízne reality show. Takže, ak je to vaša taška, môže sa vám páčiť. Je to druh vecí, ktoré by boli dobré na „telefónne a/alebo internetové klebety; ale absolútne bez inej ako verbálnej akcie. A hoci každý z rečníkov je žena, pohlavie vynechám.
Film úspešne graficky zobrazuje utrpenie nútených sexuálnych prác, ale nič viac. Najľavejšiu agendu tohto filmu je možné vidieť na míle ďaleko a zanecháva diváka pri sledovaní tak v rozpakoch, ak ten pocit poznáte. Ženy sú teda unesené a poslané na územie bývalého Juhoslávie, aby tam pracovali ako sexuálne otrokyne, pretože (zhlboka sa nadýchnite) americká vojenská inštitúcia je skorumpovaná a odvracia zrak, zatiaľ čo ich súkromní bezpečnostní dodávatelia predávajú ľudí do zahraničia. Nepotrebujete pol mozgu, aby ste pochopili význam vojny v Iraku a Black Water Company.<br /><br />Aká kopa ľavých výkalov! Vyzerá to tak, že som bol celý svoj život oklamaný, keď som si myslel, že tento problém a mnohé ďalšie boli priamym dôsledkom toho, že komunizmus tento región už 45 rokov ovládal. Ale nie, bola to americká vojna v Iraku, ktorá má na svedomí aj zemetrasenia, tropické búrky a zápchy, ktoré som mal minulý týždeň.<br /><br />Film ignoruje fakt, že 95 % obchodu so sexom je ženy ochotné predať svoje telo za peniaze a vstup do západného bloku. Vidíte aj scény, ktoré sú také hlúpe, že sa chcete ťahať za vlasy. Máme niekoho, kto prenasleduje ženu v uliciach Londýna za bieleho dňa, zbije ju a potom jej telo v bezvedomí odtiahne pol míle späť do bytu, kde ju znásilní. Nikto to nevidí, ani nezavolá políciu a utekajúca žena sa neštíti kričať počas prenasledovania. Ešte lepšie je, že neskôr vidíme 4-5 žien zoradených v centre Londýna za -zase- za bieleho dňa na predaj, jedna z nich má rozbitú tvár a ľudia v pozadí nakupujú, akoby sa nič nedialo. Túto hlúposť si nevymyslíš.<br /><br />Kedysi som si myslel, že takýto odpad je exkluzívny v Hollywoode, ale zrejme som sa mýlil.
Vysvetlil by mi niekto, prosím, prečo by niekto chcel natočiť „britský neo-noir“ kriminálny film s takmer výlučne americkým obsadením? Prízvuky v tomto filme sú sakramentsky hrozné! Ale úplne v súlade s predstaveniami, ktoré sú také drevené, sa človek bojí zapáliť zápalkou, aby podpálil herecké obsadenie.<br /><br />Naozaj, čo je toto za nechutné, debilné, cynické podhubie? Dokonca aj neo-noir filmy majú nejakú postavu, ku ktorej sa buď cítite, alebo chcete cítiť, aj keď sú úbohé a odsúdené na zánik; majú k nim aspoň trochu slušnosti, majú pocit, že to, čo urobili, je zlé, alebo že zdanlivo dobrý plán sa pokazil a že za to nejakým spôsobom nesú zodpovednosť.<br /><br / >Nie v tomto štipľavom guláši. Tieto postavy sú hnilobné, zrádzajú seba, seba aj publikum.<br /><br />Všimnite si tiež, že sú podradní – v poriadku, na tom nie je nič zlé – okrem toho, že sa zdá, že žijú život luxusu. Pre film, ktorý je údajne o zúfalých zlodejoch, je kľúčová myšlienka – nuda. Všetko je to tak strašne nudné a špinavé, vieš. Takže poďme ošklbať nejakých ľudí alebo ich možno zavraždiť a choďme si ľahnúť do luxusného hotela. Aké ambície! <br /><br /> Zahádzanie celého tohto neporiadku na dno močaristého bahna sú: nudne nerovnomerné tempo; predvídateľné „akčné“ sekvencie, ktoré nie sú; banálny a nesúrodý scénograf; kameramanská práca a strih v televízii; zabudnuteľné skóre; a úplný nedostatok akejkoľvek predstavivosti alebo inovácie v produkcii a réžii.<br /><br />Úplne neuveriteľné, nechutné a pre menej oddaných filmových divákov (alebo masochistov), ​​ako som ja, úplne nepozerateľné.<br /><br / >O tomto škaredom filme by som chcel povedať aj iné škaredé veci, ale nevytlačili by ich tu. Stačí povedať, že pravdepodobne nájdete niečo užitočnejšie, čo môžete robiť so svojím časom, než pozerať tento film – vlastne takmer čokoľvek.
som to len ja, alebo sa všetky "horory" nestanú ničím iným, než prsiami, groteskmi a prehnaným darebákom, ktorého nemožno zabiť. tento film nemal zmysel. čo sa stalo v dňoch, keď človek mohol utiecť pred vrahom ako v hosteli. a urobte vraha aspoň trochu realistickejším. Victor Crowley bol najhorší vrah, akého som kedy videl. pripomenul mi démona medzi quasimodom a leatherfaceom. bolo nad vecou, ​​že kým tam Victor ležal v plameňoch, nikoho nenapadlo dokončiť prácu. a záver bol najväčším sklamaním zo všetkých pripomínajúcich sopránové finále. Musel som súhlasiť s chlapíkom za mnou, keď vyhŕkol... ČO TO ***! keby som mohol dať filmu negatívne skóre, tak by som sa o to postaral.
Milujem sledovať Jerryho rovnako ako zvyšok sveta, ale táto chabá výhovorka pre soft-core porno film je zbytočne urážlivá, chýba mu niečo, čo by pripomínalo vtip a slúži len ako prostriedok sebapropagácie Springera. Aj keď ubehne rýchlych 90 minút, film sa strašne vlečie a mal som mať zdravý rozum odísť. Jednoducho otrasné.
Musím povedať, že počas môjho detstva som celkom hrdý na veľa filmov, ktoré som si požičal. Výnimkou je Theodore Rex. Porozprávajte sa o filme o podvodníkovi všetkých čias v životopise akéhokoľvek herca. Vedeli by ste si predstaviť, čo jej musel povedať vyhodený agent Whoopie, aby sa prihlásila do tohto svinstva: „Hej, hop, už si niekedy videl tú šou Dinosaury, áno, robia z toho film a uvidíš Nemecko! " Potom ten agent musel veľa odkazovať na Star Wars.<br /><br />Tento film bol taký zlý, že som si myslel, že Whoopie musel vykúpiť každú kópiu tohto filmu a nechať ju zničiť. Len by som si prial, aby urobila to isté s mojou pamiatkou, pretože moja sestra mi stále dáva kecy, že pozerám ten film. Chcem povedať, no, dokonca sa priznám, že som sledoval pána Nannyho a Kazzama v kinách (to sú dobré dôvody, prečo som sa na chvíľu vzdal Hulka Hogana aj Shaqa), no tento mi utkvel v pamäti ako najhorší z mojich detstvo a najväčšiu ľútosť z prenájmu v mojom živote, a to bolo pred 16 rokmi. Teraz mám 24, ak si to chceš spočítať.<br /><br />Kedykoľvek si spomeniem na svoj zoznam najhorších filmov všetkých čias, tento ani nespomeniem, pretože ako znásilnené nevlastné dieťa, Snažím sa potlačiť, že sa to vôbec stalo. Do hajzlu Whoopie, buď rád, že ľudia uznávajú iba Eddieho a Sister Act 2 ako tvoj najhorší, ktorý máš šťastie.
Čiernobiely film. Dobrá fotografia. Uveriteľné postavy. <br /><br />Len hrozné.<br /><br />Premárnil som ďalší perfektný večer pozeraním filmu, ktorý iní hodnotili ako „hodný“ a „veľmi dobrý“. Je tu niekoľko dobrých hereckých výkonov a pozadie zápletky je dobré (s tým sa malo urobiť viac), ale rastie veľmi pomaly a nikdy sa nevyvíja. Je úplne založený na sexe bez veľkej romantiky s veľmi nepotrebnou nahotou. S hlavnými postavami sa dalo urobiť viac. Ak hľadáte niečo, čo by ste si mohli pozrieť so svojou rodinou, nie je to vo filme a ak nie, budete mať problém si to presedieť. Hoci je tento film dlhý, je hlboký len asi 1 palec!
Toto je jeden z tých filmov, ktoré je zaujímavejšie sledovať z akademického hľadiska ako z hľadiska zábavy. Hodnotím podľa toho, ako veľmi ma film bavil alebo bavil, preto mu dávam 4. Ak by som ho mal hodnotiť ako akademický film, dostal by 10.<br />< br />Je to natočené veľmi zaujímavým spôsobom, ako pseudonemý film s prvkami zvukového efektu a reality. Má sprostredkovať nesúrodú spomienku a roztrieštenosť mysle a je v týchto ohľadoch zaujímavý.<br /><br />Film má však veľa nechutných prvkov, ktoré mi až také zábavné nepripadali. Hlavne len znepokojujú. Má tiež niekoľko veľmi zaujímavých snímok a niekoľko zaujímavých konceptov, ale niektoré vzťahy postáv (najmä medzi matkou a synom) sú dosť znepokojujúce.<br /><br />Tento film vás celkovo osloví alebo nebude. Pre mňa to bolo zaujímavé z akademického hľadiska, ale neboli to dobré hodinky a pravdepodobne sa k nim druhýkrát nevrátim.<br /><br />4/10 ak hľadáte pre zábavu. 10/10 z akademického hľadiska.
Tento film je jednou z najslabších adaptácií báječnej knihy, akú som videl. Román Jeana Georgea je fantastická kniha, o ktorej si myslím, že je vynikajúcim čítaním pre každé dieťa. Nemôžem dať rovnakú podporu tomuto filmu.
V nadväznosti na matrix bol tento výsmech filmu s voľným spojením s VR znovu vydaný so sloganom „Matrix práve dostal Deadlera!“, v škatuli s obalom veľmi inšpirovaným Matrixom (stále s názvom „Očakávať smrť“ hoci). Vzhľadom na výber písma však riadok so sloganom vyzerá na celom svete, akoby hovoril „Beablier“. Každopádne.<br /><br />Aby dokončili transformáciu na rádoby Matrix, vytvorili si VR bojovú scénu s Morpheus-a-a-like na zadnej strane krabice. Možno je dôležité vedieť, že táto postava sa VO FILME NEVYRAZUJE.<br /><br />Celkovo je tento film výsmechom na všetkých úrovniach. Jalal Mehri je hrozný herec a nezaujme svojimi bojovými umeniami. Jeho partnera Stonea však hrá Evan Lurie, ktorý je v tomto filme jednoducho tým najhorším hercom, akého som kedy videl. Bolo jasné, že bol vybraný, aby v porovnaní s tým vyzeral Jalal dobre. Najhorší film aký som po dlhej dobe videl.
Tento film je úplne nepresným zobrazením skutočného príbehu o Noemovej arche. Producenti pravdepodobne ani nečítali Bibliu. Toto je najhorší film, aký som KEDY videl! Noemova manželka nebola v Biblii nikdy spomenutá menom, no autori filmu jej „dali“ meno Naama. Tento film zobrazuje zničenie Sodomy dobrých 1000 rokov predtým, ako sa to stalo, a čo Gamorrah? Aj to bolo zničené v rovnakom čase ako Sodoma. (Možno si producenti mysleli, že nezačlenenie Gamorrah do príbehu a zobrazenie mesta „Sodoma“ ako vo vy-viete-čo by zdvihlo viac obočia.) Tento film je úplná špina a zosmiešňuje Boha a Bibliu. Je zázrak, že každý pravý kresťan by sa chcel podieľať na výrobe tohto priepastného, ​​ohavného a zavrhnutého výsmechu Biblie.
Prinajlepšom priemerný. Pomalé, ale pravdepodobne zábavnejšie pre mladších divákov. Mladého chlapca (Chris Miller) prenasleduje indiánsky duch a strašné monštrum v pivnici nového domu jeho otca. V obsadení sú aj Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy a Ford Rainey.
Ó drahý pane. Tento film... Bol strašný. Som veľký fanúšik hororových filmov. A väčšinou sa mi páčia horory, o ktorých ostatní hovoria, že sú zlé. Herec, ktorý hral 'Scarecrow', bol úžasný, to poviem. Ale táto zápletka bola hrozná. Nemalo to zmysel! Bolo to príliš veľa krviprelievania a na začiatku zbytočná (a odporná) sexuálna scéna. Verím, že režisér sa snažil byť 'šokujúci' alebo čo nie, ale vyšlo to hrozne. K tej kope hnisavého svinstva, ktorému hovorili zápletka, herci (okrem 'strašiaka') sme hrozní a tak málo mi na nich záležalo, že som skoro zabudla, kto je kto. Na záver, z tohto filmu mi bolo zle. Ak sa aj tak môžete vyhnúť pozeraniu tohto filmu, urobte to.
Iste, väčšina slasherov z 80. rokov nestála za<br /><br />celuloid, na ktorý boli natočené, ale toto video nočná mora môže byť<br /><br />najfádnejšia.<br / <br />Šesť nadržaných študentov, ktorí fajčia hrnce, sa rozhodne ísť kempovať. Samozrejme,<br /><br />a už to viete, začnú ich jedného po druhom zabíjať<br /><br />záhadný cudzinec. Vrcholom je statný strážca lesa, ktorý sa snaží<br /><br />dostať medzi tínedžerov včas, kým sa z posledného roztomilého dievčaťa stane syseľ<br /><br />návnada.<br /><br />John Carl Buechler, môj najmenej obľúbený chlapík z béčkových filmov, tu urobil mizerné<br /><br />efekty make-upu. Účinkuje Carel Struycken z filmu The<br /><br />Čarodejnice z Eastwicku a rodinných filmov Addamsovcov. Je smutné, že sa<br /><br />neobjaví až do úplného konca filmu a je pokrytý<br /><br />mejkapom, ktorý ho robí na nepoznanie. Steve Bond (niekto si ho<br /><br />pamätáte?) je tu v ranej úlohe obete.<br /><br />Brownova réžia a scenár, ktorý napísal, oboje vonia<br / <br />predstavuje odchod medveďa hnedého v lese. Vyplnil film<br /><br />toľkými zábermi z divočiny, až som si myslel, že som si náhodou požičal<br /><br />špeciálnu epizódu Divokého kráľovstva Mutual of Omaha. Veľká časť<br /><br />obsadenia sedí pri táboráku a jedáva, potom kráča, sedí a jedáva<br /><br />znova. Strážca lesa je zapojený do najpodivnejšej scény, aká sa kedy objavila<br /><br />v slasher filme: rozpráva vtip o žabe so širokými ústami <br /><br />srnke. Jackie Coogan, ktorý musel zabudnúť, že kedysi spolupracoval<br /><br />s legendami nemej kinematografie, má dve scény a je zapojený<br /><br />v druhej najpodivnejšej scéne, aká bola kedy natočená film: on a<br /><br />obrastený lesný strážca sa rozprávajú o uhorkách a<br /><br />smotanových syrových sendvičoch na chlebe z ovsených vločiek...áno.<br /><br />Tam je tu nie je ani minúta napätia. Vrah, lesný požiar<br /><br />preživší, ktorý hľadá partnera, sleduje študentov spoza<br /><br />stromov. Vieme, že je to vrah, pretože tvorcovia filmu<br /><br />dabovali zvukový efekt tlkotu srdca, ktorý pomáha zobudiť<br /><br />diváka každých pár minút. Preskočte túto hromadu borovicovej šťavy a prenajmite si namiesto toho<br /><br />„Halloween“.<br /><br />Toto je hodnotené (R) za fyzické násilie, mierne násilie zo zbraní, krv,<br /> <br />niektoré vulgarizmy, krátka ženská nahota, mierny sexuálny obsah, sexuálne<br /><br />odkazy a zneužívanie drog.
Zle zahrané, zle napísané a zle zrežírované. Špeciálne efekty sú lacné. Najlepší výkon má Yvette Napir, ale to veľa nehovorí. Príbeh je mätúcim neporiadkom o korporátnej chamtivosti vedúcej k sabotáži vesmírnej stanice a pokusu zachrániť tých, ktorí uviazli na palube.<br /><br /> Je tam málo napätia a ešte menej akcie. Je tu jedna automobilová naháňačka, ktorá nie je zlá, ale zvyšok filmu je jednoducho stratou času pre každého.
Normálne sú produkcie BBC Jane Austenovej celkom dobré, ale opátstvo Northanger je jednoducho zvláštne. Čo si mysleli? Tento film má málo z Austenovej šarmu a ironicky napodobňuje gotické romány, ktoré Austenová tak úžasne zosmiešňovala. Nielen to, „gotické“ sekvencie sú nevkusné, prehnané a úprimne povedané hlúpe. Herečka stvárňujúca slečnu Morlandovú je slabo obsadená bez zjavnej príťažlivosti, ktorá by upútala pozornosť vhodného bakalára, a hoci sa mi skôr páčil strašidelný Peter Firth ako pán Tilney, nie je ani trochu ako z románu, aj keď hovorí priamočiaro. knihy. Robert Hardy ako generál Tilney predviedol jedno zo svojich mála strašne „šunkových“ vystúpení. Tento film bol taký bizarný a zvláštny, že som si ho v skutočnosti pozrel znova, len aby som si vychutnal, ako strašne sa mýlil.
Pracujem v nemocnici Memorial Hermann (TMC) a počas Allison som tiež pracovala v Texaskej detskej nemocnici, ženskej nemocnici a West Houston. Najprv sú zábery nemocnice smutne predmestské. Texas Medical Center má dennú hustotu obyvateľstva podobnú Wall Street!! Sú tam obrovské mrakodrapové profesionálne budovy a nemocnice. TCH bola najväčšia detská nemocnica, kým sa jej veľkosť nezdvojnásobila, DVAKRÁT! Methodist so svojimi 1500 lôžkami je jednou z najväčších nemocníc na svete. Panoráma Texas Medical Center je väčšia ako panoráma Memphisu. Najlepšie obrázky, ktoré Hollywood mohol nasnímať, sú však z nejakej špinavej nemocnice uprostred ničoho (okrem skutočnej fotografie nemocnice urobenej pred desiatkami rokov). Tiež skombinovali niekoľko skutočných postáv a stvárnili ich všetky v jednom (super-zdravotná sestra). V skutočnosti poznám lekárskych technológov pracujúcich v krvnej banke. Dve, ​​kde v tom čase skutočne pracovali, ale film ukazuje iba jednu tehotnú MT. Bola tam tehotná MT a ďalšia MT, ktorá si vzala vzácnu pacientsku protilátku rolodex (pre viac informácií výskum „alloprotilátok“). Ich mená nebudem uvádzať (súkromie). Na scéne skutočného laboratória nebola žiadna sestra. Hollywood spojil tieto dve technológie (s najväčšou pravdepodobnosťou ušetrí čas a peniaze). Vo filme museli vojenské helikoptéry (pravda) preniesť naše deti (NICU a PICU) na UTMB až do Galvestonu! Prečo sa pýtate, keď máme najväčšiu detskú nemocnicu hneď vedľa ulice? Pretože Texaská detská nemocnica ich odmietla prijať. Čítate dobre, ODMIETLI!!! Keďže som bol u nich zamestnaný, hanbil som sa. Netreba dodávať, že už nie som pridružený k tomuto zariadeniu. Akékoľvek ďalšie komentáre by sa opakovali s tými, ktoré už zverejnili ľudia, ktorí tu skutočne žijú alebo prežili túto skúsenosť.
Bože, je mi tak zle z tých svinstiev, ktoré sa z Ameriky volajú „Kreslené“!<br /><br />Odkedy sa anime stalo populárnym, animátori z USA buď vyrábajú karikatúru s 5-ročným lenivým zadkom štýl kresby (Kappa Mikey) alebo nejaká lacná japonská animácia. (zvyčajne pokazí klasické postavy) Niet divu, že anime poráža americké karikatúry! <br /><br />Už sa o to ani nepokúšajú! <br /><br />Och, práve som o tom počul minulú noc; Žijem v Spojenom kráľovstve a keď som sa dozvedel, že táto show prvýkrát vyšla v roku 2005, nikdy som nevedel, že Spojené kráľovstvo je tak aktuálne so súčasnými vystúpeniami.
V tomto takzvanom „dokumente“ je toľko nesprávnych tvrdení, že som sa pristihol, že kričím na televíziu.<br /><br />Bart Sibrel by možno dokázal vyrobiť honosne vyzerajúce DVD, ale žiaľ, chýba mu pohľad na vedeckosť za jeho tvrdeniami.<br /><br />Spolieha sa buď na to, že je nepresný, nepovie celý príbeh, alebo na staré obľúbené narážky „vláda nám vždy klame“ a ľudia veria tomu, čo sa im hovorí a nekontroluje presnosť alebo podrobnosti tvrdení.<br /><br />A čo viac, jeho „exkluzívne“ alebo „neuverejnené“ zábery sú voľne dostupné cez internet z rôznych stránok.<br /><br />Ďalej čítanie o okolnostiach týkajúcich sa nakrúcania tejto produkcie ukazuje, že na získanie rozhovorov používal falošné zámienky a použil kreatívne úpravy odpovedí, aby presadil svoje vlastné názory.<br /><br />Všetky tvrdenia, ktoré uviedol Mr Šibre o „nepresnostiach“, „chybách“ alebo „upozorňovaní“ v programe Apollo boli dôkladne vyvrátené.<br /><br />Ako získam späť tých 40 minút svojho života?
Tento film som si požičal na základe toho, čo ukazoval trailer, a samozrejme Sira Anthonyho Hopkinsa.<br /><br />Ak by sa Jackson Pollack spojil s Davidom Lynchom a Timothym Learym, aby nakrútili film, toto by bol koniec výsledok. Nemyslím si, že som videl podobný film, v ktorom by výlet s LSD vyzeral ako epizóda zo Sesame Street.<br /><br />Je to veľa scénok, v ktorých sa postavy mihnú v realite a mimo nej, či rôzne reálie a film do ničoho nevyvrcholí až do posledných 5 minút, kde to zrazu dáva zmysel. Napísal som štipľavú recenziu na môj blog o recenziách filmov, ktorý v podstate prezrádza všetko, a to tu neurobím. Je to dobre zahrané filmové dielo a soundtrack napísal Sir Anthony Hopkins a dovoľte mi povedať, že ak má tento film niečo vylepšujúce, je to hudba. Perfektne sedí. Niektoré dialógy sú neuveriteľne dobré a neuveriteľne zlé zároveň.<br /><br />Časti tohto filmu sa mi páčili, naozaj sa mi páčilo, a keď sa dostanete na jeho koniec, skutočne zistiť, čo sa skutočne deje. Je poľutovaniahodné, že sa musíte prebrodiť 2 hodiny šialenstva, aby ste sa dostali k výraznému bodu, ktorý minimalizuje efekt celého filmu.<br /><br />Dávam mu 3 z 10 za jednoduchý fakt, že Skutočným problémom tohto filmu nie sú herecké výkony, ale všetko.
Keď idete do tohto filmu, viete, že tento film má šesť laboratórnych technikov v uzavretom laboratóriu s neviditeľným maniakom. Takže hneď hádate, kto bude žiť a kto zomrie. Tí, ktorí prežili, sú presne takí, ako by ste ich očakávali, takže žiadne body za dejové zvraty.<br /><br />A ak si nie ste istí, či ide o béčkový film alebo film, ktorý Zhodou okolností sa odohráva v laboratóriu so pútavým príbehom, William Devane v ňom hrá rolu: okamžitý stav B-filmu.<br /><br />Film je na začiatku sľubný. V laboratóriu sa zoznámime s neviditeľnou gorilou, ktorá je čoraz násilnejšia. Oooh, predtucha. Najlepšia scéna z celého filmu je, keď laboratórny tím opäť zviditeľní gorilu. Skvelé špeciálne efekty. To isté, keď robia Bacona neviditeľným.<br /><br />Je tam pár odhalených pŕs, naozaj chabý špinavý vtip a dosť nemiestne nadávky na to, aby tento film dostal hodnotenie R, ktoré naozaj nepotreboval .<br /><br />Thriller v skutočnosti nečakal žiadne prekvapenia, okrem prípadu, keď Shue robí ako MacGyver v mrazničke, čo je skôr 'Whaaaa?' Dobre, je tu jedno prekvapenie. Vtedy sa Caine (Bacon) poslednýkrát vracia do výťahovej šachty. Bolo to prekvapenie, ale len preto, že v televízii kričíte: „Nie! Už si mŕtvy! Ukončite film!“ Keď už hovoríme o kričaní do televízie, to je všetko, čo som urobil za posledných 25 minút. 'Nasaďte si f#@%ing okuliare!' Namiesto toho, aby si nasadili infračervené okuliare, aby ho videli, skúšajú každý ďalší trik v knihe (hasiace prístroje, sprinklerové systémy...).<br /><br />Príbeh na konci naozaj stratil. Ale špeciálne efekty boli dobré; to je jediný dôvod, prečo tomu dávam 2/10.
Normálne recenzie nepíšem, ale tento "film" bol výnimočný. Nevedel som to vypnúť. Neverím, že som niekedy videl horší film, ale sedel som tam a pozeral. Bolo to ako strašný vrak auta, z ktorého krv tiekla po celej diaľnici. Bolo to hnusné, no nedokázal som sa odvrátiť. Kde mám začať? Zdá sa, že film si myslí, že je to športový thriller, ale je to úplne smiešne, môže to byť len komédia, ale nie je to vtipné, dokonca ani hlúpym/hlúpym spôsobom. Je to ako pozerať sa na svojich bratrancov a sesterníc, ako sa snažia predviesť paródiu na rodinných stretnutiach. Je bolestivé sa na to pozerať, ale aspoň na minútu alebo dve. Druhá struna trvala viac ako hodinu. <br /><br />Ten, kto sa podieľal na tvorbe tohto filmu, by už nemal pracovať. Scenár, réžia, herecké výkony a všetko bolo jednoducho hrozné. Problém je, že neviem opísať, aké to bolo zlé; proste si to musel vidieť. A som si istý, že toto sa už NIKDY neukáže, takže pokiaľ ste to nevideli, máte smolu. Myslím, že sa to takmer oplatilo vidieť už len preto, že mi to dalo nejaké ocenenie za každý ďalší „zlý“ film, ktorý som počas svojho života videl. A pri každom filme, ktorý v budúcnosti uvidím a ktorý neznesiem, si pomyslím, no, aspoň ako Druhá struna to nebolo zlé.
"Sex je komédia" by som naozaj musel ohodnotiť ako jeden z najhorších kúskov, aké som kedy videl. Film nechtiac ukazuje tie najhoršie stránky Francúzov, alebo aspoň to, ako sú stereotypné, narcizmus, snobizmus a pseudointelektualizmus. Ja sám som francúzsko-kanadský a trochu sa hanbím, že tvorcovia tohto filmu sú z rovnakej kultúry ako ja, to by vám malo dať predstavu, aký zlý tento film v skutočnosti bol! Človek sa na tento film ani tak nepozerá, ako skôr podstúpi mučenie, úplne tam chýbal humor a mne sa zdalo, akoby bol celý film dokumentárnym filmom, v ktorom sa rozprávajú ľudia, ktorí nie sú ani slávni, ani talentovaní, akoby chcel oslavovať. niečo, s čím sa ešte nikdy nestalo. Prečo si namiesto toho pozrieť Auberge Espagnole, Happenstance alebo Je t'aime... a la folie, tri fantastické moderné francúzske filmy.
Pôvodná verzia The Vanishing od Georgea Sluizera alias Muž, ktorý to chcel vedieť ponúka jedného z najtichšie znepokojujúcich sociopatov v európskej kinematografii a jedno z najpamätnejších finále všetkých čias (nehanebne ho ukradol Tarantino za Kill Bill Volume Two), no má toho ešte veľa. ponúknuť než to. Pohráva sa s chronológiou a prevracia zvyčajné klišé štandardných zápletiek o „zmiznutí dámy“, ponúka tiež vynikajúcu charakterizáciu a silné, podgurážené, ale presvedčivé herecké výkony.<br /><br />Bohužiaľ, môžem len predpokladať, že keď to prišlo pri remake bol Sluizer taký odhodlaný, že nikto iný nedostane šancu zničiť jeho film, keď bol dokonale schopný to urobiť sám, ale len málo ľudí to dokázalo očakával, ako komplexne likviduje svoju vlastnú tvorbu. Jeho kariéra sa nikdy nespamätala z tohto katastrofálneho prešľapu.<br /><br />Hlavným vinníkom je úžasný výkon Jeffa Bridgesa, ktorý bol premyslený v každom detaile na skutočne katastrofálnu úroveň. Priateľ, ktorý produkoval jeden z jeho prvých filmov, si všimol, že Bridges bol skvelým inštinktívnym hercom, pokiaľ ste ho zastavili v premýšľaní o tom, čo robí, a tento film je toho dôkazom. Každý pohyb je vo svojej presnosti príliš mechanický, vďaka čomu vyzerá ako zhrdzavená hodinová hračka, zatiaľ čo jeho hlas je bizarnou zmesou Tootsie, Latky Gravas z Taxi a Daleka, ktorí všetci chodili na lekcie prednesu z Dok-tah E-ville. Nie je tu žiadna banalita zla, len blázon, ktorý chodí okolo s neviditeľným nápisom nad hlavou a hovorí: "Prosím. Nechajte ma. Zabite. Vás. Ďakujem. Za vašu. ohľaduplnosť." Ale vinu naozaj treba zdieľať tu. Žiadne z predstavení nie sú dobré: často ani dobre nevyzerajú Keifer Sutherland vyzerá skôr ako škrečok, než ako rozrušený muž v uponáhľaných scénach. Na čerpacej stanici sa Nancy Travis zle zmieta a Sandra Bullock vôbec nepôsobí ako objekt jeho posadnutosti, nie že by im režisér alebo spisovateľ Todd pomáhali Graff je obzvlášť slabý. Chronológia bola pozmenená, aby sa dôrazne zameral na Bridgesa na úkor dvojice na začiatku filmu v pretekoch o to, aby sme sa dostali k ďalšej, skôr než zmeny nálady vo vzťahu páru alebo zdanlivo neformálne, ale starostlivé stanovenie pocitu z miesta, dostávame len niekoľko argumentov, ktoré vo vás vyvolávajú dojem, že je to on. asi lepšie bez nej Čo sa týka nového a vylepšeného šťastného konca, štandardná žena prenasledovaná blázonom v lese, ohrozuje veci s chabým momentom „skončime vtipom ako televízna policajná show“ najlepšie tam nechodiť, čo je. rada, ktorá platí pre celé toto stroskotanie filmu. Dokonca ani šokujúco nevýrazná a neinšpirovaná partitúra Jerryho Goldsmitha s tým nemôže nič urobiť.
Chcem len objasniť jednu vec - milujem Michaela Vartana! Ale tento film ho naozaj sklame. Jeho herectvo je stále vynikajúce, stále je očarujúci ako vždy a stále vyzerá skvele. Ale samotný film je hromada svinstva! Natasha Henstridge, prepáčte, že to hovorím, prichádza trochu mužne... neustále čakáte, že utečie so svojou najlepšou kamarátkou, ktorej vlastný príbeh je trochu divný. Mňa a moju rodinu (ktorá si so mnou sadli a pozreli film) tiež odradil soundtrack k filmu; občas hudba jednoducho nezodpovedala tomu, čo sa dialo v scénach. Ani toto však nebol najhorší aspekt toho, čo som považoval za veľmi sklamaný film. Mohol by som odpustiť chrapúnstvo hlavnej dámy, mohol som odpustiť čudné postavy, ktoré boli vrhnuté do mixu, a mohol som odpustiť zlý výber hudobného sprievodu, ale kto sa rozhodol vystrihnúť celú strednú časť filmu. a preskočiť rovno na koniec??? Koniec bol očividne naplánovaný od začiatku, ale ako sa tam dostane, zostáva neznáme. Ak ste fanúšikom Michaela Vartana, preskočte tento film: kúpte si radšej plagát.
Aké plytvanie. John Travolta a Scarlett Johansen si zaslúžili lepšie ako toto. Začať od začiatku, JT bol tu strašne zle postavený na čele. Úloha si vyžadovala niekoho, kto by mohol presvedčiť ako zlomeného antihrdinu, niekoho, kto by mohol vyzerať strašidelne a porazene. Billy Bob Thornton by sa hodil, alebo dokonca Al Pacino, ale JT je jednoducho príliš živý a vyzerá, že si užíva príliš veľa zábavy. Tiež by určite niekto, kto prešiel mlynom do takej miery ako JTova postava, utrpel nejaké fyzické následky? Postava prezentovaná publiku vyzerala, ako keby mohla začať s tesným koncom pre Oakland Raiders. Scarlett bola o niečo lepšia, čo sa týka rolí. Kde bola bolesť a konflikt toho, čo malo určite znepokojovať vývoj? A čo sa týka "zápletky" ... no nič z toho nedáva zmysel. Postavy preskakujú z jedného myšlienkového rozpoloženia do druhého zdanlivo bez príčiny – a určite bez vysvetlenia. Tempo filmu tiež zanecháva niečo, čo nie je žiaduce, a to tempo. Ide o veľmi pomalý film, nie že by som mal niečo proti pomalým filmom, pokiaľ niekam smerujú. Tempo naberá na obrátkach až ku koncu, kedy sa z pomalého žalostného pretekania prehupne do zbesilého pretekania sa v čo najviac unavených klišé. V tomto sa to darí – chýba už len niečo, čo sa týka malého psa. 3 z 10 za tento čisto za výkon Gabriela Machta - bol jediným členom obsadenia, ktorý bol a) dobre obsadený ab) dokázal vo svojej úlohe presvedčiť. Celkovo strašné sklamanie a poriadna strata pár hodín.
V celom tomto filme nie je ani jedna sympatická postava. Je to právnik, ktorého hrá Kenneth Branagh, za koho by sme mali ťahať? No, pozrime sa -- dozvedáme sa, že je to sprostý obhajca, ktorý odvádza zločincov od technických vecí. Zaobchádza so svojimi spolupracovníkmi ako s dobytkom, zapletie ich do svojej osobnej krízy (pričom jedného z nich zabije), ohrozuje bezpečnosť svojich detí, vyhráža sa novému priateľovi svojej bývalej manželky, snaží sa ozbrojiť políciu a správcovia škôl -- a na čo to všetko? Pretože MYSLEL MALOU HLAVOU! Naozaj som chcel, aby otec a jeho gang vymlátili právnika a utopili ho v močiari...bolo by to oveľa uspokojivejší koniec.
A teraz iný uhol pohľadu: nepáčilo sa mi to. V skutočnosti som to nedokončil. Viem, že "Unforgiven" je niektorými hodnotený ako jeden z najlepších westernov, aké boli kedy natočené. Viem, že hrá a režíroval Clint Eastwood, jedna z ikon americkej kinematografie. Viem, že to vyhralo veľa Oscarov. Napriek tomu sa mi to nepáčilo. Nemám rád westerny, a to je jednoznačne vec vkusu, ale neobdivujem ani Eastwoodov herecký výkon. Nie je a nikdy nebol vedúcim mužom. Nie je to žiadny Burt Lancaster, žiadny Paul Newman, ani John Wayne. Len v tomto filme je trpaslíkom Richard Harris a Gene Hackman; obaja sú herci. Nie, Eastwood je vysoký chlapík s trstinovým hlasom, ktorý zvyčajne hrá drsných chlapov. Tu hrá tvrdého chlapíka na dôchodku. Keď ho vidím na obrazovke, vidím muža, ktorý pracuje na svojom hraní. Potom je tu protizápadné sprisahanie. Jeho zámerom je príliš očividne vštepovať súčasné hodnoty -- rešpekt k úlohe žien, černochov, domorodých Američanov a slobodných rodičov; neúcta k násiliu a pitiu alkoholu; zdravosť, ktorá prichádza s manželstvom, vrátane medzirasových manželstiev a malých rozkošných detí – do storočia, v ktorom tieto hodnoty neboli nevyhnutne akceptované, aspoň týmto spôsobom. Presadzovaním týchto hodnôt sa film javí ako vychovaný, ak nie kázaný. Potom sú tu špinavé filmové stereotypy – prostitútky so zlatými srdcami, dieťa, ktoré nevie strieľať, mesto úhľadné, nové na divokom západe, šalvia trblietajúca sa letného popoludnia s hudobným sprievodom v durových akordoch. Nakoniec je tu tempo Eastwoodovho smeru. Po hodine som to vzdal. Eastwood stále jazdil na sever a rozprával sa s Morganom Freemanom a dieťaťom, ktoré nedokázalo strieľať priamo, šesťdesiat minút po tom, čo sa dal do pohybu sprisahanie riadené sekaním prostitútky. Bolo to príliš pomalé. Niekto musel považovať tieto prvky za nepresvedčivé. Obávam sa, že som to bol ja.
Bol som nútený pozrieť si tento film na hodine svetovej regionálnej geografie. Tento film je to, čo je dnes s Amerikou zlé, namiesto toho, aby sme našli najlepší spôsob, ako sa dostať z ťažkých časov alebo situácií, sa radšej sťažujeme na to, že je to chyba niekoho iného. Tento film prechádza pádom Flintu v Michigane a 100% obviňuje General Motors. V tomto procese sa Moore snaží urobiť všetko pre to, aby z manažérov General Motors boli darebáci len preto, že robia svoju prácu v kapitalistickej spoločnosti. Moore počas filmu natáča niekoľko vysťahovaní a ani raz sa nespýta, či je osoba vysťahovaná z dôvodu prepúšťania GM. Navyše nikdy nerobí rozhovory s prenajímateľmi natočených nájomníkov. Moore vynakladá veľké úsilie, aby prekrútil historické udalosti tak, aby zapadli do jeho politického programu v tomto filme čistej propagandy.
Jaskyňa vyšla viac-menej súčasne s anglickým filmom The Descent, ktorý režíroval Neil Marshall. Oba filmy zdieľajú podobný predpoklad; len "Jaskyňa" je strašne neoriginálna, nevzrušujúca a nekompetentná v porovnaní so skvelým hororovým dobrodružstvom, ktorým je "Zostup". Zdá sa, že Neil Marshall si uvedomil, že základný príbeh bol príliš chudobný a okamžite pridal dômyselné nápady, hĺbku a personalizovaný štýl, zatiaľ čo režisér filmu „Jaskyňa“ Bruce Hunt sa jednoducho rozhodol pre to najzákladnejšie spracovanie scenára, ktorý mu bol položený na stole. . Výsledkom je neuveriteľne priemerný film, ktorý obsahuje každé jedno hororové klišé, na ktoré si spomeniete, a v ktorom sa väčšina násilia odohráva mimo obrazovky. A to všetci nenávidíme, však? Príbeh predstavuje skupinu neznesiteľných jaskynných potápačov, ktorí uviazli v úplne neobjavenom rumunskom podzemnom ekosystéme. Ohavné okrídlené tvory, ktoré sú zhodou okolností aj parazitmi, ich čoskoro napadnú a únik sa zdá byť nemožný kvôli zosuvu pôdy. Prvá polhodina je stále mierne zábavná, ak ste zaneprázdnení sledovaním všetkých klišé a počúvaním ošúchaných učebnicových dialógov, ale celá vec je príliš strašná. Žiadna z udalostí nie je ani trochu hodnoverná a vyzerá to tak, že celé herecké obsadenie medzi sebou súťaží, kto predvedie ten NAJHORŠÍ výkon. V anonymných béčkových filmoch som už videl lepšie špeciálne efekty, miesta natáčania nie sú využité naplno a ten koniec je vyložene na prd! Veľmi sa neodporúča!
určite tento film mohol mať svoje vtipné momenty so satelitnými otázkami ľudí a viem, že film nemá byť úplne vierohodný, film ho urobil príliš poburujúcim, napríklad také dievča by nikdy za milión rokov nevyšlo s chlapom ako že aj ľudia vo filme mali nevýrazné herecké výkony tam bolo také zlé. Aj zápletka bola zlá, mohli urobiť lepšiu prácu aspoň na scenári a zamerať sa viac na komédiu, komédia bola tiež trochu suchá a po prvých vtipoch bola naozaj nudná, bolo to ako 10 minút bol smiech, potom to staré toto to skončí začalo nakopávať Záver, ak chcete nevýrazné herectvo zmiešané s hlúpou zápletkou a romantikou, choďte do toho a pozrite si tento film.
Nenávidím ťa, ty nenávidíš mňa, Barney ti ukradol SUV s veľkou partiou a kopanec odo mňa do teba, nepovieš, že ma tiež nenávidíš? "Jngle bells batman vonia, babička vystrelila z pištole Barney a nechala ho cikať a teraz už nie je ten blázon Barney" Prečo by sakra prišiel s idiotskou show ako Barney ???????? Takže hovorím, že Barney je retard z podzemného sveta? A deti v tomto predstavení majú asi 12 rokov. Keby som bol nimi, neveril by som tomu hlúpemu idiotovi menom Barney. Prečo producenti veríte týmto svinstvám, ktoré Barney hovorí? Vždy sú šťastní. To je hlúposť, mali by byť niekedy smutní. mám pravdu? Barney je taký hlúpy, kto sleduje to škaredé stvorenie.
Madison nie je až taká zlá – ak máte radi zjednodušené, neurážlivé, „rodinné“ cestovné a čo je dôležitejšie, ak neviete absolútne nič o neobmedzených pretekoch hydroplánov. Ak ste ako ja vyrastali pri tomto športe a vaši hrdinovia mali mená ako Musson, Muncey, Cantrell, Slovak atď., pripravte sa na sklamanie.<br /><br />Profesionálni filmoví kritici sa k tomuto formulový charakter filmu a jeho záľuba vo využívaní každého otrepaného športového klišé v knihe. Nemusím opakovať, čo povedali. Žiaľ, cítil som, že mi chýba akýkoľvek pocit skutočného vzrušenia z neobmedzených vodných pretekov v „rokoch slávy“ (o ktorých by mnohí tvrdili, že už uplynuli v roku 1971).<br /><br />Áno, bolo úžasné to vidieť staré klasické člny hučiace po kurze šesť vedľa seba, aj keď bolo jasné, že obnovené verzie (klobúk dole pred dobrovoľníkmi v Múzeu hydroplánov a pretekárskych člnov) sa preháňali scénami zníženou rýchlosťou. Ale kde bol zvuk? Veľkú časť vzrušenia zo starých hydromotorov tvorilo znecitlivujúce hučanie šiestich leteckých motorov Allison alebo Rolls-Merlin, ktoré ich konštruktéri natáčali na otáčky, aké si ich konštruktéri nikdy nepredstavovali, a zasiahli štartovaciu čiaru priamo pred vami. Ty si to nepočul, TY si to CITIL. Skutoční hydro nadšenci presne vedia, o čom hovorím. V Madison nič z toho nie je. Namiesto toho je každá pretekárska scéna pochovaná pod tým, čo má byť „hrdinskou“ hudobnou partitúrou.<br /><br />A potom sú tu zábery zblízka na jazdcov, ktorí jazdia hladko a pohodlne v kokpitoch, ako keby oddychovali v najnovších luxusných limuzínach, v niektorých prípadoch si našli čas na zlý úsmev, keď uvažovali, ako najlepšie prekaziť úbohého hrdinu z rodného mesta. Alebo, v jednom obzvlášť smiešnom zábere, nájsť si čas, aby ste zbadali Jakea Lloyda pozdravujúceho „Rockyho“ z mostného móla. V skutočnosti niektorí neobmedzení vodiči nosili nepriestrelné vesty, aby minimalizovali údery, ktoré utrpeli, keď lode narážali na tvrdú vodu rýchlosťou nad 150 míľ za hodinu.<br /><br />Ako výstižne povedal jeden recenzent: „Šport si zaslúži lepšie ako toto."<br /><br />Nakoniec, keďže iný používateľ uviedol anachronizmy, pridám jeden: zakladajúci záber Seattlu ukazuje Kingdome a Safeco Pole. Ani jedno v roku 1971 neexistovalo
jediná hodnota v tomto filme je v podstate smiať sa na tom, aké zlé to naozaj je. so zápletkou, vďaka ktorej váš priemerný stredoškolský spisovateľ vyzerá dobre, a hereckým výkonom, ktorý je takmer rovnako dobrý, dostane moje najnižšie skóre. jeden z Tom Hanks veľmi skorých filmov, kde zjavne nemal to potešenie byť skutočne vyberavý. najlepší špeciálny efekt filmu pozostáva z chlapíka oblečeného do neuveriteľne falošného gumového monštra.
V prvom rade musím priznať, že to nie je dobrý film. A nikdy by som si tento film nepozrel, keby v ňom nebol Pacino.<br /><br />Film je o čudných 24 hodinách publicistu. A on je prepracovaný, má závraty, je chorý a niekedy ľutuje. vôbec sa mi tá postava páči.Je to naozaj nudné,po 20 minútach možno zaspíte.A nechápem,prečo chcel byť Pacino súčasťou tohto hrozného filmu.Len kvôli peniazom resp. čo?<br /><br />Keďže som vášnivým fanúšikom Pacina, kúpil som si tento film z roku 2002 Ľudia, ktorých poznám. Ak ste si ho ešte nekúpili, ani o tom nepremýšľajte, je to len strata čas.
V názve píšem, že príbeh je smiešny. nižšie to rozvediem a poviem vám, prečo to podľa môjho skromného názoru ničí tento film.<br /><br />Gere a Danes si robia svoju prácu, a hoci to nie je ich najlepšia práca, je to celkom v poriadku. Zvyšok obsadenia však odvádza naozaj mizernú prácu. Uvedomte si, že to nie je úplne chyba hercov. Problém je v tom, že Gere a Dáni sú jediní, ktorí majú postavy, ktoré majú vo filme čo i len najmenší priestor na to, aby skutočne dali nejakú hĺbku. Všetky ostatné postavy majú vo filme buď príliš málo priestoru na vytvorenie akejkoľvek hĺbky, alebo je postava také klišé, že nezáleží na tom, ako veľmi sa herci snažia.<br /><br />Režisér má trochu komplex Se7en, ale pri pohľade len na smer si myslím, že robí dobrú prácu.<br /><br />Ale ten príbeh. Toto je ten typ scenára, ktorý je zlý v dvoch smeroch. V prvom rade je to zlý filmový scenár. Postavy sú plytké (okrem postáv Gerea a Danesa), zloduchovia sú klišé a činy postáv sú úplne neuveriteľné. Okrem toho musia mať spisovatelia program, v ktorom chcú vrátiť naše názory a etiku o sto rokov späť. Je to ten druh filmu, ktorý hovorí, že niektorí zločinci sú stále zločincami, bez ohľadu na to, že zaplatili cenu, ktorú im dala spoločnosť. Je to tiež ten typ filmu, ktorý hovorí, aj keď len medzi riadkami, že každá forma sexuálnej deviácie by mala byť potrestaná bez súdu, sudcu či poroty. A samozrejme, podľa filmu všetko, čo nie je sexom v misionárskej polohe manželského páru, je sexuálna deviácia.<br /><br />Takže, ak idete na filmovú školu a potrebujete príklad zlý scenár, alebo ak si sám píšete scenáre a chcete si zvýšiť ego. Vidieť to. Pre všetkých ostatných odporúčam iný film.
V malom americkom mestečku Meadowvale je Dr. Anthony Blake (David Gale, zoznam tejto postavy na IMDb nesprávny, určite je to Dr. Blake, nie Dr. Blakely) riaditeľom a zakladateľom známeho „Psychologického výskumného inštitútu“ a tiež hostiteľom miestny televízny program s názvom „Nezávislí myslitelia“. Túto televíznu reláciu používa na to, aby zhypnotizoval divákov a prinútil ich páchať násilné činy. Dr. Blakeovi pomáha veľký mozog so zlou tvárou, ktorý používa svoju miechu ako chvost. Mozog zvyčajne len sedí v nádrži, žerie myši a čudného zlého herca, zakaždým, keď niekoho zje, je oveľa väčší. Medzitým na miestnej strednej škole nadaného, ​​no problémového tínedžera Jima Majelewského (Tom Bresnahan) prichytili, ako sype Sodium do záchodov. Jim je poslaný k Dr. Blakeovi do PRI, aby mu pomohol s jeho postojom a problémami so správaním. Zatiaľ čo tam Dr. Blake napojí Jima, no nie som si istý čo. Čokoľvek to je, je pripojené k mozgu. Jim je spočiatku schopný odolať ovládaniu mysle mozgom. Mozog cíti, že Jim je hrozbou pre seba a jeho plány. Keď sa Jim dostane z PRI, začne mať bizarné halucinácie a nabúra auto. Jim sa dostane k svojej priateľke čašníčke Janet (Cynthia Preston ako Cyndy Preston), ale čoskoro ho dôstojník Marks (Harry Booker) odovzdá asistentke Dr. Blakea Verne (George Buza). Mozog chce zabiť Jima, pretože je jediný schopný odolať technikám ovládania mysle, a keď sa „nezávislí myslitelia“ stávajú národnými, mozog nechce nič a nikoho, aby zastavil jeho zlý plán na ovládnutie sveta! Jim si rýchlo uvedomí, že mozog ovláda celé mesto a on jediný ho musí zastaviť skôr, než ovládne svet!<br /><br />Režisérom je Ed Hunt, ktorý si tu hovorí Edward Hunt, Brain nebol také zlé, ako som si myslel, že to bude. Nechápte ma zle, pretože to určite tiež nie je skvelé. Scenár od Barryho Pearsona sa pokúša bodnúť do satiry s vymývaním mozgov a ovládaním mysle prostredníctvom príbehu TV. Pohybuje sa primeraným tempom a nie je príliš nudný. Neexistuje žiadne vysvetlenie pre existenciu mozgu, jednoducho tam je a musíme to akceptovať. Príbeh je trochu trhaný a nikdy úplne nepreskúma jeden jediný prvok, je tu ovládanie mysle TV, samotný mozog, Jima prenasledovaného políciou a jeho zlé správanie a rôzne iné drobnosti a kúsky sem a tam vrátane bizarného odhalenia týkajúceho sa Dr. Blake, to nie je vôbec vysvetlené. Z hľadiska produkcie tento film vyzerá lacno a pravdepodobne aj lacný bol. Herecké výkony nie sú skvelé, ale videl som aj horšie, a čo v tom robí David Gale? V skutočnosti je táto rola podobná úlohe Galea vo filme Re-Animator (1985), dokonca až po smrť jeho postavy v oboch filmoch. Samotný mozog najprv sedí v nádrži a začína rásť vždy, keď niekoho zje a nakoniec je dosť veľký. Každý stupeň je vyrobený len z gumy. Nevyzerá to obzvlášť dobre a nie je strašidelné ani strašidelné, len lacné. Okrem žmurknutia v ňom nie je žiadna krv ani krv a bude vám chýbať dekapitácia. O nahotu sa postará asistentka doktora Blakea Vivian (Christine Kossaková ako Christine Kossack) predtým, ako ju zje. Mozog mal pre mňa určitú zábavnú hodnotu, ale myslím si, že väčšine ľudí by sa nepáčil. Možno to stojí za pozretie, ak to môžete vidieť v TV zadarmo.
Taliani sú nepopierateľnými majstrami v pochybnom „umení“ vytrhávať a napodobňovať filmy. Zoberú inovatívny, zarábajúci a cudzí koncept, zachovajú základnú zápletku a pridajú len kopu akcie, špinavostí a politickej nekorektnosti. Čo však robiť, keď je netaliansky originál už údajne notoricky známym filmom a je dosť ťažko prekonateľný, čo sa týka prefíkanosti a kontroverzie? No, potom si myslím, že jednoducho ignorujete všetko, čo sa týka budovania príbehu alebo štýlovosti, a plne sa sústredíte na natáčanie niečoho, čo je prakticky porno film! Tento taliansky moriak bol inšpirovaný úspešnou otrockou ságou Richarda Fleischera „Mandingo“, vydanej o rok skôr, no keďže tvorcovia boli príliš leniví vymyslieť iný titul, nečakajte nič, čo čo i len vzdialene pripomína hĺbku rozprávania, kresby postáv, znepokojivá atmosféra alebo podnetné vyhlásenia týkajúce sa medzikultúrnych vzťahov. "MandingA" je čistá a jednoducho snaha o sexploitáciu, kde sa zápletka rozvíja len počas posledných desiatich minút, inými slovami, keď vás to už dávno prestalo zaujímať. Postavy v tomto filme sú zhromaždením opovrhnutiahodných bastardov, čo sa samozrejme dá očakávať, keď máte do činenia s bohatými a nepríjemnými bielymi ľuďmi, ktorí prevádzkujú plantáž v Južnej Amerike. Postarší a nanajvýš pochabý majiteľ domu je vdovec (pravdepodobne získal aj niekoľko ocenení za „fúzy roka“), ktorý vykorisťuje a zdĺhavo bičuje otrokov, ktorí pre neho pracujú. Jeho milenka, ktorá, ak som správne pochopil, je aj jeho sesternica (?), je nefalšovaná ženská sviňa, ktorá rada vyvoláva hádky a cez noc sa vykradne z domu kopulovať s ukrižovanými otrokmi. Keď sa syn majiteľa plantáže vráti z Európy, po približne 25 minútach čisto premárneného času sa zápletka konečne začne mierne rozvíjať. Pohľadný mladý muž má párkrát sex so ženou (dokonca aj pred otrokmi, aby vraj „ukázal“, ako to robia ich páni), ale nakoniec sa zaľúbi do dcéry cherubínskeho kazateľa. Jeho romantické preferencie očividne rozzúria tú sprostú ženu od hnevu a ona zosnuje strašne krutý čin pomsty, ktorý navždy zmení život na plantáži. Hej Práve som si uvedomil, že tento krátky popis deja v skutočnosti spôsobuje, že "Mandinga" znie ako zaujímavý film! No to NIE je a ospravedlňujem sa, ak som vyvolal u niekoho očakávania. Je to neuveriteľne nudný a ohavný film, ktorým sa musíte pretĺcť, no ak vás témy lákajú, určite si pozrite spomínané „Mandingo“. Oveľa skôr ako choré vykorisťovanie je tento film skutočne dômyselným portrétom jednej z najtemnejších stránok histórie ľudstva a bol to tiež správne vyrobený film so skutočnými hercami, skvelou hudbou a pôsobivými miestami natáčania. "Mandinga" nemá čo, absolútne nič ponúknuť.
Tak dobre som si zapamätal názov. Pre mňa to bol film Flory Robson s Olivierom a Vivien Leigh vo vedľajších úlohách. A spoza fúzov mal hlas Vincenta Masseyho. Flora Robson bola skvelá. Jej ďalší podpis by pre mňa bol „55 dní v Pekingu“. Rovnaká úloha, ale s inými luxusnými róbami. A ten istý hlas. Čo sa týka Armady, to bol podtext. Mám rád čiernobiele filmy. Robilo sa všetko v časoch Elizbethana v noci? Občas to bolo hovorné a ťažko pochopiteľné. Nevedela som povedať, čo bol ten milostný záujem. Bola to Španielka alebo Vivien Leigh? A neverím, že by Elizabeth I. bola geniálnou stratégkou, ktorá by odporučila, aby boli proti Armade vyslané požiarne lode. Zjavne to fungovalo pre Impérium, ale nie pre scenár. Historicky to mohlo byť presnejšie, ale Bette Davis mala pútavejšie scenáre. A chýbalo mi denné svetlo!
táto show je hrozná. žiadna komédia, žiadna zápletka žiadne dobré postavy. Amerika si slepá daj cenu skutočným šou. Neznášam túto show spolu s 30 rockom. úprimne, som tak rád, že zrušili túto show. ďakujem CBS. nechaj si dva a pol chlapa, nechaj si Christine, dodržuj pravidlá zasnúbenia nechaj, ako som spoznal tvoju matku, čo naozaj nie je vtipné, ale oveľa zábavnejšie ako toto. táto relácia je okrádanie priateľov. s tým istým režisérom, takže je to v poriadku. ale nechaj túto show preč a nikdy ju nevracaj späť. nikdy nikdy nikdy. Jediný dôvod, prečo som mu nedal 1 hodnotenie, je ten, že ma udržiava v bdelom stave namiesto spánku. toto sú typy filmov alebo televíznych relácií, ktorým dávam jedničku. Jediný dôvod, prečo som bol stále hore, bol smiech publika a tešil som sa na ďalšiu show. Naozaj by som si prial, aby táto relácia bola zábavná, prepáč, ale môj názor je hlúpy. veľmi hlúpy. nechápem, prečo to všetci milujú. opäť môj názor. ale tiež považujem teóriu veľkého tresku za hlúpu. môj zlý múdry. trieda bye bye teraz mám úsmev a nie je to z pozerania vašej show.
Ako strašná rakovina, ktorá pršala z neba, minulú noc som sa zatúlal do tohto hrnca na nejakom filmovom kanáli. Keďže som fanúšikom zlých filmov a aktívne som sa zapájal do nákupu a pozerania spomínaného zlého filmu, zaujala ma myšlienka skutočne hrozne vyzerajúceho akčného filmu z modernej doby. Potom, čo to pominulo, som zistil, že moje ruky sa nevysvetliteľne otáčajú proti mne, chytajú sa čohokoľvek v dosahu a bodajú ma do hlavy a krku. Niečo zlovestné bolo na tej páske... ehm... kde som to bol... každopádne toto patrí medzi tie trápnejšie zlé kúsky filmu, s ktorými som sa stretol. William Forsythe nemôže hrať viac ako jednu postavu a táto postava je vždy len chodiaci vtip. Dokonca aj keď je zasadený do komického prostredia a má robiť a hovoriť veci, ktoré majú byť vtipné (ala Deuce Bigalo), je na smiech nesprávnym spôsobom. Erika Eleniak je na tom takmer rovnako, keďže hrala vo svojom slušnom podiele na hrozných filmoch a vo všetkých odviedla hrozné práce, nezabudne pomôcť pokaziť aj tento. Zloduch z klasického béčka Andrew Divoff odvádza úctyhodnú prácu, ale má sotva nejakú scenériu, ktorú by mohol žuť. Ani spoľahlivý pohotovostný režim pre béčkovú akciu Daniel Bernhardt nedokáže poskytnúť nič hraničiace so zábavou. Čo sa týka predností filmu, dej je chabý, scenár, rovnako ako akcia a dejový pohyb, je nudný a...no, hlúpy, pre nedostatok lepšieho prídavného mena (pán vie, že nedali žiadne namáhať sa, prečo by som sa mal ja?).<br /><br />Každý, kto videl dosť filmov, videl nejaké zlé a každý, kto videl dosť zlých, sa ich môže naučiť oceniť, ale tu jednoducho nič nie je užite si, pokiaľ nepatríte medzi nich tolerantný voči najhorším filmom a jednoducho sa cítite tak naklonený, že otestujete svoju odvahu. Skôr ako to urobíte, vezmite si to odo mňa, tento nie je ani tak hrozný, aby ste si ho užili (na rozdiel od niektorých smiešnejších talianskych zombie filmov). Fanúšikovia béčkovej akcie by bolo oveľa lepšie, keby si pozrel väčšinu ostatných Bernhardtových filmov alebo takmer čokoľvek iné, čo bolo kedy natočené. Zdá sa, že Amerika jednoducho nie je miestom, kam by ste mali ísť do akcie, najmä nie teraz. Ak máte chuť, pozrite si čokoľvek zo zámoria, filmy ako Heroic Duo alebo trochu menej normálny Hakaider (spolu s čímkoľvek iným v úžasnom kanóne Keita Amemiya) vám poskytnú oveľa viac zábavy a oveľa lepšiu akciu ako váš talent. nájsť inde, najmä tu.
Môžem spočítať (na jednej strane) množstvo dobrých filmov s Joeom Donom Bakerom v hlavnej úlohe. Toto nie je jeden z nich.<br /><br />Nekonečné naháňacie scény, hlúpe dialógy a strašné výpadky v kontinuite urobili z tohto filmu najlepšiu voľbu na získanie odoslania na MST3K.<br /><br />A to je jediný spôsob, ako som to mohol sledovať...
Umelec Daniel King (Chris John) a jeho kamarátka Laura Peters (Lara Clancy) sú pozvaní, aby sa presťahovali do starého domu v Cornwalle vo Veľkej Británii od jeho bohatej priateľky Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha je zamilovaná do Daniela, ktorý je nejednoznačný, pokiaľ ide o jeho sentimentálny život. Keď je sama v dome, dejú sa zvláštne veci a Laura je zaskočená a vystrašená. Keď Laura na ceste stretne starého šialeného kňaza Gabriela Nortona (Brian Blessed), dostane radu, aby okamžite odišla z domu, pretože tam žije zlo. Pár však zostáva a musí čeliť tragickým následkom.<br /><br />Aký chaotický scenár a hrozný a kýčovitý film je tento „Diablova žatva“! Kamera a kamera nie sú úplne zlé, ale amatérske výkony Chrisa Johna a Carol Kentish a réžia Jamesa Shanksa spolu s hrozným príbehom, smiešnymi situáciami a dialógmi robia tento film jedným z najhorších, aké som kedy videl. žánru. Občas som na YouTube videl pár krátkych filmov z filmovej vysokej školy, ktoré sú lepšie a lepšie ako nezmyselná a strašná „Diablova žatva“. Nakoniec to nie je horor, ale filmový horor. Môj hlas je tri.<br /><br />Názov (Brazília): "A Colheita do Diabo" ("Diablova žatva")
Išiel som si tento film pozrieť hlavne preto, že v traileroch vyzeral tak dobre. Robin Williams a Barry Levinson by sa mali rovnať veľkosti. Namiesto toho to len pokračuje v zlej sérii Williamsových filmov v poslednej dobe. Čo je na filme zlé? Skôr ako to, čo je správne: posádka súboru robí okolo Robina celkom dobrú prácu a ako obvykle, Christopher Walken je fantastický. Ako už bolo povedané, tento film jednoducho nebol dobrý. Naozaj odporúčam vidieť to len vtedy, ak chcete vidieť, aké by to bolo, keby Jon Stewart kandidoval na prezidenta a vyhral. To, že vyhral, ​​nie je spoiler, keďže to bolo v traileri. Koncept a myšlienka sú naozaj zábavné, ale to je všetko. Väčšina Robinových vtipov je len recyklovaných z jeho starých komediálnych kúskov a existuje len veľmi málo momentov, keď sa smeje nahlas, a väčšina z nich je len hlúpa. Ako väčšina komédií, ktoré sú nanič, aj všetky vtipné kúsky sú vložené do traileru. Naozaj žiadne prekvapenie, ale poďte! Niektoré z filmov sa čítajú ako román Toma Clancyho alebo Vincea Flynna! Ľudia očakávali, že to bude Robinov návrat k veľkosti. Namiesto toho je to skôr Flubber.
S Knightlym a O'Toolom v hlavných úlohách mal tento film dobré možnosti a s McCallumom ako tým zlým po Knightlym možno nejaké napätie. Ale všetko to zahodili na hlúpom večernom ozdôbku a potom neskôr s hlúpymi zvyškami vojny. Bola to, samozrejme, úplne povrchná, krásna anglická krajina a prímorské pobrežie, alebo nie. Chybou číslo jeden bolo vyhodiť Knightly tak skoro vo filme, keď mohla ľahko hrať niekoho o pár rokov staršieho, namiesto toho, aby si vybrala niekoho o desať rokov staršieho. hrať úlohu. Prepásli všetky šance na veľký konflikt medzi hercami a namiesto toho hlúpo ťahali za jednoduché a lacné prvky.
Pozrel som si to len preto, že som na to videl pár dobrých recenzií, takže som očakával prinajmenšom polopriaznivý film. Toybox to ani neposkytuje. S týmto filmom je toľko problémov, že ani neviem, kde začať, takže uvediem niekoľko hlavných problémov (Ešte raz, varovanie pred spoilermi. Stačí si ich prečítať, ušetrí vám to námahu pri pozeraní tohto neskôr).<br /><br />Po prvé, tento film začína a často spomína mýtický folklór Celeste Noir (čarodejnice, o ktorej hlavná postava tvrdí, že je jej reinkarnáciou) a strednej folker (alebo niečo také, zlý muž so širokým úsmevom, ktorý rozrezáva ľudí hákmi a predáva ich vnútornosti v koláčoch). Páčilo sa mi to, bol to roztomilý koncept, čokoľvek s koláčmi je jednoducho príjemné. Ale potom si pozriete film a je to všetko o tejto idiotskej dievčine a jej priateľovi (A čo s ním bolo? Bol duševný? Mal moc? Prečo stále videl vízie, ktoré dokonca aj takzvaná „Čarodejnica“ nevidela? nevšimnete si??), a stretnú sa so svojou šialenou rodinou. Nie sú naozaj šialení, len sa veľa hádajú. O tom je väčšina tohto filmu, hádky a takmer nikdy sa nedotknú domnelého mýtu, s výnimkou niekoľkých mätúcich scén, z ktorých nemôžete robiť hlavy ani chvosty.<br /><br />V jednej scéne Berenice (hlavná postava súvisiaca s čarodejnicou) sa zatúla a robí nejaký rituál pri svetle sviečky. Zdalo sa to dosť dôležité, ale potom, čo to urobila, sa absolútne NIČ nestalo, len to stratilo viac času.<br /><br />A kto do pekla bol ten chlap so svojim psom? Vidíte ho kráčať smerom k domu od samého začiatku filmu s tým zlým červenookým psom a potom sa tam konečne dostane a zabije ho? Čo do pekla?? Bol stredným členom? Bol jeho pes posadnutý? Zabil niekto psa? V skutočnosti to nikdy neukázali. Tiež akákoľvek scéna s vikárom bola úplne zbytočná a slúžila len na slabé vysvetlenie chabého konca. Bolo to, akoby mali všetky tieto zaujímavé nápady na postavy a všetky nikam nešli! Priateľ, ktorý mal očividne nejaké schopnosti, no nikdy ich nevysvetlil. Babička, ktorá mala zrejme tiež nejaké čarodejnícke schopnosti, no nikdy ich nepoužila. Vikár, ktorý...OK, nevadí, jeho existencia naozaj nemala zmysel. A potom tu bola Berenice a jej hlúpy amulet. Naozaj dokázala kúzliť, alebo to len použila na odraz svetla a slepých ľudí? Bola to úplná strata času a jediný dôvod, prečo tomu dávam dve hviezdičky, je ten, že a) Berenice je celkom roztomilá a b) spomínajú koláče. Ušetrite si peniaze za prenájom tohto a drahý bože ani nepomyslite na jeho kúpu, pokiaľ plytvanie peniazmi nie je nový výstrelok.
Po prvé, na tomto filme je niekoľko dobrých vecí, ale je to všetko klišé slasher v kombinácii s filmom pre tínedžerov. V reklame na tento film, ktorú som videl, sa kládol veľký dôraz na skutočnosť, že v ňom hrá Denise Richards, ale je to zlá herečka a nie taká dobrá, ako sa z nej ľudia snažia robiť (nie to má niečo spoločné s filmom). A čo ten pohľad, ktorý dáva každému? Možno je to súčasťou postavy, ale ako som povedal, herecké výkony... Napriek tomu je písanie v poriadku. Počas celého filmu viete, kto to všetko je, a môžete takmer predvídať, čo sa stane, ale nie dráždivým spôsobom. Myslím si, že kniha, podľa ktorej je založená, je pravdepodobne dobrá, súdiac podľa dejovej línie, ale nabudúce si knihu prečítam, aby som zistila, a nie pozerala toto.
Toto je zahanbujúce n-té opakovanie tej istej zápletky v n-tom slasherovom filme o bande idiotov-mladých dospelých v ohrození, pretože sú to idioti: tentoraz dostaneme príbeh bláznivého baník, ktorý sa vráti z mŕtvych, aby získal späť svoje zlato z rúk uzurpátorov. Nemáme takmer žiadne vzrušenie, takmer žiadne holé telo (aj keď sú dievčatá naozaj horúce, len jedna z nich na pár sekúnd ukáže svoj holý zadok), zvyčajná hviezda hviezd hororu pri západe slnka na bulvári v cameo úlohách (tentokrát Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), veľa falošnej krvi, len bláznivý baník vzkriesený ako zombie je dosť cool na to, aby ste zostali prilepení - teda nie presne - pri obrazovke až do konca. Nestrácajte čas, ak nie ste kompletista.
Sledoval som tento film s akousi nebezpečnou fascináciou, ako ježko uväznený v predných svetlách. Niet pochýb o tom, že (aj keď vás to bavilo) je to zlý film, no dôležitá otázka je prečo? Má dobré obsadenie; je to živé; je pripravený pustiť sa do sexu bezhlavo, pričom niektoré z postáv z toho sem-tam niečo dostanú, čo je pre britskú komédiu nezvyčajné. Má tiež Johnnyho Vegasa a Mackenzieho Crooka, zhodli sa interpreti Marmite, no svoje chvíle už zažili aj v minulosti.<br /><br />Čo mu v zásade chýba, je šarm. Postavy sú neskutočne idiotské, neuveriteľné a odcudzujúce, takže namiesto filmu Muži sa správajú zle producenti nakrútili Game On. Každý priemerný spisovateľ, ktorý by chcel nakrútiť film o sexuálnych postojoch mrzutých, sexistických britských mužov, by si zohnal niekoľko kópií Loaded, Zoo alebo dokonca Viz, aby si prečítal sexistu Sida, a vec by sa napísala sama. Namiesto toho sa producenti jasne snažili vymyslieť nejaké debilné postavy, na ktorých je ťažké sa starať. Charakterová komédia - na rozdiel od grotesky atď. - funguje iba vtedy, ak diváci dokážu rozpoznať nejakú ľudskú pravdu o situácii. Ale pozerať sa na tento film je ako keby vám povedali otravný vtip, o ktorom viete, že neskončí vtipným, ale nemôžete ho zastaviť.<br /><br />Žiaľ, film je tiež zle natočený. Štruktúra deja je slabá, postavy sú len málo vymedzené alebo rozvinuté a mnohé scény nie sú vtipné. Z času na čas sa do scén rozdeľuje ten istý chromý reggae, nezmyselne a žalostne. Je tu veľa zbytočného opakovania – keď ste urobili jeden vtip o parkovaní mimo sexuálnej párty, nemusíte to robiť znova. Človek sa čuduje, čo v scenári videla Britská filmová rada.<br /><br />Toto je svet, v ktorom väčšina mužov hrábne a väčšina žien to neustále podporuje. The Apartment a Alfie satirizovali takmer rovnaký pohľad na svet, no producenti tohto filmu to akceptujú bez kritiky. Tak skončili s akousi podradnou aktualizáciou Confessions of a Window Cleaner. Niekto z Britov potrebuje niečo také vyskúšať a urobiť to poriadne , myslím, že je to dobrý ďalší projekt pre Simona Pegga a Edgara Wrighta...
Typický príbeh zlého chlapca, ktorý ide po ľuďoch. Mám podozrenie, že Antonio Fargas (Huggy Bear v "Starsky and Hutch") a Vincent Schiavelli nechceli zdôrazniť tento odpad vo svojich životopisoch (v skutočnosti Schiavelli opustil tento život s väčšinou dobrým životopisom). Niekedy by som si prial, aby vrahovia v týchto filmoch išli len po idiotoch, ktorí sa rozhodnú, že potrebujeme každý druhý mesiac nový z týchto filmov (poznámka: tento komentár netreba brať vážne, len si myslím, že slashery stratili zmysel ).<br /><br />V každom prípade je to film, ktorému sa najlepšie budete vyhýbať. Je to deväťdesiat minút až dve hodiny, ktoré sa už nikdy nevrátim.
Skutočnosť, že táto drsná séria by mohla vyvolať desiatky komentárov (oveľa menej stovky „hlasov“), svedčí o úpadku západnej (alebo aspoň americkej) civilizácie.<br /><br />Prečítajte si Prousta, vy hlupáci! ! Alebo aspoň antológie Dave Barry alebo Calvin a Hobbes.<br /><br />Chuck Norris. Zabaľte svoje mozgy okolo faktu, že na to, aby ste mohli hodnotiť túto sériu alebo o nej písať, by ste museli stráviť minúty...nie, HODINY...prezeraním tohto úbohého blbca šliapať po doskách a chrliť linky s menším emocionálnym dopadom ako dievča, ktoré používa sa na odvolanie správneho času vo vašej miestnej službe.<br /><br />NEPOZERAJTE TÚTO reláciu! UŠETRITE SVOJICH PÁR ZOSTÁVAJÚCICH MOZGOVÝCH BUNIEK!
Diana Guzman je nahnevaná mladá žena. Prežíva neutíchajúcu sériu sklamaní a tráum a svoj hnev si vybíja na najbližších cieľoch.<br /><br />Keď vidí, ako sa násilie mení a zameriava sa na disciplínu v zanedbanom boxerskom klube, vie, že našla svoj domov. <br /><br />Film pokračuje ďalej, keď sa Diana učí zvyčajné lekcie dospievania popri zručnostiach potrebných pre úspešný box. Michelle Rodriguez je v tejto úlohe veľmi dobrá, najmä keď sprostredkúva sústredený hnev mladej ženy zovretej zo všetkých strán a bojuje nielen proti osobným okolnostiam, ale aj proti zakorenenému sexizmu. jeho réžiu všetkých mladých hercov, ktorí blednú v porovnaní so starším, skúsenejším obsadením. V scenári je príliš veľa prestávok, čo uberá na dramatickom napätí. Celková tichosť filmu uberá na intenzite. <br /><br />Tento obrázok je dobré vidieť raz, ak len vidieť silu plne realizovanej mladej ženy, ktorej ženskosť je dostatočne zložitá na to, aby zahŕňala jej silu. Jeho obmedzenia bránia jeho zaradeniu do kategórie „vidieť to znova a znova“.
Celý svet hovoril, že film Tashan by bol s veľkým potešením dobrý film, ale nie je to tak. Vijay Krishna Acharya urobil vážnu chybu, keď si vzal ako herečku Kareena Kapoor. Počas celého filmu bola neznesiteľná. Jej kocúrsky vzhľad naozaj nevyzerá dobre. Dokonca aj film príbeh filmu nedáva vôbec zmysel. Všetci hovorili, že Quetin Taratino z Indie je Vijay, ale vôbec to nie je Quetin. Na tomto hlúpom filme sa podieľal talent Anil Kapoor. Anil je herec veľkého kalibru a tento film nie je. Akshay Kumar sa tiež stal obeťou tohto filmu, pretože všetko je Sajf. The Style and the Phoormola nie je v tomto filme naozaj dobrý, bol som sklamaný
Na základe samoúčelného románu niekdajšej priateľky a fanynky F. Scotta Fitzgeralda napísala bulvárna publicistka Sheila Grahamová tento zbytočný príbeh. Gregory Peck pokračuje v nehanebnom prebytku ako silný alkoholik buď opitý alebo zatratený; v rozpore s jemným a jemným rozprávaním skutočného Scotta Fitzgeralda. So zameraním na Fitzgeraldovu hollywoodsku éru písania, koncom svojho života, veľmi ctený autor v skutočnosti žil pokojným životom a účinne bojoval so svojím alkoholizmom v čase, keď AA ešte nebol známy. Fitzgerald nebol príliš hrdý na to, že recykloval svoje príbehy, aby podporil svoju manželku (v psychiatrickej liečebni) aj svoju dcéru (na vysokej škole). Žil v malom byte a jazdil na ojazdenom Chevrolete, jeho život bol o 180 stupňov odlišný od toho, ako ho zobrazuje tento film.<br /><br />Prakticky každý film 20th Century-Fox natočený počas vedenia Darylla F. Zanucka, ako aj prakticky každý film režírovaný Henrym Kingom bol vynikajúcim dielom. Milovaný neverník bol výnimkou.
Toto je príbeh, ktorý by sa Hitchcockovi páčil, vyrobený a vydaný v čase, keď sa internet ešte len stával obrovským.<br /><br />Hitchcock, žiaľ, nebol nablízku, aby to urobil, a nám zostali napínavý, no hlavne hlúpy triler, ktorý drží (sotva) pohromade Bullockova inteligencia.<br /><br />Vyšiel v roku 1995, ale je už datovaný a množstvo chýb a nepresnosti týkajúce sa počítačov musia byť videné, aby ste im uverili, a nemusíte byť ani osobou na dot.com, aby ste si ich všimli!
Toto je najhorší film, aký som kedy videl. Nudné, nelogické, hrozné. Nestrácajte ani minútu v živote pozeraním tohto svinstva! Dúfam, že režiséri nenakrútia žiadny ďalší film, pretože tento film ich zruinoval. Zdá sa, že film vznikol za jeden alebo dva dni s niekoľkými priateľmi režisérov (ak môžeme použiť toto slovo pre týchto dvoch chlapcov). Používajú iba fotoaparát v ruke. Veľa scén je v tme a nič nie je vidieť. Veľa scén (80 % filmu) je len s konverzáciou. ! Existujú filmy ako Vampire vs. Zombies, na ktorých sa môžete zasmiať, ale tento je jednoducho zlý, nemá zmysel robiť takéto filmy. Prosím, zastavte Jasona Hortona a Shannona Hubbela. Nerobte viac filmov!
Smutné... naozaj smutné. Tento film nemá nič (hmmm, no, možno Sybil Danning), čo by vás udržalo pri pozeraní. Tiež ma boleli oči, keď som videl Lindu Blair v tomto vykorisťovacom filme. Určite si zaslúži lepšie.<br /><br />Takže o čom je ten príbeh? Pozrime sa... Dozorca John Vernon nahrá väzňov v dosť inšpirujúcich pozíciách, zatiaľ čo väzňa Sybil v skutočnosti vedie väzenie a malá Linda musí bojovať, aby prežila... Znie to ako z béčkového filmu, čo? to je.
ak by mi dali možnosť záporných čísel, použil by som ju. Tento film bol naozaj božský. Išiel som do kín s očakávaním, že to bude strašné, a nejako sa to podarilo predčiť moje očakávania.<br /><br />Scenár bol slabý, herecké výkony bolestivé. Chcela som odísť, ale moja kamarátka šoférovala a chcela si zarobiť, myslím, že sme boli obaja sklamaní.<br /><br />Rastenie pŕs, keď dievčatá získali svoju super silu a zmena vlasov farba bola len nesprávna. Eddie Izzard sa jednoducho zdal zlý pre rolu super darebáka, prišiel ako zvláštne slabý a hlúpy. Jenny Johnsons (Uma Thurman) bola psychotická a zvláštna, rovnako ako Mattov (Luke Wilson) priateľ Vaughn (Rainn Wilson).
Niektorým sa animácia nepáči. Osobne si myslím, že animácia bola celkom pozoruhodná vzhľadom na to, keď bol tento film natočený. Existuje veľa starších karikatúr, ktoré jednoducho milujem. Moje problémy s týmto filmom nie sú animácia, ale v podstate spôsob, akým bol skonštruovaný. Všetky postavy sú jednoducho... no, praštěné. A pre tento film by nemali byť. Očividne má každý v LOTR problém s krívaním (pre začiatok.) Už len to, ako sa správali vo všeobecnosti, ma rozčuľovalo. Moje dve sestry a ja sme sa väčšinu tohto filmu smiali. Myslím si, že keby to mnohí ľudia videli skôr, ako videli tie novšie, neodišli by. Som rád, že som si to požičal a nekúpil. Je málo filmov, z ktorých ma bolí hlava. Toto bol jeden z nich. Toto však nie je najhorší film, aký som kedy videl, aj keď patrí medzi vyššie. Alebo tam dole, v závislosti od vášho pohľadu.
Aj keď mám veľký záujem o biblické filmy, každú minútu filmu som sa k smrti nudil. Všetko je zlé. Film je príliš dlhý, herecké výkony sú väčšinou vtip a scenár je otrasný. Nechápal som zmysel v miešaní príbehu o Abrahámovi a Noemovi. Takže ak si ceníte svoj čas a zdravý rozum, držte sa ďalej od tohto hororu.
Ja, ako väčšina ostatných ľudí, som videl tento film po tom, čo som ho počul od Pattona Oswalta. Napodiv to bolo ľahšie nájsť, ako som si myslel. Nemalo by však byť prekvapením, že som ho našiel.<br /><br />Zápletka je majstrovsky zhrnutá v názve. Je to posteľ, ktorá žerie. Nič viac, nič menej. Je tu snaha pridať príbeh, ale nie veľmi dobrá.<br /><br />Démonova krv skončila na posteli a v dôsledku toho sa stane posadnutým. Pohlcuje všetko, čo sa na ňom deje, tým, že to absorbuje a potom rozpúšťa v niečom, čo vyzerá ako oranžová Fanta. Existuje umelec, ktorý sa stal obeťou postele, ale bol chorý a skončí za obrazom v izbe, ktorú obýva. Príbeh je vyrozprávaný výlučne cez neho.<br /><br />Tento film strašne zlyháva vo všetkom, dokonca aj v tom, že je zlý. Napriek tomu to nie je bez vlastného šarmu.
Keby som nebol s priateľmi a bol taký lacný, odišiel by som von. Ako satira to zlyhalo na plnej čiare a nemalo to ani vykúpenie tábora.
Jediným dôvodom, prečo som si pozrel tento málo známy írsky film, bola otázka, či mohol Mike Myers hrať normálnu, dramatickú postavu. No, mohol a jeho hranie bolo celkom dobré, ale bohužiaľ to bola asi jediná dobrá vec, ktorú môžem o tomto filme povedať. Film v úvode sleduje život dvanásťročnej siroty Mickeyho, ktorý žije so svojím bratom a sestrou u ich trochu výstrednej babičky. Napriek silnému jazyku to vyzerá ako rodinný film, no po chvíli je jasné, že Pete's Meteor je len ťažko vhodný pre drámu pre mladých divákov. A najhoršie je, že je to dráma s toľkým smiešnym a dokonca úplne nepravdepodobným dejom. Jedna absurdná dejová línia sa mení na druhú a udalosti na obrazovke po celý čas nedávajú veľký zmysel. Predpokladám, že keď životná dráma potrebuje meteor alebo čo viac, niečo, čo vyzerá ako ešte smiešnejší duchovný obsah, je to naozaj zlé znamenie. Postavy nie sú oveľa lepšie ako príbeh. Napriek všetkým problémom, mladý Mickey v žiadnom prípade nie je sympatická postava, ale je jasné, že nám nejako malo na ňom záležať a dokonca k nemu cítiť silné sympatie. to nejde. To isté s ostatnými postavami. Väčšinou sú rovnako smiešne ako samotný príbeh s titulným hrdinom (hoci to nebol hlavný hrdina) ako jediným svetlým bodom. Ku koncu filmu som stále mal silnú nádej, že za tou nepravdepodobnosťou a absurditou je niečo. Žiaľ, aj keby mal autor príbehu takéto úmysly (a som si istý, že mal), vo filme sú skryté a prakticky nepostrehnuteľné pod tak divným scenárom. <br /><br />Známka: 3 z 10. Tí z vás, ktorí majú záujem vidieť Mikea Myersa ako herca činohry, si z tohto dôvodu môžu pozrieť Pete's Meteor, ale ostatní diváci budú pravdepodobne trpko sklamaní.
Verte mi, toto je jeden sklamaný film, ktorému sa chcete vyhnúť a pochádza od jedného veľkého fanúšika Denzela Washingtona. Frustrujúce je, že je to 1/3 SKVELÉHO filmu. Prvá časť tohto filmu odvádza výnimočnú prácu pri vytváraní postáv a nového vzťahu medzi Creasym a dievčaťom, za ktoré je platený. Všetky upútavky na tento film uvádzajú, že bola unesená. Takže nič neprezrádzam, keď poviem, že film sa po jej únose zvrhne na takmer nepozerateľnú kašu. Čokoľvek sa režisér snažil dosiahnuť, jediné, čo sa mu darí, je, že divákom je doslova nevoľno. Počas nasledujúcej polhodiny nasledujú rýchle, zbesilé a trhané strihy, keď Creasy vystopuje páchateľov. Tieto strihy sú také neprirodzené a nepríjemné, že vás len vytrhnú z príbehu. Som si istý, že režisér si myslel, že tento znepokojujúci spôsob prezentácie príbehu znamenal zmenu v Creasyho charakteru a znamenal, že bude nasledovať iný film. No mal pravdu. Film, ktorý nasledoval, bola úplná a neuspokojivá kravina. Výsledkom je depresívny koniec, ktorý pokazí aj kvalitu prvých štyridsať minút filmu.
Krajina je pekná a pes je roztomilý. Okrem toho tento film nemá absolútne čo odporučiť. Jack Warden je ako obvykle príjemne geniálny, no scenár je taký hrozný, že dokonca aj on dopadne zle. Dej nedáva zmysel, dialógy sú hlúpe a je tam množstvo menších chýb. Ale pes je roztomilý...
Tart je dobrou ilustráciou starého príslovia Yogi Berra: „Ak nevieš, kam ideš, pravdepodobne skončíš niekde inde“. Scenáristka/režisérka Christina Waye (vo svojom prvom celovečernom filme) dokázala nakrútiť film za 3 milióny dolárov, ktorý skončí niekde inde. „Tart“ je buď príbeh o dospievaní bez postáv, s ktorými sa racionálne zmýšľajúci človek môže spojiť, čierna komédia bez akéhokoľvek humoru alebo sexploitačný film bez čohokoľvek, čo by bolo obzvlášť sexy.<br /><br />Na rozdiel od štandardu Film Swain, "Tart" v skutočnosti zamestnával kompetentného a skúseného produkčného dizajnéra. Dosť dobré na to, aby poskytli dva mimoriadne pekné zábery: scénu Swaina a Bartona, ktorí sa spolu kúpali v bublinkách a scénu Swaina v parku s peknou montážou sochy „Alenka v krajine zázrakov“. Symbolika zakomponovaná do týchto prvkov podporuje možnosť, že Waye (napriek absencii lineárnej logiky či jednoty tónu) skutočne má nejaký vizionársky talent a ašpirácie na natočenie kvalitného filmu. <br /><br />Je dokonca možné, že sa Waye pokúšal o fúziu trochu expresionistického „Metropolita“ a táborovej klasiky „Cruel Intentions“, ktoré sa zaoberajú aj vyššou triedou Manhattanu. Existuje veľa záberov z kamier orámovaných oknami a dverami, no málo tesných záberov tvárí a očí. Prvá technika naznačuje symboliku a druhá zámerné dištancovanie sa od postáv a ich motivácií. „Tart“ sa zdal byť na pokraji, že zabočí na územie tábora aspoň dvakrát a bolo by dobre odporúčané pokračovať v tomto smere. Najprv to bola scéna, kde sa pokúšali vyhodiť zdanlivo zosnulého Swaina do žľabu na odpadky. Potom je tu všetko o tom, že jej otec je Žid (zahrané do rovnakého extrému ako Joel Gray, ktorý tancuje so židovskou partizánkou v "Kabarete"). <br /><br />V jej ďalších filmoch je Swainovou hereckou technikou premôcť každú scénu, v ktorej sa objaví (tu vložte žuvanie scenérie), ale v "Tart" v skutočnosti ukazuje schopnosť zdržanlivosti. Toto je jej najlepší výkon v kariére. Poskytuje tiež niekoľko záchytných bodov o jej fyzickom úpadku od vŕbovej super roztomilej vo filme „Dievča“ až po mohutnú hrudkovitú tvár vo filme „Pumpkin“. Táto premena bola približne napoly dokončená v čase, keď urobila „Tart“; tak ide zub času. <br /><br />Mischa Barton (Dievča „Šiesteho zmyslu“ I feel better) a Lacey Chabet sú vynikajúce vo vedľajších úlohách. Zvyšok obsadenia je jednoducho hrozný, aj keď časť viny za to by mal niesť Wayeov scenár a réžia.
Tento film začal naozaj napäto, keď na chudobného chlapca narazila svorka divokých psov. Po napätej naháňačke ho zachráni spomínaný dedko s čarovným bičom.<br /><br />Potom sa nám predstaví rad otravných domácich kamošov, vrátane jedného koláčika, ktorý je vždy napoly oblečený. Počas tejto fázy film zvyšuje napätie zvláštnymi „pllinkovými“ zvukmi v pozadí, ktoré ma priviedli na okraj sedadla.<br /><br />Na chvíľu som prestal dávať pozor, ale keď som sa pozrel späť na obrazovku, kde čudné veci typu stvorenia, ktoré sa motajú a zabíjajú. Jedna rada, ak vás niekedy doma uväzní nejaký blázon – zaobstarajte si kartónové škatule a podnos.<br /><br />Hoci sme polovicu filmu preskočili, pretože to nebolo vôbec zaujímavé ani nezabudnuteľné, sú teraz na ohromujúcom závere, posledný tvor, ktorý prežil, bojuje v „súboji bičov“ s dedkom a jeho čarovným bičom. Nepoviem, čo sa tu stane, ale môžem povedať, že bitka s bičom je plná napätia so vzdušnými súbojmi, medziúrovňami a všetkými druhmi drámy.<br /><br />Teraz sa chystám prestrčiť tento film dvere suseda, ktorý sa mi nepáči.
Super Troopers bola okamžitá klasika. Club Dread, hoci bol pre mnohých sklamaním, mal svoje chvíle. Puddle Cruisers má menej momentov. Videl som tento film na poličke v mojom miestnom video obchode a v spodnej časti som videl, že ho vyrobila skupina Broken Lizard, ktorá vytvorila Super Troopers, takže som si ho, prirodzene, zobral. Vtipná mi prišla len jedna scéna, na ktorej sa smejem nahlas. Ďaleko od Super Trooperov. Celkovo som bol veľmi sklamaný. Neodporúčal by som to nikomu, pokiaľ nemáte dostatok voľného času a naozaj potrebujete zabiť nejaký čas. Je však lepšie hrať videohry alebo sledovať niečo, čo by vás mohlo rozosmiať alebo zamyslieť.
Sklamaný akčný film so zaujímavou premisou: mladý mafiánsky vrah (Chandler) musí ukázať svojmu šéfovi, že je dobrým človekom pre túto službu, a tak odchádza do Kalifornie, aby absolvoval lekcie s veľmi známym profesionálnym vrahom ( Beluschi). Prvá a najdôležitejšia úloha: zabiť mladú ženu (Lee), čo je pre všetkých úplne zvláštne. Je však ľahkým cieľom? Film pokračuje ďalej a ďalej založený na tejto hlavnej myšlienke, ale výsledkom je len zlá rutina; ani ten divný zvrat na konci film nezachráni. Dobrý výkon Chandlera. Dávam 4 (štyri).
Tento film je hrozný. Najprv som si myslel, že by to mohlo osloviť deti, kvôli prítulným Ewokom, zúrivým ľuďom zo Stars Wars. Po tom, čo som si presedel túto obludnosť filmu, som si istý, že ani nie 4-ročné dieťa by považovalo tento film za zaujímavý. Špeciálne efekty sú na tomto filme zďaleka najlepšie a dobre sa porovnávajú s inými televíznymi filmami z 80. rokov. Scenár je zlý, herci, najmä Aubree Miller a neuveriteľne zlí a film je taký predvídateľný, že stále nemôžem uveriť, že som sa nedokázal nedotknúť tlačidla vpred na mojom videorekordéri. Viackrát som sa však priblížil k vypnutiu tohto neporiadku.
Tento film je najhorší film, aký som kedy videl. Dejová línia je slabá - ani som ju nestíhala sledovať. Herectvo je stredoškolské. Zvuková stopa je dráždivá. Pokusy o humor nie sú. Úprava je otrasná. Titulky sú dokonca pomalé – bolo by mi trápne, keby sa moje meno spájalo s týmto plytvaním filmom. Nestrácajte čas ani premýšľaním o tomto pokuse o herectvo.
Sledovanie tejto verzie je veľmi bolestivé. Všetky herecké výkony sú veľmi ušľachtilé, najmä však Norma Shearer, ktorá sa stále správa, ako keby bola v nemom filme a nie v talkšou. Pozrite si verziu z roku 1937 s Joan Crawfordovou, Robertom Montgomerym a Williamom Powellom, ktorá je oveľa zábavnejšia.
Tento film mi to proste nespravil. Mám rád horory a splatter filmy, ale tento má s hororom veľmi málo spoločného. Efekty sú lacné a keď jej sekujú jednu nohu, vyzerá to tak falošne. To isté platí pre ostatné účinky, ako je mučenie jazyka a črevný sex. Mohli minúť pár dolárov navyše na efekty.<br /><br />S množstvom sexu (s pixelizáciou ako vo všetkých japonských filmoch) je to len choré fetiš porno a zdá sa, že existuje trh pre choré veci takto. Aj keď je krvavejší, pre mňa sa hodí k titulom ako Squirmfest / Purge a séria Genki. V týchto filmoch sú dievčatá, ktoré jedia a hrajú sa s každou tekutinou, ktorá vyteká z vášho tela, jedia chrobáky a ryby a majú sex so všetkými druhmi divných zvierat, ako sú ropuchy, úhory a... Jeden pohľad na obal prezradí hororoví fanúšikovia, aby sa poobzerali inde. Žiadny horor, len choré a ponižujúce sexuálne scény.<br /><br />Fanúšikovia hororov by sa tejto mali vyhnúť a radšej si pozrieť Morča 2: Kvety z mäsa a krvi alebo dokonca August Underground Mordum. Aj keď tieto nie sú skvelé, ponúkajú aspoň hororový zážitok a Niku Daruma v tomto oddelení absolútne zlyháva.
Vo filme *Prežiť Vianoce* je jeden skvelý moment, ktorý takmer stojí za tú bolesť: James Gandolfini tresne lopatou nad hlúpou hlavou Bena Afflecka.<br /><br />Tento film slúži ako ďalší nešťastný príklad Jamesa Gandolfiniho, ktorý dokazuje, čo je skvelým hercom a zároveň poškvrňuje svoju kariéru hraním v tomto filme.<br /><br />Mladý a bohatý ad exec, Drew Latham (Ben Affleck) bol vštepený do presvedčenia, že na Vianoce človek nikdy nesmie byť sám. (A tu je od začiatku základný problém s tým, že sme v tomto idiotskom filme nedôverovali: koľkým ľuďom Drewovho spoločenského postavenia v roku 2004 skutočne záleží tak či onak, či Vianoce strávime sami alebo s polovicou rodiny, resp. s päťdesiatdolárovou prostitútkou?) Príbeh zistí, že Drew kupuje rodinu, s ktorou chce stráviť Vianoce, pod podmienkou, že budú predstierať, že sú jeho vlastní, pričom nerozumne ignorujú všetky náznaky opaku, že jeho peniaze nekúpil emócie, ktoré hľadal.<br /><br />Za 250 000 dolárov súhlasia mrzutý vodič nákladného auta na predmestí Tom Valco (James Gandolfini) a jeho strapatá manželka Christine (Catherine O'Hara), že budú Drewovi ad hoc rodina proti protestom ich syna Briana (veľmi jednorozmerný Josh Zuckerman) a dcéry Alicie (veľmi sústredená Christina Applegate). Drew potom strávi zvyšok filmu údajne znovu zachytávaním svojej mladosti alebo - niečoho. Posolstvá v tomto filme sú rovnako prekrútené a nelogické ako jeho suchopárny dej. Drew plný zjavných psychóz si na tvári vyčaruje falošný úsmev a slepo popiera každé očiernenie, ktorému sa údajne kupoval rodinu Valco, aby sa vyhol.<br /><br />Čo vyvoláva otázku: Ak Drew platí tieto Ľudia, aby znovu zachytili nejaké zdanie radostných rodinných emócií, aký psychotický musí byť, aby predstieral šťastie medzi ich ostňami a duševné utrpenie z jeho prítomnosti? Nejde o prípad, keď rodina Valco skrýva svoje skutočné pocity a predstiera, že je šťastná, keď je s Drewom – traja zo štyroch členov dali jasne najavo, že ním opovrhujú. Je taký nevedomý, že nevidí, že jeho peniaze mu nekupujú „rodinnú“ atmosféru, o ktorej bol v prvom rade vštepovaný, že je to pravda? Ako pri všetkých týchto odporných filmoch, jeden sa čuduje, ako sa mohli *štyria* scenáristi tak zamotať do svojich vlastných narcistických snov o objavení sa v titulkoch, že prehliadnu akékoľvek zdanie vierohodnosti alebo inteligencie.<br /><br /> Režisér Mike Mitchell, ktorý bol zodpovedný za *Deuce Bigalow: Muž Gigolo* – zastavte sa. 'povedal Nuff.<br /><br />Gandolfinimu a O'Harovi sa nejakým spôsobom podarilo zažiariť, čím dokázali svoju odvahu v tomto neporiadku. Christina Applegate je bútľavá a roztomilá a blond a ohnivá na všetkých správnych miestach, štipľavo krája Drewa na malé prúžky jatočných tiel po väčšinu filmu, potom robí ošklivú tvár a zamiluje sa do neho, pretože jej to prikazuje scenár.< br /><br />A nezašiel by som tak ďaleko, aby som povedal, že Affleck je zlý herec, ale John Schneider sa mu radšej pozri cez plece. V meste je úplne nová úroveň Desperatelly Seeking Talent.
Identifikovať tento film ako film o upíroch by bolo technicky správne. Jednoducho preto, že z vás vysaje život.<br /><br />Vampire Effect je urážkou filmových fanúšikov na celom svete. Zápletka takmer neexistuje. Mejkap je proste hrozný. A herecké výkony tam jednoducho nie sú.<br /><br />Musím sa pýtať, či Jackie Chan dlžil niekomu obrovskú láskavosť, aby som ho presvedčil, aby sa objavil v tomto filme.<br /><br />Moja žena sa film v požičovni, pretože mal na prednej strane obrázok Jackieho Chana (ako keby hral hlavnú úlohu) a myslel si, že dobrý film JC bude zábava sledovať. Tento film bolo zaujímavé sledovať rovnakým spôsobom, ako keď idete okolo, nezízate na vrak auta. Veľmi rýchlo si uvedomíte, že film nebude o nič lepší, no stále sa pozeráte na to, aké zlé to bude.
... ale problém tejto inscenácie je, že má veľmi ďaleko od dobrého muzikálu.<br /><br />Samozrejme, nemožno vždy očakávať vtipných majstrov ako Sondheim alebo Bernstein alebo Porter; no vďaka hudbe tohto diela dokonca aj Andrew Lloyd Webber vyzerá vtipne. Je to smrteľne nudné a nevynaliezavé (až na jednu alebo dve výnimky) a tesne po zhliadnutí som si nevedel spomenúť na jedinú významnú melódiu – čo je dosť tragické od niekoho, kto sa z troch vypočutí naučil celých Ďalších sto ľudí.<br /> <br />Je to tiež zvláštne nedivadelné. Odohráva sa na neskutočne veľkom pódiu (človek musí naozaj ľutovať tých ľudí v prvých radoch, ktorí si zlomili krky, aby videli, že sa niečo deje 50 metrov vpravo alebo 100 metrov vľavo) a nerobí s tým absolútne nič. Keď má na pódiu spievať jedna osoba, tak to je presne to, čo dostanete - a zvyšok obrovského javiska je prázdny. Pre mňa ako začínajúceho divadelného režiséra to bolo takmer bolestivé sledovať.<br /><br />Faktom zostáva, zdá sa, že Cole Porter vo svojich dielach zachytil francúzsku kultúru lepšie, ako sa tieto netalenty vôbec môžu priblížiť. A som zmätený popularitou tohto rádoby legendárneho muzikálu.
Toto je neuveriteľne zlé. Chudáci herci. Môžete povedať, že sa naozaj veľmi snažia vyleštiť hovno, ale všetci vieme, že to nedokážete. Písmo je také zrejmé a jednoduché, je smutné sledovať, ako sa ho snažia predať. Humor a tempo sú také pracné, že je ťažké uveriť, že sa pod to podpísal niektorý z týchto dobrých hercov.<br /><br />To znamená, že je to také hrozné, že máme problém odvrátiť zrak od obrazovky. Musíme len vedieť, kam ide tento vlakový nešťastia. Ale to len preto, že sme to zachytili v televízii. Ak by sme za to skutočne zaplatili, boli by sme znechutení. <br /><br />Takže dostáva 2 hviezdičky za to, že je aspoň zábavne/fascinujúco zlý. A scénická hudba (na rozdiel od príliš tvrdého indie soundtracku) smiešne pripomína epizódu Scooby-Doo... ale nie tak dobrá.
päť minút po zhliadnutí tohto filmu som sa prihlásil na IMDb, aby som vás všetkých upozornil, aby ste sa s týmto filmom neobťažovali... žáner: horor? mal chvíle mierneho napätia a počas celého filmu som si myslel, že sa niečo musí stať čoskoro, nestalo sa tak...keď film skončil, cítil som sa tak trápne za scenáristu/režiséra, ktorého som nikdy nebol najväčším fanúšikom patrick rea, tento chlapík jednoducho nevie robiť filmy a po zhliadnutí tejto ľútostivej výhovorky z hororového filmu, z ktorého som nebol jeho najväčším fanúšikom, už nebudem pozerať ďalšie jeho diela..<br /><br /> bol som vzaté do zhrnutia deja, prosím, neurobte rovnakú chybu.<br /><br />Tento film som dal 2 pre hercov..neboli zlí a nie je to chyba, že dostali takú zlú réžiu ...
Deep Shock sa hrá ako v televíznom filme: celé obsadenie hercov komerčnej kvality, zle navrhnuté stvorenie, ktoré má byť „zlým chlapom“ a scenár, ktorý je viac plný technického, politického žargónu a dôležitosti, než vie, čo robiť. s.<br /><br />Film som si pozrel kvôli stvoreniu (rád vidím, čo majú filmári na mysli pri svojich návrhoch v týchto lacno vyrobených videách) a hneď na začiatku som bol sklamaný, pretože stvorenie na krabici nebolo to v film. Herci, ktorých som očakával vzhľadom na typ filmu, ktorý to je (naozaj dosť všeobecný a nepremyslený do určitého bodu). Hudba bola typická, nepremyslená akčná symfonická hudba.<br /><br />Páčil sa mi dizajn počítačov a technického vybavenia spolu s dizajnom mini-sub. Film dokonca plynul naozaj dobre, s vodiacimi obrazovkami, ktoré vám dávajú vedieť, v ktorej scéne sa príbeh odohráva. Ale aj tak tu nie je veľa príbehu.<br /><br />Tento film má 3/ 10 hviezdičiek IMO. Nudná pátracia a ničiteľská misia vyhodiť do vzduchu severný pól a tieto stvorenia, ktoré ho chránia...trochu chromé. Dokonca lamer je označený milostný vzťah medzi dvoma postavami, ktorý nevidíte prichádzať. Označte to za film, ktorý sa snaží dostať kariéru hercov z lavičky do videa. Netráp sa.
Strašné, hrozné, hrozné.<br /><br />Zhovievavá poznámka na začiatku a pár škaredých fotiek z pitvy nerobí dobrý film. Opäť ma udivuje odhodlanie a zručnosť niektorých ľudí pri dosahovaní filmovej produkcie, a napriek tomu nemajú tú hrdosť na to, aby si uvedomili, že to, čo vytvorili, je úplná hromada svinstva.<br /><br / >Sedel som a snažil som sa vymyslieť niečo, čo by mi pomohlo, aby som aspoň vyvážil svoju kritiku, ale jediné, čo ma napadlo, bolo, že úvodná skladba od Pink bola celkom dobrá... Zaujímalo by ma, či toto videla? <br /><br />Sledujte to na vlastné nebezpečenstvo, nuda vás môže zabiť.
Po prečítaní komentárov na stránke cítim nutkanie prvýkrát napísať. Zdá sa, že tento film je ako Marmite a rozdelil divákov. Musím povedať, že aj keď súhlasím, že filmy nemusia dávať zmysel, aby boli príjemné (pozri MULHOLLAND DRIVE), aj tak vás musia zaujať postavami. Teraz, keď som bol úplne pohltený vražednou lesbickou aférou v Lynchovom opuse, musím povedať, že som nemohol klásť dôraz na pána Greena alebo iných kartónových gangstrov, ktorí obývali tento svet Dayglo. <br /><br />Aj keď sa zdá, že toľko ľudí sa snaží povedať, že sa vám to nepáčilo, pretože ste to nepochopili, musel by som tiež nesúhlasiť – nebavilo ma to, pretože som sa nudil. Chcel som, aby film skončil a neustále počúvanie tých citátov dookola nepomáhalo. Nazvite to múdro, ak chcete – myslím, že sa to opakuje.<br /><br />Mojím hlavným dôvodom na písanie je však položiť otázku všetkým ostatným recenzentom – na výtlačku filmu, ktorý som videl, neboli žiadne titulky . Len hudba cez čiernu. Sledoval som hlúpy výtlačok alebo je to dôkazom GR domýšľavosti? Alebo si všetci zúčastnení vo filme pozreli hrubý zostrih a nechali si odstrániť meno???
To, čo na tejto relácii neznášam, je to, ako zle sú tu napísané. Tieto ženy nemajú žiadnu sebaúctu ani dôstojnosť. Celý dej je v tom, že sa vrhajú na chlapov. Talent Amandy Bynes je úplne premrhaný. Bola skvelá v "All That" a jej vlastnej show. Prečo by ju a Jenny Garth napísali ako hlúpu, vzdušnú, zúfalú, mužov naháňajúcich sa, rádoby „starých slúžok“, je mimo mňa.<br /><br />Ich zápletky a dialógy mi pripomínajú „The Simpons“, hovorí Homer vždy, keď jeho kreslená postavička Poochie nie je na obrazovke, „každý by sa mal opýtať, kde je Poochie?“. Všetky reči sa sústreďujú na fňukanie nad nejakým chlapom a potom nariekanie na nejakého chlapa. Niekedy to vymenia a chlap namiesto toho kňučí. Potom sa dajú opäť dokopy alebo sa na konci rozídu. Tieto 2 ženy sú buď plytké, hlúpe alebo závislé od sexu. Jediné slovo, ktoré ma napadá, je „naštve“.
Daraar začal celkom dobre. Prvá scéna ma naozaj nechala na kraji sedadla a premýšľal som, čo sa bude diať ďalej. Okrem toho je prvá polovica filmu totálna NUDA. Celá prvá polovica filmu je o tom, že Rishi Kapoor sa bezhlavo zaľúbi do Juhiho Chawlu. Mimochodom, nezdá sa vám, že je pre ňu trochu starý???<br /><br />Veci sa konečne začnú okoreniť v polovici filmu, keď nám Juhi rozpráva o svojom predchádzajúcom manželovi; a wow aký je to blázon! Bol prehnane ochranársky, úhľadný čudák s naozaj HORÚCOU POVAHOU! Kedysi bezdôvodne mlátil úbohého Juhiho! Jedným z dôvodov, prečo sa mi tento film naozaj nepáči, je ten, že nemôžem zniesť, keď je Juhi (moja obľúbená herečka) tak zneužívaná. Tento film má vo všeobecnosti príliš veľa zneužívania a krviprelievania; Zdá sa mi to také odporné!!!<br /><br />V každom prípade, všetko, čo sa snažím povedať, je, že ak uvažujete o prenájme Daraaru, mali by ste ho vrátiť späť na policu, kde ste ho našli, a vybrať si niečo iné!
Relácia o neuveriteľne nemom chlapcovi a jeho prešibanej žene. 99% zápletiek sa točí okolo toho, že Doug urobí niečo neuveriteľne hlúpe a potom príde premenná: a) buď to pred ženou tají, alebo b) povie to manželke, tá ho emaskuje a potom je to na svokrovi (Arthur : typická postava zo Seinfeldu), aby sa situácia zhoršila.<br /><br />A spisovatelia sa odvážia tvrdiť, že to bolo ovplyvnené "Honeymooners" (absolútne klasika) a že zápletky sú čerpané zo skutočných situácií, pokiaľ nežijete v jaskyni, viete, že to nie je pravda.<br /><br />V každom prípade, povedzme to takto. Ak by bol Kevin James chudý, šou by bola z pilotného dielu zrušená. Ak máte 12 alebo máte radi tučné vtipy, buďte mojim hosťom, pozrite si túto reláciu (alebo ktorýkoľvek z filmov Kevina Jamesa).<br /><br />Všimol som si, že niektoré plagáty sa porovnávajú tento výsmech k oveľa lepším šou ako Friends, Seinfeld a Everybody Loves Raymond - stále by ma zaujímalo, ako to mohol niekto urobiť
No...teraz už viem, kde Rob Zombie ukradol titul pre svoj trapas "House of 1000 Corpses", môžem teraz odpočívať v pokoji. Nič o ospalých výkonoch alebo otrepanom scenári by nevzkriesilo mŕtvych v „Dome siedmich mŕtvol“, ale z jeho sprisahania sa vynorí groovie ghúlie (ha!), aby zabil prekliatych amatérov, ktorí vo svojom filme natočili horor s nízkym nájomným. bývalý príbytok! V Hell House (prepáčte, nepamätám si skutočný názov sídla) sa už dávno odohralo množstvo záhadných, nevysvetliteľných úmrtí; niektorí, ako napríklad artritický náhradník Lurch John Carradine (ktorého malá rola poskytuje jediné hodnotné momenty filmu), to pripisujú nadprirodzenosti; kričiaci filmový režisér John Ireland to odmieta ako poverčivý hokum. Výsledok vyzerá ako „Satanova škola pre dievčatá“ (pútavý názov; hodnoty vyrobené pre televíznu produkciu; zaujímavý dej) v spojení s „Deti by sa nemali hrať s mŕtvymi vecami“ (film s nízkym nájomným o filmároch s nízkymi nájomnými, ktorí zobudiť mŕtvych); Problém je, že to nie je ani zďaleka také zábavné alebo zábavné. "The House of Seven Corpses" je mŕtvy v prvej snímke a zvyšných 89 minút trávi prechádzaním rigor mortis a ťahá nás so sebou každú boľavú sekundu...
Očakávate, že to bude mladistvý, ale očakávate aspoň úplný a súvislý film. Aké plytvanie. Som nesmierne sklamaný nielen z toho, že som si pozrel zlý film, ale aj z toho, že taký skvelý koncept je poškvrnený obyčajným filmom, ktorý sme už všetci videli. Ak táto surovina zarobí 1 dolár nad svoj rozpočet, štúdio by bolo múdre vyhlásiť víťazstvo, zozbierať všetky dostupné kópie, uložiť ich hlboko do úložiska jadrového odpadu pod Yucca Mountain a potom už nikdy nenatočiť podobný film. Väčšina tohto filmu vás prinúti myslieť si: "Toto som nechcel vidieť." Tento film oslovuje neinteligentných a možno aj tínedžerov. Je to skutočná škoda, pretože väčšina filmov je vyrobená pre túto demografickú skupinu. Do tohto filmu som vkladal oveľa väčšie nádeje.
Upozornenie: Táto recenzia obsahuje menšie spoilery.<br /><br />Spisovatelia prvých Tremorov sú oficiálne bez nápadov. Som veľkým fanúšikom prvého filmu a prvé dve pokračovania sú celkom dobré na priame video. Tremors 4: The Legends Begins je však veľmi nezáživný film. Kde sú sakra Graboidi??? <br /><br />Vzhľadom na relatívny nedostatok Graboidov počas prvých 90 minút som presvedčený, že tento vstup do série má byť „štúdiou postavy“. Nanešťastie vo filme nie je žiadna zaujímavá postava okrem postavy Billyho Draga, ktorej je venovaných príliš málo riadkov, príliš málo práce a nakoniec príliš málo času na obrazovke. Čo zachránilo 2. a 3. film, bola prítomnosť Michaela Grossa ako Burta Gummera. Kedykoľvek na obrazovke nebola žiadna akcia, mohli ste si byť istí, že Burt Gummer bude tiež zaujímavé počúvať a/alebo sledovať. V tomto filme však Gross hrá Hirama Gummera ako veľmi chudobného a nudného náhradníka. <br /><br />Pozitívom je, že keď sú na obrazovke Graboids (Dirt Dragons v tomto filme), vyzerajú dobre, ale je to tak dobré, ako to len môže byť.<br /><br />Bol som zapôsobilo, keď som videl, že Tremors 4 bol uvedený na 101 minútach. Celkom dobré na priame prehrávanie videa. Ale po zhliadnutí som si istý, že tento film je dlhých dobrých 15 minút. Sú tu dlhé úseky dialógov, ktoré sú nudné a nijako neposúvajú dej. Ponáhľali ste sa natočiť tento film? Myslím, že nie, viac času sa mohlo a malo venovať scenáru.<br /><br />Myslel som si, že som narazil do zlatej bane, keď som videl Tremors 4 zabalený na predaj s....Tremors!!! Aké šťastie som si myslel, zaplatiť za #4 a získať #1 zadarmo. Po zhliadnutí Tremors 4 si rád myslím, že som zaplatil za originál a dostal tento neporiadok zadarmo, neviem si predstaviť, že by som za Tremors 4 zaplatil jediný cent. Pre fanúšikov seriálu je najlepšie zabudnúť, že Tremors 4: The Legend Begins dokonca existuje.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins má hodnotenie 3 z 10.
Keď som videl plagát v divadle, pomyslel som si, že je to „nová línia“ hororového príbehu bez slávneho obsadenia, ktoré by stálo za vyskúšanie. Ale keď som vošiel dnu, chcel som po 20 minútach odísť. Bolo tam veľa nezmyselných a logických nedostatkov. Pre mňa je to film, ktorý sa neoplatí uvádzať do kín. To sa ani neoplatí vidieť.
Len pár slov: je dobre, že George A Romero je stále medzi nami, pretože ak by bol mŕtvy, bol by nútený vstať z hrobu, aby hlasoval proti ľuďom, ktorí vytvorili túto „politickú satiru“ A najsmutnejšie na tom všetkom je, že V podstate súhlasím s názormi týchto ľudí. Áno, sú v ňom zombíci a majú dobrý dôvod vrátiť sa spoza hrobu: voliť. Oh, a jeden z nich dokončí Doktora zo Startrek Voyager. To je asi také desivé, ako to len bude, ľudia. Ak hľadáte horor, odporúčam vám pokračovať v hľadaní. A ak hľadáte vtipnú politickú satiru, ste tiež na nesprávnom mieste, a to nielen preto, že táto séria sa volá Masters of Horror. Ale nedovoľ mi, aby som ťa zdržal: možno vidíš niečo, čo som prehliadol. Aj keď je pravdepodobné, že s ním budete strácať čas rovnako ako ja. Povedzme, že mám radšej svoje zombie filmy so zombie stojacimi pred kamerou.
Mám veľmi rád Salmana Kahna, takže som bol naozaj sklamaný, keď som videl tento film. Nemalo to veľa zápletky a to, čo mali, nebolo také príťažlivé. Salman však vo filme vyzeral dobre, vyzeral mlado a sviežo, no stálo to za cenu tohto DVD. Hudba nebola zlá, bola celkom pekná. Zvyčajne indické filmy trvajú najmenej dve až tri hodiny, ale toto bol veľmi krátky film na indický film. Americká herečka, ktorá hrala vo filme, pochádza z televízneho hitu Heroes, Ali Larter. Jej herectvo bolo po čom túžiť. V indických šatách, ktoré mala na sebe, však vyzerala dobre. V celom filme nebolo veľa, čo by sme chceli, a dúfam, že Salmanovi sa v jeho ďalšom filme darí oveľa lepšie. dakujem.
Aká produkcia, to plytvanie časom pred obrazovkou a peniazmi. Tu je to, čo si niektorí európski producenti myslia o scifi filme. Vezmite bývalú modelku Alexandru Kampovú, spárujte sa s americkým hercom triedy C a získajte jedného z najznámejších producentov filmového biznisu Harryho A. Towersa. Towers potom nájde nejaký neznámy produkt z Mníchova. house, Tandem communication, Rola Bauer a potom to všetko zmiešajte bez akéhokoľvek scenára a dostanete "Sumuru" - neoceniteľný klenot medzi najhoršími filmami, aké kedy boli natočené! Získajte živých ľudí a robte niečo iné, čokoľvek robíte, žiadne filmy prosím!! Aby toho nebolo málo, producenti odišli na natáčanie do Južnej Afriky, čo vidíte na obrazovke, je jedna obrovská piesková diera, kde sa odohráva „akcia“, medzi extrémne zlými hercami a extrémne zlými fx, ktoré by každý študent filmu urobil lepšie.
Táto televízna šou je stereotypná a v mnohých svojich aspektoch pritiahnutá.<br /><br />V prvom rade prostredie. Všetky postavy navštevujú PCA, túto neuveriteľnú internátnu školu s maľovanými, štýlovými internátmi. Zdá sa, že kampus nemá žiadne rozumné pravidlá – napríklad chlapcov často vídať na internátoch dievčat a naopak. Ale môže to byť jednoducho preto, že internátna poradkyňa, hlúpa postava, ktorá diváka v podstate nudí namiesto toho, aby ho bavila, ako predpokladám, že jej zámerom je, sedí a nič nerobí. Mám priateľov v internátnych školách a v tejto relácii sa smejú na mnohých aspektoch školy.<br /><br />Ďalej postavy. Bol som tak sklamaný, keď som zistil, že Nickelodeon nebol s osobnosťami v tejto šou vôbec kreatívny. Všetci reprezentujú charakteristiku, ktorá je prehnaná až do extrému: Zoey je údajne dokonalá vo všetkom, čo robí (výzor, známky, šport, chlapci, úsudok, kreativita atď.), Michael je športovec, Logan je arogantný hulvát, ktorý v podstate nič nerobí. okrem toho, že to zhoršuje všetky postavy, ako aj nás úbohých divákov, Nicole je hotová idiotka, ktorá nevie nič, ale akosi sa drží na rovinu, Dana bola drsné dievča, Quinn je tá pravá nerealistické „inteligentné dieťa“, z ktorého si neustále robia srandu, Chase je chlapík, ktorý sa bojí priznať svoje „skutočné pocity“, čo ma pri pokračovaní seriálu naozaj zhoršuje, a to nové dievča – Lola alebo tak niečo – je len ďalší klon Nicole.<br /><br />Hlavné dve postavy, ktoré ma najviac rozčuľujú, sú Zoey a Quinn. V prvom rade jednoducho nerozumiem charakteru Zoey. Očividne bola vytvorená ako „dokonalá“ postava, ako som povedal vyššie, ale zdá sa, že je zo všetkých najchybnejšia – vo väčšine epizód vytvára problém, potom ho musí napraviť. Frustrujúce je, že ju máme milovať a myslieť si, že je úžasná, keď na začiatok nevytvorili ani veľmi realistickú postavu.<br /><br />Na druhej strane Quinn mi prekáža, pretože je prehnané až do bodu, kedy je jej postava absolútne urážlivá. V súvislosti s jej postavou mám z Nicka dojem, že 'geekovia' a 'nerdi' sú ľudia, ktorým sa treba smiať, kritizovať, zosmiešňovať. V epizóde jarných prázdnin, ktorú urobili pred rokom, predstavili ďalších dvoch „nerdov“, ktorých postavy museli urobiť „cool“. Zdalo sa mi to veľmi urážlivé a stereotypné. Aký odkaz posiela Nick týmto deťom? Je to: Nedarí sa vám v škole, nedostávajte dobré známky, neučte sa tvrdo – skončíte ako geek a v budúcich televíznych seriáloch sa budeme vysmievať vašej profesii! Pretože to je určite posolstvo, ktoré dostávam od týchto zle zostavených postáv, a je to hrozné posolstvo skrz naskrz.<br /><br />Všetko, čo môžem urobiť, je dúfať, že Nick si to jedného dňa uvedomí tým, že odloží inteligentných ľudí v našom svete nerobia nikomu dobre.
Tento film mal nejaké andrenalínové nakopnutia, ale je to starý príbeh, ktorý sa jednoducho nikdy nemohol stať. Protokoly námorníctva nikdy nedokázali pokaziť toľko, koľko by posádka, oveľa menej XO, mohla zájsť tak ďaleko proti kapitánovi. Vezmem Dr. Strangelove každý deň, ak chcem vidieť túto zápletku. Sidenote – americké námorníctvo tento film nepodporilo.
Kredity pochádzajú zo šijacej práce Sandy Frankovej, ktorá bola vykonaná s cieľom premeniť tento film na Obyvateľov jaskýň na opätovné vydanie. Teraz, keď je to jasné... oh! Neznesiteľná, oči drápajúca bolesť. Blade Master nehanebne skočí do rozbehnutého vlaku s mečom a čarodejníctvom, ktorý spustili Conanove švihy... až na to, že rozbehnutý vlak aj tak nikdy neopustil garáž. Ako taký je tento taliansky film blázon, ktorý sa snaží vytrhnúť pokladňu s predvídateľnými výsledkami. To by však prinieslo príliš malú zásluhu režisérovi a scenáristom, ktorí sa vôbec nesnažia zachovať koherentný dej, kontinuitu, akékoľvek zdanie epochy presnej kontinuity. Miles O'Keefe nie je popredný muž, teraz ani navždy (Tarzan The Ape Man to dokázal, ak nie Ator). Len nevšedný obrázok a fuška sledovať.
Slušné pokračovanie, ktoré však nezaoberá punc originálu. Vražedný scenárista (Judd Nelson) preberá nové identity, aby mohol režírovať svoj vlastný román KABINA PRI JAZERE. Stále nemilosrdné zabíjanie, ale film sa zdá byť veľmi namyslený. Akýkoľvek humor nie je vtipný. Zdá sa, že totálny projekt má kvalitu rýchlej a občas je Nelson nadmieru nad vecou. Tento film je o prepisovaní scenára predtým, ako sa dostane na plátno...toto sa malo stať tomuto scenáru.
Tento film robí z Kanaďanov a Britov šialených, bláznivých idiotov. Muži sa ukameňujú/opijú a potom na seba kričia/bijú sa takmer v každej scéne. Ženy sú pre príbeh nadbytočné Nerozumiem, na čo sú tu Â každú scénu strávia tak, že spôsobia rozruch, v horšom prípade sa motajú ako zhypnotizovaný dobytok. Zdá sa, že Kanaďanky sú buď hašterivé vulgárne tuláky, alebo mohutné hipisácky. Je to štandardná rozklepaná priateľka, jej porazený priateľ a smiešnosť jeho skazenej matky, ktorú sme už predtým videli v nespočetných filmoch.<br /><br />Každá postava je tu hlúpy, infantilný stereotyp. Nehovoriac o tom, že všetci vyzerali, že potrebujú sprchu! A predstava akéhokoľvek druhu scény, ktorá naznačuje sex s Georgeom Wendtom chvenie Â, je dostatočná na to, aby sa niekto začal gýčať! Pozrel som si film, pretože v ňom bol Samuel West , ale nechápem, prečo by prijal takúto rolu. Možno potreboval peniaze. Ian Tracey je vynikajúci herec – jediný s nejasným vykupujúcim momentom, ale jeho talent je tu premrhaný.<br /><br />Pokiaľ ide o zvyšok deja traja imbecili, ktorí sa snažia získať späť svoju drogu Â? zívanie – alebo Karl Â, ktorý je mŕtvy, ale ktorý je v skutočnosti veľmi živou postavou v mysliach tých, čo zostali (takmer ako Rebecca v Alfredovi Hitchcockovo majstrovské dielo aj keď sa hanbím, že mi napadlo porovnať tieto dva filmy), prečo sa vôbec obťažovať? Karl je taký odporný, že okolnosti jeho smrti sú pre vás potešujúce.<br /><br />Na konci tohto úbohého filmu som si myslel, že by bolo lepšie, keby všetci išli s ním na tú loď!
Ako by som mohol najlepšie vyjadriť svoje pocity z tohto filmu: hrozný? bolesť hlavy? nedostatok súvislého písania? obyčajná hlúposť? Vyskúšajte všetky vyššie uvedené pre túto paródiu. A to len pre smer.<br /><br />Príbeh? No, myslím, že existuje príbeh. Dve nemé blondínky si hľadajú prácu po tom, čo nabúrali lietadlom do golfového ihriska. Pomýlili si ich s „svetovým vrahom“ (sarkazmus) a „najali“ si ich dvaja „mafiáni“. Jeden si myslí, že „vziať ho von“ znamená rande a druhý dostane menšieho herca, o ktorom sníva. A samozrejme, korytnačia rezerva pre korytnačku, ktorú si vybudujú z výhier v kasíne.<br /><br />Znie to, že by to všetko mohlo byť vtipné? Hádaj ešte raz. Snažia sa to urobiť vtipným, ale nie je to tak. Natáčacie sekvencie nie sú dobre urobené. Videl som lepšie filmovanie v hongkonských filmoch. Vizuály sú na film z konca 80. rokov priemerné. Problém je však v tom, že je to film z roku 2007.<br /><br />Nestojím za to, aby som si to ešte niekedy pozrel. Stále neprekoná film „Out“ od Dannyho Glovera zo začiatku 80. rokov ako najhorší film všetkých čias, ale opäť je tento film v triede sám o sebe. "F"
HROZNÉ! Vyhnite sa ako mor. Toto by som zaradil do top 10 najhorších filmov všetkých čias. Zdá sa, že špeciálne efekty, herecké výkony, nálada, zvuk atď. robia študenti dennej starostlivosti... počkajte, videl som programy lepšie ako toto. Otvára sa ako jemná porno šou s rozmazanou nahou ženou, ktorá robí scénu v sprche, a odtiaľ sa pokazí. Dobré nahé scény, ale to je všetko. Problémy so zvukom a svetlom pretrvávali počas celého filmu. Občas by som prisahal, že som počul hukot motorov fotoaparátu. FUJ! Chcel by som vidieť ďalší film o tomto príbehu, ale od iných ľudí. Táto skupina hercov a štábu potrebuje viac lekcií herectva a tvorby filmov. Hlasoval 1 z 10.
Hneď bol tento film smiešny. Nie, že by to nemalo obohacujúce aspekty Napríklad najlepšia vec na tomto filme bola nádherná scenéria v pozadí. Každý, kto nežije na východnom pobreží, by mal vedieť, že juh nemá nádherné hory ako tie na západe. Hneď som vedel, že je to Utah, ale možno Dalton nedokázal potlačiť svoj anglický prízvuk, takže to museli ospravedlniť tým, že toto bolo mesto na juhu. Premeniť jeho prízvuk na južný bolo jednoduchšie. Iste, film má dejové zvraty, ale jeho falošný zmysel pre miesto bolo niečo, čo som nemohol preskočiť. Nie je to tak, že Utah nemá laboratóriá na výrobu pervitínu... takže neviem, prečo si autori mysleli, že je potrebné predstierať, že je to na juhu. <br /><br />Na akčných obrázkoch ma vždy mätie ešte jedna vec. Prečo vždy vydávajú „naťahovací“ zvukový efekt, keď postava vytiahne automatickú pištoľ? Zdalo sa, že každý ďalší zvukový efekt v tomto filme bol „chuk-chich“, čo znamená, že 9 mm bol nabitý a pripravený na streľbu. Samozrejme, zbrane už mali náboje v komore, takže to bolo zbytočné. <br /><br />Nakoniec bola pyrotechnika VEĽMI prekonaná. Ale hej, tento film bol zacielený na istý „trhový segment“, predpokladám... Je to škoda. Každý z hercov vie hrať, no tento film bol chromý.
No ani po troch prehrách stále netuším, o čom tento film je, pretože, celkom úprimne, nevyvolal žiadny skutočný záujem alebo obavy. Ale je to tu: Banda príliš starých na to, aby boli tínedžerskými hercami oblečenými v strašných módach z konca 80. rokov (vyzerali sme tak aj MY??) sa rozhodli, že by bolo naozaj dobrý nápad nasadnúť do motorového člna a ísť navštíviť opustený Alcatraz. po tom, čo jeden z nich má nočné mory o ľuďoch, ktorí sú zabíjaní rôznymi strašnými spôsobmi, ktoré dokážu jedným pádom odtrhnúť POLTERGEISTA, THE EVIL DEAD a Freddyho Kreugera vyletieť. Dimwit si dokonca predstavuje, že sa opeká na otvorenom ohni s nejakým zdeformovaným čudákom, ktorý odkrajuje pásiky sviečkovice. Dobre, že to bol len sen, alebo to mohlo bolieť, a dobre, že jeho sny mali slušný rozpočet na špeciálne efekty. Tie moje sú zvyčajne dosť chromé: dievčatá, modely vesmírnych lodí, vyhadzovanie vecí do vzduchu bazukou atď.<br /><br />Na ostrove Alcatraz sa ocitnú vo filme Slasher a stretnú sa s Tonym Basilom, ktorý nemôže si pomôcť, ale občas prenikne do páru tanečných póz a mala vlastnú osvetľovaciu posádku (doplnená o dymovnicu pre ten svetlý vzhľad 80-tych rokov s dymovým oparom, ktorý mi akosi chýba). A to mi pripomenulo, že pani Basil pomáhala s choreografiou Davida Byrna z Talking Heads pre niektoré jeho videá a vystúpenia. To samozrejme nemá nič spoločné s filmom, ale stále sa mi to vynáralo v mysli, pretože film predstavoval veľmi málo na premýšľanie. Stáva sa to a vy môžete buď sledovať alebo pokračovať v práci na označení svojej stránky s tým, že je televízor vypnutý nabok. Ale keďže film nie je v skutočnosti zaujímavý, budete sa stále rozhodovať, že namiesto plytvania časom dokončíte poslednú vec, film bude stále končiť a zistíte, že sa budete čudovať, čo ste zmeškali zakaždým, keď si uvedomíte, že začínajú záverečné titulky znovu sa prevalcovať, do pekla...<br /><br />*NIEKTORÉ* tínedžerské horory z 80. rokov môžu prežiť takéto špecializované sledovanie: GHOSTHOUSE Umberta Lenziho, CHOPPING MALL & sú to Killbots, ťažko ignorovateľní NIGHT OF THE CREEPS a nadštandardný SLEEPAWAY CAMP. Sú to filmy, ktoré, či sa im páčia alebo nie, vyžadujú vašu pozornosť a zvyčajne sa odvďačia dobrou krvou alebo T&A a preklepmi vo vašej práci ako dôkazom, že ste namiesto klávesnice pozerali televíziu. Som si istý, že HELL ISLAND (ako sa volá britská verzia, na ktorú som sa pozrel) skutočne má nejaké dobré veci, ale úprimne povedané, je mi to jedno. A nič nie je otravnejšie ako stretnutie s umením akéhokoľvek žánru, ktoré k nemu nevzbudzuje obdiv, slušnú nechuť či dokonca starú dobrú úprimnú nenávisť. Film sa uspokojí s tým, že si oddýchne 80 minút času a nikdy v skutočnosti nedosiahne nič viac, než že je občas rozptýlením, napriek tomu, že som sa snažil dať tomu šancu, ale bez kociek.<br /><br /> Prebieha nejaký nekonvenčný produkčný dizajn, použitie osvetlenia je občas zarážajúce a občasné výbuchy chaosu pravdepodobne udržia fanúšikov tínedžerského hororu z 80. rokov 20. storočia. Ostatní vás však varujú: BUDETE ČUDOVAŤ, ČI STE SA TAK OBLIEvali V ROKU 1987, a odpoveď je pravdepodobne ohavnejšia ako čokoľvek, čo sa deje na obrazovke. Skúste si to pozrieť ako bezplatnú požičovňu, ak je to možné, aby ste v prípade sklamania nezostali pri tej prekliatej veci: Filmy ako tento zaberajú cenný priestor na polici, ktorý je v dnešnej dobe často komoditou, čo sa blíži koniec sveta a všetky...
Aby som to zhrnul, moja skupina priateľov a ja sme strávili asi 45 minút mimo kina zdieľaním našich obľúbených gaffes, dejových nezrovnalostí, rozviazaných nedostatkov a iných smiešnych aspektov tohto filmu. Príbeh mi pripadal banálny až bezvýznamný a dejové línie tak nedostatočne vyvinuté ako embryá dinosaurov stále zamknuté v nádobe s krémom na holenie z Jurského parku 1. Strih bol slabý a žiadna z postáv nevzbudzovala žiadne sympatie alebo pocity. Stručne povedané, tomuto filmu chýbalo akékoľvek napätie a vzrušenie, ktoré prvý film poskytoval z hľadiska príbehu<br /><br />Dokonca aj nových dinosaurov bolo veľmi málo (hoci pterodaktyly sa mi naozaj páčili.) Dostali sme niekoľko krátke zábery nového druhu a iba 2 boli skutočne zapojení do akcie.<br /><br />Ako vedec a bývalý paleontológ z detstva, nedostatok akéhokoľvek skutočného vedeckého obsahu (nie že by to muselo byť realistické, ale logicky sformované, t. j. ako postavili dinosaurov v #1 a malcomov chaos) bolo tiež sklamaním.<br /><br />Skrátka, film sa zdal byť len výhovorkou na to, aby sme sa vrátili k dinosaurom scéna zarobiť nejaké peniaze. Dúfam, že diváci do tejto pasce znova nenaletia (aj keď ja som očividne urobil)
**Dalo by sa to považovať za mierne spoilery, ale nie viac ako v recenzii tohto filmu od kohokoľvek iného.**<br /><br />Vedel som, že nič nemôže naplniť absolútnu brilantnosť pôvodnej „Carrie“. ktorý bol skôr filmom o sociálnej kritike ako o podpálení telocvične. Carrie Whiteová bola stelesnená „obeťou“ a jej príbeh sprostredkoval bezmocnosť, ktorú musia cítiť skutočne vykorisťovaní.<br /><br />Ten, kto vymyslel postavu „Rachel“ pre „The Rage“, musel úplne vynechať jemnosť „Carrie“. ." Aby publikum skutočne zdieľalo hnev obete, musí to byť sympatická postava – skutočný vyvrheľ, ktorý je skôr obeťou okolností ako svojich vlastných nerestí. Rachel je príliš nepríjemná na to, aby sprostredkovala akúkoľvek emocionálnu hĺbku a spojenie "Carrie" od Sissy Spacek. A vyzerá a správa sa tak, ako by mala byť hneď vedľa „atraktívnej a obľúbenej brigády“, ktorú nakoniec zapáli. Ona, rovnako ako ostatní, má dušu, ktorá je rovnako skorumpovaná, zatiaľ čo Carrie bola úplne nevinná.<br /><br />Jednoducho to nefunguje. Nie je žiadne zadosťučinenie, keď vidíte, ako sa pekné deti - dokonca ani chlapec z "Domáceho kutila" - rozčuľujú vo vrcholnej scéne tohto filmu. A je to tak zbytočne krvavé! V horiacej telocvični nebolo vidieť žiadne skutočné krviprelievanie! <br /><br />A je tu najmä jedna osoba, ktorú tento film NEMAL mať tú drzosť zabiť... ale nepoviem, kto to je. Ak ste videli pôvodnú "Carrie", je to typ postavy, ktorá zomiera nespravodlivo.<br /><br />Aspoň vhodne vytvorili spojenie s Carrie; je to vysvetlené tak, ako to malo byť. Ale to a tetovanie na ruke, ktoré bolo urobené dosť pekne, je asi jediná vec, ktorú tento film má.<br /><br />Ďalší ohavný „výkrik“ a pokazí reputáciu jedného z najpútavejších filmov, aké boli kedy natočené. <br /><br />Hodnotenie: 1 z 10. Nečakal som veľa, ale aj tak som bol strašne sklamaný. Nesympatická postava, séria dráždivých popkultúrnych odkazov vhodených bez dobrého dôvodu a záverečná scéna, ktorá bledne v porovnaní s náhrobným šokom "Carrie".
Videl som, že tento film vychádza a nevedel som sa ho dočkať. Musím povedať, že ma to veľmi sklamalo. Toto by bolo lepšie ako mini-séria. Celé predstavenie pôsobilo veľmi uponáhľane. Nevysvetľovali veci veľmi jasne. Na konci ukázali Jána Pavla II. živého a zdravého a v ďalšej scéne bol mŕtvy. Nikdy žiadne vysvetlenie toho, čo sa stalo. (Všetci vieme, čo sa stalo v skutočnom živote) Myslím si, že ABC hodilo veľa času na niečo, čo mohlo byť skvelé. Celkovo si myslím, že tento film bol rozmazaný. Vyzeralo to ako opitá opica, ktorá preskakuje z jedného bodu v živote Jána Pavla do druhého a nikdy nevysvetlí, ako a prečo sa veci stali. Ako keď jeho starší brat odchádza, nikdy sa nevysvetlilo, že jeho brat je lekár, a preto odišiel z domu. Tiež, keď jeho otec zomrie, všetko, čo vidíme, je jeho otec ležať na podlahe a to bolo všetko. Bol som veľmi sklamaný z celého filmu.
V momente, keď útočník začal, vedel som, že máme problémy! Premisa je prinajlepšom na smiech. Príbeh bol ešte horší, ak je to možné.<br /><br />Herecké výkony boli strnulé a herci vyvolávali pocit neskúsenosti. Od ľudí ako Slater, Reid a Dorff očakávate viac. Linky boli dodávané ako od robota. A prepáčte, mám rád Reid, ale ako archeologička bola VEĽMI neuveriteľná. Slater a Dorff si vybrali mizerný film, aby sa pokúsili zinscenovať svoje comebacky. <br /><br />Kontinuita bola počas celého filmu vypnutá. Stvorenia neboli zlé, ale naozaj ani dobré. <br /><br />Sčítané a podčiarknuté, chcem späť tých deväťdesiat minút svojho života. Môžu si nechať peniaze, ale dajte mi čas! Aké plytvanie.
Webová stránka satirického filmu Dateline Hollywood žartovala, že "Son of the Mask" bol len hviezda žartíkov, ktorú Jamie Kennedy hral v New Line Cinema pre svoju show "The Jamie Kennedy Experiment". Keby len. A keby bol film aspoň z polovice taký vtipný ako tento satira.<br /><br />„The Mask“ bol ideálnym prostriedkom pre Jima Carreyho, ktorý ťahá tvár, a ktorý tak veľa divákov zbožňuje; potešilo aj mužov nad 12 rokov predstavením Cameron Diaz. Takže mať následné mínus oboch nebol dobrý nápad, navyše by ste si mysleli, že New Line by sa poučila po "Hlúpom a blbšom: Keď Harry stretol Lloyda." Ale nie... aj keď aby som bol spravodlivý, mať úplne nové obsadenie je v súlade s pôvodným komiksom (v ktorom sa maska ​​menila z majiteľa na majiteľa). Ako napísal Lance Khazei a režíroval Lawrence Guterman, na oplátku však nie je nič, okrem neustáleho prúdu nepochybne slušných efektov od bežnej letky domov (Industrial Light and Magic vylepšujúce tancujúce dieťa „Ally McBeal“ a ich vlastné „Baby's Day Out“, s podporou Tippett Studio, Giant Killer Robots, Digital Dimension atď.) a ešte väčšiu podporu fanúšikom kreslených filmov vďaka náš hrdina pracuje v animačnej spoločnosti (zodpovednej za také skvosty ako „Siamskí pápeži“), svoju postavu pomenoval po Texovi Averym a pracoval nielen v odkazoch na klasické kreslené filmy, ale aj v skutočných klipoch.<br /><br />Problém je tento posledný prístup v skutočnosti nefunguje, čiastočne preto, že väčšina pokusov preniesť kreslené prvky do živej akcie padá naprázdno (najmä autá naladené na párty) a hlavne preto, že pocty Flintstones, Woody Woodpecker, "Duck Amuck" a najmä "One Froggy Evening" ukazujú, aký slabý je tento film v porovnaní. Navyše film zapadá do šambolskej grotesky popri napätom sentimente (základnou témou príbehu je rodina; náš hrdina nie je pripravený mať syna a jeho nepriateľ – Alan Cumming ako severský boh Loki – má ďaleko od Ódinovho jablka. oko... a to, čo tu robí Bob Hoskins ako Odin, dokonca aj po "Super Mario Bros.", je mimo mňa) a Kennedy jednoducho nie je v rovnakej lige ako Carrey v šialených stávkach - aj keď to nie je tak, že by dostal nejakú pomoc od scenára. Všimnite si tiež, že na rozdiel od Diaza, veľmi roztomilá Traylor Howardová (ako matka syna Masky) nemá veľa práce; ak ste JEJ dali masku, mohlo to filmu pomôcť.<br /><br />Ďalšie body sa strácajú za vyhodenie Cumminga, Hoskinsa, Stevena Wrighta a Magdy Szubanski; pre podozrivo skrátený čas (čo by predstavovalo niektoré zojící dejové diery a scény, ktoré akoby chýbali); a za neuveriteľne zlý pokus o vnútorný vtip, keď sa nášmu hrdinovi nedarí predať koncept „zeleného chlapíka“ ako animovaný televízny seriál – „The Mask“ sa stal animovaným televíznym seriálom v skutočnom živote a bol oveľa lepším nasledovníkom. vyššie ako toto pokračovanie. Skutočnosť, že sa to skutočne otvorilo v Británii pred Spojenými štátmi, by vám malo povedať všetko... čo s týmto a "Blade: Trinity", New Line sa zdá byť odhodlané ovládnuť trh strašnými pokračovaniami s členmi obsadenia z "Two Guys And A Girl". " Čo ďalej, "The Butterfly Effect 2" s Nathanom Fillionom?<br /><br />Zastavte to niekto.
Išiel som do toho so svojimi nádejami, po dvadsiatich minútach filmu som nemohol byť viac sklamaný. Napriek tomu, že som si myslel, že to bude ďalší strašne zlý remake, držal som veľké nádeje, že možno...len to možno niekomu tentokrát vyjde. Žiaľ, Prom Night je približne na rovnakej kvalitatívnej úrovni ako nedávny remake 1. apríla, zlý scenár, zlá réžia, gýčové prehnané herecké výkony a celkovo zlý horor.<br /><br />Od začiatku do konca je to nudné, opakujúce sa a hodný asi tucta prevrátení očí. Už sme to všetko videli a videli sme to miliónkrát lepšie ako toto. Ak sa pôjdete pozrieť do divadla na Prom Night (povedal by som, že počkajte na DVD alebo PPV), pripravte sa na to, že sa diváci budú smiať, pretože sa budú smiať. Smiech nie je v bodoch filmu, ktoré by mali byť vtipné, ale reagujú na kľúčové „napínavé“ momenty vo filme, ktoré sú tak zle urobené, že máte pocit, akoby ste pozerali najnovší diel Scary Movie. Vážne, toto mal byť remake alebo spoof? Tvorcovia filmu sa tu tak míňali, že veľké množstvo divákov v kine, ktoré som navštevoval, odišlo asi v polovici filmu. Čo by som spätne rád urobil. Ja však nie, musel som sa mučiť a držať sa toho v nádeji, že sa to zlepší. Netreba dodávať, že nie. „Hororové“ scény sú vtipné, ani nie tak kvôli hereckým výkonom, ale kvôli réžii, scenáru, „špeciálnym efektom“ a kamere. Filmu sa darí vyzerať, ako keby na jeho výrobu minuli veľa peňazí, no aj tak z toho vyšiel film s malým rozpočtom. Na polceste som očakával, že na niektorých rekvizitách uvidím dolárové značky obchodov a stále som si myslel, že niekde v obsadení uvidím pornohviezdu. <br /><br />Tento film je strašidelný. Ak je toto budúcnosť hororu s veľkým rozpočtom, potom je hororový žáner odsúdený na zánik.
Tomuto hollywoodskemu odpadu dávam 1 z 10! vážne! Chcem povedať, že mám rád komédie rovnako ako ďalší chlap. Dokážem si zobrať aj obyčajnú hlúpu komédiu a vlastne si pri nej sadnúť a zasmiať sa. Ale tento film sa nemal na čom smiať ALEBO.<br /><br />Mám rád takmer všetkých hercov v tomto filme. Tak som si myslel, že prehliadnem, čo mi o tom veľa ľudí povedalo (moja chyba, že som nepočúval). Bol som pohoršený, aký hlúpy bol tento scenár! Len smiešne a ani nie vtipným spôsobom. Jediné vtipné scény boli v ukážkach, ktoré všetci videli v divadle pri iných filmoch alebo v televízii. Bol som veľmi sklamaný a naozaj by ma zaujímalo, prečo si títo inak relatívne dobrí herci prečítali tento scenár a potom sa ešte prihlásili, že v ňom budú! Zlé rozhodnutie z ich strany...<br /><br />********************** HLAVNÝ SPOILER************ *************<br /><br />Dobre – tu je moja najväčšia otázka o tomto filme.......Ak sa postavy pozerajú späť na tento príbeh Jewel (Liv Tyler) po skutočnosti....ako potom mohol Paul Reiser ísť k terapeutovi, ktorý si spomína na minulosť!?!?!?!? Zomiera v poslednej scéne rozdrvením kontajnera!!!! Vie mi na to niekto odpovedať?!?!?!?!?! Veľký hlupák zo strany filmárov.....To si nikto nevšimol?!?!?!?!?!?!
Čarodejník z Menlo Parku bol hlboko zodpovedný za mnohé veci, ktoré v roku 2007 považujeme za samozrejmosť: aj keď ich nevynašiel bez súperov alebo asistentov, zrodil elektrické svetlo, fonograf, filmovú kameru, batériu elektrického auta. , elektrickú rozvodnú sieť (možno jeho najdôležitejší, no najmenej spomínaný vynález), prefabrikovaný dom a inovácie v oblasti telefónu a telegrafu, ako aj zariadenia na nahrávanie magnetických pások a zariadenia na skoré hlasovanie. Celkový počet patentov je viac ako 1 000 – oveľa viac ako ktorýkoľvek iný americký vynálezca.<br /><br />Ale Edison bol nemilosrdným obchodným konkurentom. Často viedol rozsiahle právne spory o prednosť svojich vynálezov pred súpermi. Najlepším príkladom je telefón, kde bol jedným zo siedmich alebo ôsmich súperov s nárokmi na Alexandra Grahama Bella. Edisonov vynález tu v skutočnosti nebol ústrednou myšlienkou, s ktorou Bell a Gray prišli nezávisle od seba v roku 1876, ale zlepšením kvality zvuku telefónneho prijímača a vysielača, ktoré Bell nevyvinul. Stále to bolo súčasťou obrovského rozhodnutia Najvyššieho súdu z roku 1888, ktoré bolo najdlhším rozhodnutím Najvyššieho súdu USA (jediný zväzok ich správ!), ktoré napísal hlavný sudca Morrison Waite – ktoré mimochodom zabilo úbohého hlavného sudcu z prepracovanosti v priebehu niekoľkých týždňov. jeho dokončenia.<br /><br />V roku 1886 Edison našiel rovnako nemilosrdného konkurenta v oblasti elektrických sietí pre veľké mestá. Toto bol George Westinghouse, vynálezca železničného leteckého prelomu. Westinghousovej firme pomohol nový vynálezca a bývalý Edisonov asistent Nicola Tesla. Tesla vyvinul "striedavý prúd", ktorý bol súperiacim systémom Edisonovho "jednosmerného prúdu". Edisonov systém bol v podstate systém priameho elektrického obvodu. Teslov systém umožňoval prepínanie prúdu z jedného okruhu do druhého – v skutočnosti to bol lepší a efektívnejší systém. Ale Edison bol odhodlaný zlomiť tohto rivala reklamnou kampaňou.<br /><br />Začalo to elektrickým vedením. Edison dal zavčasu svoje linky umiestniť pod zem, aby ich neohrozili poveternostné podmienky. Ale Westinghouse bol nútený mať svoje linky otvorené – ako telefónne linky. Keď došlo k niekoľkým náhodným úmrtiam opravárov na linkách Westinghouse (najmä jeden incident, keď opravára upálili zaživa pred stovkami zdesených divákov v obchodnej štvrti na Manhattane), Edison začal trvať na tom, že striedavý prúd je oveľa nebezpečnejší ako DC<br /><br />Jedným výsledkom toho všetkého bolo, že Edison pomohol niektorým dcérskym vynálezcom získať generátory striedavého prúdu Westinghouse a dynamá pre elektrický stolička. Sám Edison vždy popieral, že vynašiel elektrické kreslo, no pomohol na ceste niekoľkým menším postavám – pre úplný príbeh si prečítajte knihu Marka Essiga EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />Edison sám experimentoval s mačkami a psami (experimenty, ktoré rád ukázal verejnosti). Z dlhodobého hľadiska, napriek tomu, že pomáhal pri vynájdení nového spôsobu popravy, Edison nedokázal vytlačiť verejnú podporu Alternating Current. Nikdy sa však neprestal snažiť.<br /><br />V roku 1903 mal príležitosť spojiť svoju kampaň proti Westinghouse a AC s vynálezom filmovej kamery. Pomáhal pri „položení“ známeho verejného slona („Topsy“), ktorý zabil niekoľko mužov. Urobil to tak, že zabil úbohú beštiu elektrickým prúdom s A.C. Ale celé zabíjanie je na filme - a možno ho vidieť dodnes. Je to žalostne vyzerajúci film - čokoľvek úbohý "Topsy" urobil, bolo to úbohé zviera - nie machiavelistický vrah. Vo chvíli, keď vidíme explózie elektrických iskier, ktoré ukazujú smrť slona, ​​sme si vedomí, že to čoskoro skončí, ale náhly kolaps "Topsy" je stále nepríjemný pohľad. Film zanecháva zlú pachuť v ústach moderného filmového publika. Napriek tomu, bohužiaľ, Edisonovi to pravdepodobne prinieslo zisk – jeho popis filmu v jeho katalógu filmov ukazuje skutočnú hrdosť na to, čo tu dosiahol. V roku 1903 to mohla byť vzrušujúca zábava pre mnohých Američanov, ktorí to sledovali. Človek je rád, že je z toho dnes zhrozených viac ľudí – niekedy je cítiť, že ľudská rasa sa trochu zlepšila.
Bezpochyby je to ten najhorší komiksový film, aký bol každý natočený. OBDOBIE!! Áno, je to horšie ako Punisher od Dolpha Lundgrena (1989). Áno, horšie ako filmy Captain America z rokov 1979 a 1991. Ach áno, je to ešte HORŠIE ako scenár Supermana IV: Quest for Peace podľa scenára Christophera Reeda. Sheeshh.. ten film bol taký zlý, že chlapík, ktorý hral Nuclear Mana, hral iba v jednom inom filme a bolo to len v TV =oP<br /><br />Tento film má kvalitu "D". Mal som možnosť si to pozrieť na scifi kanáli už v roku 1997. Počul som, že je to dosť zlé, ale v ten večer som nemal nič iné na práci, tak som si to overil. Aká strata hodiny a pol. Radšej by som si pozrel reprízy filmu Different Strokes. Okrem toho, že mal tie najhoršie špeciálne efekty a horšie herecké výkony, aké som kedy videl, celý scenár bol jednoducho hrozný a vôbec nebol dobre zrežírovaný. Našťastie sa pripravuje NOVÝ film o Fantastickej štvorke a dúfajme, že táto verzia urobí hrdinom spravodlivosť. Dúfal som v New SPAWN film v budúcnosti, ale ešte sa to nepodarilo zrealizovať. <br /><br />Tento film si nepožičiavajte. Ak náhodou uvidíte, že sa to vysiela na kábli, pozrite si to. Upozorňujeme však, že po prvých 15 minútach budete najradšej prepínať kanál.
Tento film som ohodnotil 3 a to bolo veľkorysé. Scenéria je ťažkopádna a krikľavá, herecké výkony z väčšej časti hrozné. Myslím si, že Peter O'Toole odviedol dobrú hereckú prácu (Tiberius), ale musel byť zahanbený, keď videl posledný zostrih filmu. John Gielgud, akokoľvek krátko sa objavil vo filme, sa zdalo, že stále hrá rolu z Hamleta. Pornografické časti s tvrdým jadrom neboli ani erotické, ani neprispeli k ďalšiemu rozvoju príbehu. Dobre, Malcolm McDowell mal pekný zadok a chlapík, ktorý hral Macroa, bol pekný. Chlapík, ktorý hral Claudia, vyzeral skôr ako tradičné zobrazenia Nera a určite bol v rozpore s obrázkom Claudia od Roberta Gravesa. Vrcholný (?) atentát na Caligulu, manželku a dieťa je nepresný v tom, že ho ukazuje po smrti ležať na schodoch pod holým nebom, pričom bol v skutočnosti zavraždený v podzemnej chodbe na palatínskom kopci, ktorý sa tiahol pozdĺž frontu. Domus Flaviana, ktorý existuje dodnes. V tomto filme sú miesta, kde moju pozornosť odpútalo prakticky čokoľvek – milosrdné rozptýlenie. Ak chcete históriu, prečítajte si Suetonius alebo Tacitus, ak chcete pornografiu a sadizmus, pozrite si Passoliniho "Salo", ale v žiadnom prípade sa držte ďalej od tohto filmu.
Alien bol vynikajúci. Mnohí spisovatelia sa to pokúšali skopírovať. Všetci odviedli zlú prácu (alebo takmer). Dead Space je ale najhoršia mimozemská kópia. Kvôli zlým hercom, zlým špeciálnym efektom, BAD scenáru a ďalším zlým veciam (vyrozprávať všetko, čo je v tomto filme zlé, by trvalo asi 3 strany. Film nebol príliš dlhý a toto je veľmi dobrá vec ( jediný). Nemôžete sa smiať, pretože je to príliš vážne...to je zlé, pretože takmer v každom sci-fi filme série B sa môžete smiať po celú dobu, ale namiesto toho z pozerania tejto hlúposti si pozri Alien alebo Event Horizont...tieto sú oveľa lepšie!!!
Veľmi zaujímavá práca s kamerou a príbeh s veľkým potenciálom. Ale nikdy to nejde dokopy ako niečo viac ako študentská diplomová práca na filmovej škole.<br /><br />Má to dva hlavné dôvody. Päste, nie je tu ani jedna sympatická postava, dokonca ani záporák, ktorého by sme mohli obdivovať pre jeho chutzpah. Po druhé, všetky herecké výkony sú hrozné - dokonca aj od veterána Willema DaFoea. Šunky je tu tak veľa, že máte pocit, že ste na pikniku – ale jeden z tých úbohých piknikov pre zamestnancov spoločnosti, kde pijete príliš veľa lacného piva a máte kocovinu skôr, než vôbec prestanete piť. Potom zješ nedorobený hotdog a pozvraciaš sa.<br /><br />Dobre, som trochu drsný na mladého režiséra, ktorý by sa ešte mohol dostať niekde inde - ako som povedal, kamera je celkom dobrá.< br /><br />Ale cítim sa podvedený – reklama k tomuto filmu naznačuje, že si pozrieme „moderný western“ a na obale DVD sú obrázky, ktoré to tiež naznačujú – ale nikto v skutočnosti nemá nič spoločné s filmom Zdá sa, že to vie je typ filmu, ktorý majú natáčať.<br /><br />Táto zrada bolí; ale aj bez toho faktom ostáva, že tieto postavy nemáme radi, za hercov sa cítime trápne, dej je beznádejne zamotaný a v konečnom dôsledku je nám to jedno.<br /><br / >Vybral som ho z DVD prehrávača asi v polovici. ale požičovňa by mi peniaze nevrátila.<br /><br />Teraz to naozaj bolí.
Dobre, najprv to dobré: výkon Cher a kinematografia. Aj keď nie som fanúšik Cher, podáva výborný výkon a jej part bol dobre napísaný. Kinematografia bola dobre spracovaná a zachytáva zmysel pre romantiku.<br /><br /> Zvyšok: tenká zápletka, výkon Nicholasa Cagea a úplne nehumorný a slabý pokus o zobrazenie taliansko-americkej rodiny z New Yorku. Po prvé, zakaždým, keď Cage otvoril ústa, skrčila som sa. Neviem, aký prízvuk sa snažil použiť. Úprimne nie, určite to nebol žiadny newyorský alebo taliansky prízvuk, aký som kedy počul. Bolo to celkom surrealistické. A nebolo to preto, že by som bol nejaký prívrženec presnosti, jeho hlas mi len zahmlieval v ušiach. A v iných predstaveniach mám rád Nicholasa Cagea. Po druhé, a to je čisto neoficiálne, ale v New Yorku mám veľa talianskych príbuzných, priateľov a známych a úprimne povedané, smial som sa viac a cítil som väčšiu radosť z uznania talianskej etnickej rodiny zďaleka ako tento film. A to by bola nudná noc v dome. Aké sklamanie.
Ako zanietený fanúšik kresťanského filmu a človek, ktorý sa snaží zachovať si bystrý pohľad na vylepšenia v oblasti kresťanskej filmovej tvorby, som bol nadšený, že som mal možnosť vidieť tento film. Bol som pripravený vidieť niečo, čo urobí novú značku v kvalitných filmoch. Zostal som sklamaný.<br /><br />Začiatočná scéna je vynikajúca, aj keď mierny útržok Leona - Profesionála na uhle, ukazuje skvelú kinematografiu na začiatku... všetko potom bolo dosť z kopca.<br /><br />Sotva som to dokázal presedieť, niekoľkokrát som bol v pokušení vypnúť to.<br /><br />Herecké výkony, aj keď dosť možno úprimné, boli neuveriteľne hrozné. Ale opäť, jadrom problému bol samotný scenár. Dialóg bol horší ako čokoľvek, čo som kedy videl, a dokonca aj môj amatérsky scenár "The Awakening" (čoskoro nezávislý film) vyzeral ako Hitchcockov triler. (Čo veľa nehovorí.) Svetlou stránkou tohto filmu je, že bol natočený úplne novými fotoaparátmi Sony High-Definition 900, ktoré snímajú v 24P. Tento film a Star Wars: Attack of the Clones boli vôbec prvými filmami, ktoré v tom roku použili tieto nové technologické kamery. Nanešťastie sa zdalo, že výkon kamery je premrhaný zlým osvetlením, zlými uhlami a nepohodlným ovládaním.<br /><br />Jediný dobrý pocit, ktorý som mal z pozerania tohto filmu, bol, aký dobrý bude môj nový indie film. pozri vedľa. ; ) 4/10
poriadna pecka, neúmyselne. Postava sidneyho portiera je taká milá a milá, že by ste ho chceli udrieť. nič o tomto filme nie je pravdivé. a je to nudné začať.
Úsilie, ktorým sa dosiahne určitý úspech, adaptuje klasický príbeh Odyssey na dielo z obdobia nostalgie 30. rokov. Dobrodruhmi sú tentoraz väzni na úteku, ktorí sa túlajú po Juhu sužovanom depresiou a predierajú sa do problémov.<br /><br />Najväčšou silou filmu je nádherný hudobný soundtrack, ktorý efektne evokuje nielen éru, v ktorej sa odohráva. v, ale duchovné odkazy, ktoré vo filme prekvitajú. Okrem jej hodnoty pre tón filmu je hudba jednoducho zábavná na počúvanie.<br /><br /> Film ochromuje to, že postavy v skutočnosti nie sú také sympatické. V komédii tento prvok potrebujete, aby ste sa s nimi mohli baviť v ich nešťastiach. Namiesto toho tu máme kopu sebeckých, arogantných, bezduchých, podlých temperamentných ľudí, ktorí v skutočnosti nemajú žiadne pozitívne body. Nie sú dostatočne impozantné, aby ste ich nenávideli, takže je ťažké sa s nimi spojiť. Ponúkajú sa ako klauni, ale ako ľudia, ktorí si nalíčia klauna a pochodujú v sprievodoch, jednoducho nie sú vtipní.<br /><br />Podobne ako príbeh, ktorý ho inšpiroval, aj tento film berie týchto chlapcov „odysey“, kde sa stretávajú s rôznymi symbolickými (niektoré aj mystické) postavy. Každý je poznačený urážlivými stereotypmi, pričom operatívne slovo je „hlúpy“. Ľudia sú zosmiešňovaní napravo aj naľavo, a preto nikto nezostal mimoriadne zaujímavý alebo príťažlivý. Film nemá rád svoje vlastné postavy a nedovolí, aby sa páčili ani vám.<br /><br />Krsty na brehu rieky, krásne sirény, kradnuté autá, pästné súboje, rozhlasových kazateľov, ľudí bičovaných palicami; všetky sú na vás hádzané nesúrodým spôsobom. Niektoré vyvolajú pár smiechu, iné vás zmiatnu alebo nudia. Smial som sa, keď jeden hlúpy chlap vymlátil nos z obzvlášť nepríjemnej hlavnej postavy. Ale bolo tam oveľa viac nezmyselne bezdôvodných scén; príklad: nejaký chlapík typu Dillinger z 30. rokov strieľa na kravy samopalom. komédia? Symbolizmus? nie; len bezduché násilie, ktoré uberá na intelektuálnej povahe pôvodného zdrojového materiálu, z ktorého tento príbeh čerpá.<br /><br />Iné adaptácie Odyssey sú oveľa lepšie. Ak nie ste fanúšikom Georgea Clooneyho, prenajmite si niečo iné. Ale kúpte si CD so soundtrackom; hudba je skvelá.
Keď ma moje vlastné dieťa prosí, aby som odišiel z úvodného predstavenia tohto filmu, viem, že je to zlé. Chcel som si vypichnúť oči. Chcel som siahnuť cez obrazovku a dať facku Mikeovi Myersovi za to, že obetoval posledný kúsok dôstojnosti, ktorú mal. Toto je jeden z mála filmov, ktoré som v živote videl a hneď som si prial „nepozerať“, keby to bolo možné. Ďalšími filmami sú 'Troll 2' a 'Fast and Furious', oba sú lepšie ako toto svinstvo v klobúku.<br /><br />Dnes v noci sa možno napijem, aby som zaspal v márnom pokuse zabudnúť, že som bol svedkom toto rúhanie sa dobrému menu Seuss.<br /><br />Mikovi Myersovi hovorím, držte sa Austina alebo dokonca vzkrieste Waynes World. To, že to fungovalo pre Jima Carreyho, neznamená, že Seuss je úspešný pre všetkých Kanaďanov.<br /><br />
Cestovanie v čase je teoretické, takže môžem dať scenáru určitú voľnosť.<br /><br />Chápem tiež koncept, že zmenou iba jednej premennej môžete potenciálne zmeniť spôsob, akým sa história vyvíjala.<br /><br / >Čo však nedokážem pochopiť, je spôsob, akým sa odvíjala zmena v čase. Sme vystavení sérii „časových vĺn“, ktoré postupne retrográdne posúvajú planetárny vývoj. Aj keď ide o pohodlné dejové zariadenie, keďže našim hrdinom poskytuje dostatok času na vyriešenie problému, nedáva to vôbec zmysel. Iste, ak zmeníte premennú a táto premenná výrazne, alebo dokonca úplne zmenila planetárny vývoj, potom v čase, keď sa vrátite „späť do budúcnosti“, evolučný proces už bol zavedený a vlny by neboli potrebné. ? Napokon, prečo by zmena, ku ktorej došlo pred 65 miliónmi rokov, musela čakať až doteraz, aby bola účinná? Skutočnosť, že nočný motýľ bol premietnutý v čase, mu môže dodať určitú dôveryhodnosť, ale život tohto motýľa pred 65 miliónmi rokov bol výrazne zmenený, ergo, akákoľvek zmena evolučnej histórie by sa začala vtedy a nezávisela od návratu do náš aktuálny čas.<br /><br />Na vyriešenie problému sa tím vráti v čase, aby sa zabránilo zmene premennej. Keď to urobíme úspešne, vidíme, že zmeny evolúcie sa nikdy neudiali a že si na udalosti nikto ani nepamätá! Iste, čo funguje pre riešenie, by malo fungovať pre pôvodnú zmenu? Mám rád dobré sci-fi dobrodružstvo, ale pokiaľ sa neodohráva „v ďalekej galaxii“, musí mať aspoň nejaké teoretické základy, aby bolo skutočne zábavné.<br /><br />Dobrý predpoklad, zlá zápletka, rozumné herecké výkony a pri všetkej férovosti len zvrat v Jurskom parku.<br /><br />Nie je na mojom zozname „pozrieť znova“.
Snažil som sa, ako som len mohol, sedieť celú cestu cez tento dráždivý neporiadok, ale jednoducho som to nedokázal. Brad Dourif absolútne nasával hlavného hrdinu a všetky vedľajšie herecké obsadenie bolo len o niečo horšie. <br /><br />Celá vec je smiešna, od strašných hereckých výkonov cez smiešne FX až po hlúpy dej.<br /><br />Úplná strata času; neobťažuj sa. Terapia koreňových kanálikov by bola príjemnejšia. Bambusové prúžky pod nechty by boli oveľa príjemnejšie. <br /><br />Pozerať film Uwe Bolla by bolo len o niečo horšie ako toto. Získať nápad?
Úprimne povedané, nie som z toho taký ohromený, nie je to zlý film, ale nie je ani skvelý. Je tu príbeh, ktorý treba rozprávať, ale je vyrozprávaný veľmi nesúrodým spôsobom, vďaka čomu sa stráca jeho plný význam a schopnosť zaujať. Tento film by sa dal nakrútiť aj inak s vynikajúcim výsledkom, príbeh je taký zaujímavý, no akosi ma to pri pozeraní nezaujme. <br /><br />Rozhodne to nie je amatérsky film, skôr naopak a niektoré scény sú naozaj emotívne. Herci a herečky odvádzajú celkom dobrú prácu a rovnako aj režisér, no v celom filme je niečo také nedokončené, že si to neviem presne predstaviť. Možno, ak by ste sa s postavami zoznámili trochu viac, všetka „neporiadnosť“ filmu by sa dala lepšie objasniť a dať doň viac „akcie“, pretože tak ako to bolo, sa to z času na čas spomalilo.
Toto je jednoducho najhorší film, aký som kedy videl. Ani jedna z troch ústredných postáv nemá čaro a Erikin dobrý vzhľad nestačí na to, aby sa film uniesol. Najchudšie sprisahanie, aké som kedy mal. Tiež najnepresvedčivejšia vojenská komédia všetkých čias. Prečo sa trápili?
Na papieri to vyzerá ako dobrý film. Michael Caine hrá tvrdého a neľútostného boxerského promotéra, ktorého syn čaká na vylúčenie titulu. Škoda je, že keď sa príbeh prenesie z papiera na moju televíznu obrazovku, stratí isté všetko. Dúfal som, že nás uvidia napodobňovať jeho definitívnu rolu vo filme GET CARTER a ako film postupuje, zdá sa, že naberá kvality tvrdého drsného thrilleru o pomste, ale celý tón filmu tak preskočí, že budete zmätení. do akého žánru sa snaží zapadnúť. Napríklad Caine (ktorému nemôžete veriť ako Billy "Shiner" Simpson, on je jednoducho Michael Caine) sa zasmeje, keď o niekom hovorí ako "Hattie Jacques", potom v údajne vtipnom momente jeho stúpenci zlomia niekomu ruku . Ach ako som sa zasmiala. Myslím, že to má vyvolať smiech, ako sa to hrá na obrazovke, nie? Zdá sa však, že to je v rozpore so spôsobom, akým sa odohráva zvyšok filmu <br /><br />Režisér John Irvin zjavne nevie, aký prístup k scenáru Scotta Cherryho zvoliť. Irvin nie je zlý režisér a je uznávaný pre svoje vojnové filmy, ako sú THE DOGS OF WAR a HAMBURGER HILL, ale na tento typ násilnej drámy sa nehodí a človek sa nemôže ubrániť pocitu, že ho možno trochu zastrašili. žijúca legenda ako Caine . Caine pôsobí dojmom, že to robí len pre peniaze a známe tváre vo vedľajších úlohách ako Landua a Cranham sú v podstate len portréty, ktoré by mohol hrať ktokoľvek.
V roku 1971 bolo čoraz jasnejšie, že filmové štúdiá Hammer sú na ústupe. HANDS OF THE RIPPER je názorným prípadom, keď aj táto myšlienka zaváňa zúfalstvom - Duch Jacka Rozparovača vlastní svoju vlastnú dcéru! Áno, nikto nečakal dokument, ale zdá sa, že táto zápletka škrípe dnom suda za hlúpe predpoklady a vy sa pristihnete pri otázke, prečo producenti do príbehu priviedli Jacka Rozparovača. Bolo to preto, aby film dostal výstižný názov? <br /><br />Produkčné hodnoty sú nevýrazné a kinematografia dodáva celému filmu dojem lacného TVM, ale viete, že nebudete pozerať klasický horor Hammer hneď, ako začne názov, pretože hudba je smiešna nevhodné . Myslím, že skladateľ sa snažil, aby téma bola strašidelná a dojemná, ale hudba pripomína niečo z nevkusného romantického filmu. Budem oceniť herecké obsadenie, pretože berú svoje úlohy vážne v niečom, čo má od vážneho filmu ďaleko <br /><br />Tento film sa mi moc nepáčil a okamžite mi pripomenul Phantom Raspberry Blower Of London Town z The Two Ronnies, na ktorých som sa smial týždne predtým, ako som to videl
Po zhliadnutí tohto filmu som bol prekvapený, že sa niekomu páčil!!!! Myslím, že toto je najhoršia komédia akú som kedy videl...!!! Ak si myslíte, že ste už videli tú najhoršiu komédiu, počkajte si na toto svinstvo!!!! Vôbec to nie je vtipné (dobre jeden alebo dvaja sa smejú možno.......ale musíte byť naozaj vysoko), herecké výkony sú hrozné a príbeh neexistuje. Aj keď máte radi snowboarding (a ja naozaj rád), tento film budete nenávidieť. OK, OK, môžete vidieť nejaké pekné baby, nejaké pekné snowboardové triky a nejaké krásne hory, ale to je všetko!!! Namiesto toho si pozrite porno z hôr, pretože herecké výkony a dej môžu byť lepšie!!!!! Občas na IMDb čítam zlú recenziu na nejaký film a nakoniec nie sú až také hrozné....ale tento, verte mi, je čistý odpad!!!! Nestrácajte čas a peniaze v tomto.
Skončí sa, prosím, skoncovanie s filmami o sociálnych konfliktoch alebo iných ľudských katastrofách? Dobre, "Care" je o zneužívaní detí, "Care" je o zvrhlíkoch, ktorí zneužívajú chlapcov v škole a aké to môže byť nechutné, ak je to film so zlým scenárom a natočený so zlými hercami, potom to zostane zlým filmom. "Care" je film, ktorý by mohol byť, ale je to preto, že to bol tvmovie, neviem, ale všetko sa mi zdalo také obmedzené, že to príde ako nejaký lacný film, ktorý uvidia niektoré ženy v domácnosti a otcovia, ktorí sa rozhodnú, že nebudú ísť do postele. V tomto filme je toľko nezodpovedaných vecí... napríklad vzťah s jeho matkou alebo smrť nejakého týraného chlapca, o ktorom nevieme nič viac. „Starostlivosť“ mala byť oveľa lepšia.
Van Sant kopíruje Hitchcockovo majstrovské dielo, vrátane niektorých moderných aspektov: walkmana a nahoty od Anne Heche. Pokiaľ nemáte silnú túžbu vidieť pani Heche nahú, nie je absolútne ŽIADNY dôvod vidieť tento film namiesto originálu. Hitchcockovo majstrovské dielo je oveľa lepšie a Van Sant si neuvedomuje, že pri skrývaní nahoty a krvi je pôvodná scéna zo sprchy o to desivejšia. Opýtajte sa na to Janet Leigh. Herecké výkony sú tiež oveľa plochejšie a technické aspekty oveľa menej pôsobivé.
Pri pozeraní tohto filmu som sa skoro utopil v SYRE. Vlastne som to ani nedokázal dokončiť. Chcem svoje peniaze späť. Ďalší z chabých pokusov Hollywoodu prísť s novým nápadom. Dobre, že mám misku citrónov v chladničke. Pre každý prípad. Mali dať Nicovi Cageovi klobúk a bič. Swashbucklin'. Cageov výkon v Raising Arizona či Leaving Las Vegas tento „citrón“ poráža. Ľudia, ktorí sú úplne a úplne marketingoví (a väčšina z nich je), by mali tento film milovať. Keby bol tento film animovaný, bral by som ho vážnejšie. Radšej by som zaplatil za úplne hlúpy film, ktorý sa to nesnažil skrývať. Podľa môjho názoru to bol neuveriteľne hlúpy film a bol to ešte neuveriteľne smutnejší pokus pokúsiť sa skryť FAKT.<br /><br />Zdá sa, že všetky OVCE ho milujú.
Išiel som dnu a nevedel som nič o tomto filme a o pol hodiny som odišiel a vedel som o ňom všetko. Bol to jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Vo všeobecnosti som milý človek, ale keby mi niekto povedal, že sa mu tento film páči, asi by som sa s ním už nikdy nerozprával. Každý, kto to má rád, má s najväčšou pravdepodobnosťou extrémne suchú osobnosť pustovníckeho typu. Zahrniem aj to, že si myslia, že sú tiež dosť inteligentní, rovnako ako sebeckí prdiaci, ktorí robia hlasy pre film. Viem, že každý má iné typy humoru, niektorým sa ten môj možno ani nepáči, ale to je v poriadku; Nemyslím si však, že to pokrýva nejaký rozsah humoru. Tento film je plochý a nudný ako myseľ Wesa Andersona. Choďte dnu a pripravte sa na odchod; najlepšie je tiež dostať svoje peniaze späť.
Dnes som napísal túto recenziu v hneve na Uwe Bolla a Hollywood.<br /><br />Hollywood produkoval filmy podľa jedného z najtemnejších dní nášho národa. 911 všetko zmenila. Zmenilo to naše vnímanie bezpečnosti. Zmenilo to naše chápanie zla človeka a ľudstva. Najdôležitejšie a najzničujúcejšie je, že to zmenilo náš svet.<br /><br />Nemôžem však zdôrazniť, aký som úplne odpudzovaný, rozčarovaný a nahnevaný z nedbalej, očividnej ignorancie Hollywoodu, ktorý sa snaží dosiahnuť lukratívny zisk zo smrti a skazy. Tento film a jemu podobné určite spôsobia kontroverziu medzi filmovými divákmi aj kritikmi; s najväčšou pravdepodobnosťou bude odozvou mainstreamovej tlače. Hollywood klesol na nové dno. Dokonca nižšie ako tí nizší bastardi, ktorí páchali tie najbarbarskejšie činy divokosti a neutíchajúcej krutosti. Za všetkým je Uwe Boll. Som veľmi nahnevaný na tento film. Ako sa opovažujú nerešpektovať spomienky rodín stratených? Ako sa opovažujú zosmiešňovať životy statočných mužov a žien, ktorí riskovali svoje životy, aby zachránili tých, ktorí sú uväznení vo vežiach odsúdených na zánik v ten osudný deň hanby?!?!? Ako sa opovažujú pokúsiť sa satirizovať a zároveň zarobiť na národnej tragédii v hmle smútiaceho a unaveného sveta po roku 911?!?!?! Ako... sa opovažujú... oni? <br /><br />Tým, ktorí majú tú drzosť čo i len pomyslieť na to, aby videli túto morálne otrasnú paródiu, s ťažkým srdcom z celej sily hovorím toto: Pamätaj. Spomeňte si na ten deň a opýtajte sa sami seba, či ste alebo nie ste rozumný a morálny človek. Spomeňte si na ten deň, položte si otázku, či tento film nie je hanbou a hanbou pre životy stratené v ten deň. Spomeňte si na ten deň krik rodín blízkych. Spomeňte si na ten deň o životoch stratených v týchto dvoch lietadlách. Spomeňte si na ďalšie krviprelievanie, ktoré to spôsobilo po útokoch.<br /><br />Opýtajte sa sami seba, či máte dušu.<br /><br />Premýšľajte. Pamätajte. Rešpektujte spomienky na životy stratené na 911 tým, že ste tento film vôbec nevideli.
Vlna za vlnou bezsmernej nevoľnosti – tento film chce a spočiatku aj sľubuje, že bude svojrázny a originálny, ale v skutočnosti je očividný, solipsistický a uviaznutý v dialógoch poháňaných klišé, ktoré ku koncu vygradujú do crecenda príšernosti a syra. Počas celého filmu sa stretávame s údajne mimozemskými postavami, ktoré sú v skutočnosti veľmi tupé a jednoducho nefungujú a ktoré sa v strašnom scenári vrčia ako muži v obrnených oblekoch, jazdia na džípoch po panských domoch a chrlia prepychovú existenciálnu samozrejmosť sprevádzanú kňučanie Coldplay. Film má občas vtipné epizódy, často o nič vtipnejšie ako pes, ktorý sa hrá s genitáliami, čo sa stalo dvakrát (index grotesky, základný humor filmu vo všeobecnosti), ale na konci sa film prepadne do „nekonečnej priepasti“ úplného odpadu a egocentrického tárania režiséra, z ktorého som si chcel vylúpnuť oči. Pozrite si tento film na vlastné nebezpečenstvo.
Tento film nemá zápletku ani zameranie. Áno, má to byť fackovacia hlúpa komédia, no scenáristi vôbec netušia, o čom film bol. Dokonca ani názov neladí s filmom. Malo sa to volať „Cool Ethan“ alebo „Cheaters Never Win“ alebo podobne. Postavy nie sú vyvinuté a nikoho nezaujíma, čo sa s nimi stane! Postava spolubývajúcej (z That 70's Show) bola jediná osoba, ktorú sa oplatilo sledovať. Bola zábavná a ukradla každú scénu, v ktorej bola. Ostatní sa musia uistiť, že ich vlastné vysokoškolské diplomy sú v práci, pretože budú potrebovať inú kariéru ako herectvo.
Tento film neponúka nič nové v žánri, ktorý tradične zobrazuje medzikultúrny milostný príbeh podporovaný politikou v polovici 20. storočia / v Indii pred druhou svetovou vojnou, kde sú Briti a ich moderné spôsoby zlé a primitívni, ale čestní a praví Indovia sú. dobre. Takéto klišé vyobrazenia Britov sú už teraz dosť pominuteľné.<br /><br />Okrem drámy, ktorá poháňa druhú časť filmu, je rozprávanie predvídateľné, herecké výkony sú chodecké a dvojrozmerné a réžia očividná a nenápaditá.<br /><br />Príbeh skutočne potreboval doladiť a určite by mu prospela ďalšia polhodina premietacieho plátna, aby postavy a rozprávanie dostali väčšiu hĺbku a divákovi niečo dodali cítiť nejakú investíciu.<br /><br />Celkovo je to skôr neinšpirujúce. Ach a Linus Roache jednoducho nemôže urobiť tragédiu - preháňať oči emocionálnou bolesťou pre mňa jednoducho nefunguje!
Ak existuje jeden film, ktorý je najhorší z tohto roka – je to TASHAN Prvé promo naznačovalo, že film bude nudným filmom v štýle Dhoom 2, a ja som najskôr vedel, že to bude zlý film, nech už je to čokoľvek. je to film Yashraj Alebo možno vidieť ošúchané promo Ale tento film ma šokoval, bol ešte horší ako Dhoom 2 a to, čo som očakával, úvod First Saif, ktorý je nudný Potom Saif- Kareena sa stretáva, Kareena je taká umelá a potom Anil Kapoor, bože, čo robí v takom divnom filme? O akú rolu ide? Aké herectvo robí? Jeho prvá scéna je v poriadku, ale potom sa jeho akt opakuje a preháňa. Potom prišiel Akshay, ktorý poskytol niekoľko pekných scén, ale potom sa film stal nudnejším a so všetkými tými zastaralými vecami Detská romantika, predávkovanie detskými akčnými scénami v štýle Rajnikant a všetkými nudnými scénami Koniec je ďalší vtip<br /><br />Vijay Krishna Acharya by mal režírovať ďalšie 3 filmy, ak by tento film fungoval, stratégia yashraja, iba peniaze nič iné Takže Vijay je ďalším prírastkom do ich zoznamu hlupákov Hudba (Vishal Shekhar) je obyčajná<br /><br />Výstupy Akshay Kumar prichádza vo filme ako závan čerstvého vzduchu, vlastne poskytuje niekoľko pútavých momentov Saif Ali Khan je dráždivý, Kareena je rovnako zlá Anil Kapoor šunky škandalózne a kazí show ešte viac
Tešil som sa na sledovanie tohto filmu, pretože som miloval verziu Davida Lyncha. Pri prvom pokuse o sledovanie som zaspal. Nič sa nedialo. Nasledujúcu noc som sa snažil sledovať zvyšok a znova ma to uspávalo! V tomto filme sa nikdy nestalo nič, čo by mohlo niekoho zaujímať. Jediný prípad, keď to začalo byť trochu vzrušujúcejšie, bolo, keď som to skúsil na Fast Forward! DVD bolo dodané s druhým diskom, ktorý obsahoval bonusový materiál. Netreba dodávať, že pre mňa nebolo ťažké prejsť mučením, keď som sledoval viac Duny (2000). Tu sú slabé stránky: Herecké výkony boli zlé, dej sa pohyboval spomalene, kulisy boli a vyzerali lacno, réžia bola úbohá a vizuálne efekty CGI detinské.<br /><br />Ak chcete pozerať Duna, ušetri svoje peniaze alebo si požičaj verziu z roku 1984.
Priznám sa, že som videl len niekoľko epizód, ale každá sa mi zdala úplne iná ako tá nasledujúca. Zdá sa, že po prvej sérii sa producenti rozhodli úplne prerobiť šou, vypustiť postavy, predstaviť nové a prepísať celú dynamiku šou.<br /><br />Ako ste už pravdepodobne uhádli, šou je o svojráznosti , nepredvídateľná tínedžerka Holly (Amanda Bynes), ktorá sa nasťahuje k svojej sestre Valerie (Jennie Garth) v New Yorku. Dosť slušný predpoklad: čudný pár + ryba mimo vody + vysoký džin.<br /><br />Aj keď mi chýbajú sitcomy z dávnych čias, táto relácia sa bohužiaľ opakovane míňa vtipom a je to smutné, pretože majú slušný talent .<br /><br />Navyše trvali na zmene šou (Val žila jednu sezónu s obsadeným pravidelným bf, potom bol zrazu preč, takže si otvorí pekáreň? čo?) Keď sa veci drasticky zmenia, máte pocit, že aj *šou* vie, že je to zlé. Teda, úplne nové kulisy, odpísané postavy a nové pravidelné relácie!<br /><br />Na okraj (toto je len hnidopišstvo), viem, že toto je televízna šou a vôbec nie skutočná, ale Val a Holly nakoniec žije v OBROVSKOM loftovom duplexe (sú tam schody) s terasou... na MANHATTAN! To myslíš vážne!?
Osobne som z AKTU VIDENIA NA VLASTNÉ OČA veľa nezískal. Všimol som si tu veľa skutočne vysoko hodnotených recenzií na film a som trochu prekvapený. Možno mi uniklo niečo, čím sa ostatní recenzenti cítili „dojatí“, ale film mi prišiel dosť únavný a v podstate zbytočný.<br /><br /> „Akcia“ filmu je zhluk záberov z pitvy, ktoré sú natočené v „ art-house“ štýl – veľa extrémnych detailov, podivné úpravy atď...a bez zvuku a dialógov.<br /><br />Myslím, že AKT VIDENIA NA VLASTNÉ OČA by mohol považovať za štúdiu ľudskej anatómie, alebo možno (ak si naozaj chcete trochu rýpať) za nejaký komentár o krehkosti ľudstva alebo čokoľvek iné - ale osobne som zistil, že je to kopa polozaujímavých, ale v konečnom dôsledku nudných záberov z pitvy. Ak je to vaša vec, potom to bude pre vás víťaz. Pokiaľ ide o mňa - videl som viac zaujímavých záberov z ER. Nie je to "zlý" film, pretože to v skutočnosti nie je "film" v žiadnom tradičnom zmysle - len som na ňom nenašiel nič skutočne pozoruhodné - 4/10.
Chcel som hlasovať nula alebo menej. Komentár sa mi páčil. Je to najhorší film, aký bol kedy natočený, a slovo „nevydržateľné“ je preň dokonalé, pokiaľ nie je niečo horšie, na čo Roget nikdy nepomyslel. Tiež som v rozpakoch, keď si neviem predstaviť niečo dostatočne negatívne, aby som presne opísal Bo Dereka. Najlepšie, čo sa o nej dá povedať, je, že je dôsledná.
Štyria najlepší priatelia mladí samci šovinistických ošípaných (s dôrazom na ošípané) sa každý týždeň stretávajú v newyorskej reštaurácii, aby si v tejto mizantropickej a duševnej komédii vyrozprávali svoje rande sexploits. Peet je spoločným menovateľom, ktorý chodí s tromi mládencami v skupine, čo vedie ku konfliktu a nevyhnutnému „bičovaniu“. Hoci premisa filmu má potenciál a je tu niekoľko vtipných momentov, celkovo film nefunguje, najmä na konci, kde sú dievčatá vyrobené tak, aby nevyzerali lepšie ako chlapci, čo je v rozpore s jadrom príbehu. "Whipped", jeden z tých flixov jednočlennej kapely s tuctom producentov, si pravdepodobne užijú len mladí muži, ktorí si myslia, že "The Man Show" je materiál Emmy.
'Líška a dieťa' je nový film francúzskeho režiséra Luca Jacqueta, ktorý nám priniesol oscarový dokument 'March of the Penguins'. Zameriava sa na mladé dievča (nádherne stvárnené Bertille Noël-Bruneau) a jej prekvitajúce priateľstvo s líškou.<br /><br />Je tu niekoľko skutočne fascinujúcich momentov; makajúce jazvece, rys naháňajúci líšku cez sneh posiaty les; najmä jedna scéna, keď líšku sužuje svorka vlkov, je dosť intenzívna a miestami až desivá. Tých je však jednoducho málo.<br /><br />Krásne natočené; kinematografia je oslnivá. Bublinkový vzhľad filmu je úžasný. Je to nepochybne veľmi svieža produkcia.<br /><br />Anglickú verziu rozpráva Kate Winslet, ale to málo dialógov, ktoré tam už je, bolo veľmi zle nadabované. Partitúra je tiež príliš nadýchaná, alebo aspoň na môj vkus; a scenár, aj keď je jemný, zdanlivo skáče z jedného scenára do druhého, čo ma v konečnom dôsledku nechá takmer zmätené.<br /><br />Aj keď jadrom filmu je pekná morálka a dosť tichý výkon od Noéla -Bruneau je celkom milý, skutočnou hviezdou je líška. Tie úchvatné momenty, ktoré sa sústreďujú len okolo nášho chlpatého malého priateľa, sú úžasné. Opäť ich však jednoducho nie je dosť.<br /><br />- Ak chcete mať prehľad o všetkom najnovšom vo filme, vrátane recenzií, noviniek, diskusií a ďalších, určite navštívte stránku www.mybluray. com.au
Toto je najhorší film, aký som kedy videl a verte mi, že som videl veľa zlých filmov. Milujem cheeesy horory, ale toto bolo proste hrozné. V tomto filme nebola ani jedna scéna, kde by som sa bál. Všetci herci museli byť ľudia, ktorých našli na autobusovej zastávke 20 minút pred natáčaním. Prial by som si, aby mi Blockbutser vrátil mojich 99 centov. Herecké výkony boli hrozné. Písanie bolo neuveriteľne zlé. Niekto musel premietať tento film pred jeho uvedením a musel vedieť, že je hrozný. Bolo by mi trápne, keby sa moje meno spájalo s touto príšernosťou. Tento film si nepožičiavajte. Ak áno, nevracajte ho, aby sa žiadne iné úbohé duše nikdy nepomýlili a prenajali si ho.
Páni, som veľký fanúšik éry Henry VIII/Tudor a, no, toto bolo.... zaujímavé. Jediný, koho som sledoval, bola Katarína Aragónska. A wow...len wow. Už som videl zlé herectvo, ale toto dosiahlo novú úroveň. Keď herečka, ktorá hrala Catherine, plakala? ona narieka a kričí a musím priznať, že som to pretočila veľakrát... veľa, veľakrát....smiešne, vtipné veci. Jediným človekom, ktorý prejavil čo i len kúsok talentu, bola herečka stvárňujúca Anne Boleyn (aj keď môžem mať predsudky, mám miernu posadnutosť Anne Boleyn, bola to naozaj fascinujúca žena, prečítajte si o nej, stojí to za to! ) Tiež som veľa čítal o období Tudorovcov a myslím si, že postavy neboli veľmi presne zobrazené, všetky boli veľmi stereotypné. Pozrite si tento film len vtedy, ak ste pripravení vidieť veľmi dôležité časové obdobie a dôležité životy zúčastnených sa zmenili na výsmech.
Vyššie uvedený názov sa používa na predstavenie filmu „Gen“ publiku. Gen je o mladom doktorovi (Doga Rutkay) s chorou matkou. Film sa začína tým, že opustí matku, aby začala svoju novú prácu. Kým šoféruje, uvedomujeme si, že nie je tak blízko domova ako nemocnica v odľahlej oblasti. Len čo vkročí do záhrady nemocnice, uvidí mŕtve telo pacienta. Toto je začiatok nočnej mory na niekoľko najbližších dní.<br /><br />Do nemocnice prídu dvaja policajti, aby vyšetrili samovraždu. V skutočnosti budú musieť zostať v nemocnici, pretože všetky cesty sú pre zlé poveternostné podmienky odrezané. Všetka ich komunikácia s vonkajším svetom je tiež prerušená. Neexistuje žiadna cesta von!! Za tých pár dní sa udejú ďalšie škaredé vraždy. Teraz všetci podozrievajú jeden od druhého.<br /><br />Podľa môjho názoru je nápad skvelý. Mohlo to byť naozaj veľmi strašidelné. Film má samozrejme aj pozitívne stránky. Začiatok filmu sa mi veľmi páči. Najmä, keď ide autom do nemocnice a jej prvé chvíle v nemocnici. Herecké výkony sú v poriadku. Niektorí z nich sa však príliš snažia byť tajomní a strašidelní. Myslím, že posledný šok sa mal preniesť do konca filmu. Hovorím, že to bol dobrý obrat, ale namiesto toho, aby sme to nakoniec ukázali ako paródiu, mali sme si uvedomiť, že to prichádza, keď vidíme, čo sa deje. Režisér to potreboval úplne vysvetliť, čo podľa mňa nefungovalo dobre. Tiež najnebezpečnejší pacient vo filme má mať aspoň 48 rokov, ale jeho telo vyzerá tak mlado a vhodné na niekoho, kto trávi väčšinu svojho života v tejto nemocnici. Na záver by som chcel povedať pár vecí o režisérovi. Som si istý, že sa zlepší. Toto je jeho prvý pokus. Nedávno som zistil, že má len 21 rokov. Vďaka tomu som mal o ňom a jeho budúcich filmoch pozitívnejšie pocity. Nebudem však hodnotiť tento film * z *****.
Dobre. Kde začať. Povedzme len toto; vyhnúť sa tomuto filmu za všetky<br /><br />náklady. Je založený na kreslenom seriáli. Vo filme vyzerá karikatúra<br /><br />ako Hamlet. Plné vychudnutých hercov, ktorí sa zdajú byť v rozpakoch,<br /><br />tu, mizerná kamera, hrozná hudba a dostatok umiestňovania produktov na to, aby ste<br /><br />nechceli nikdy navštíviť Yahoo! opäť, tento film je skutočne<br /><br />spodná časť suda. Aby som citoval Newyorčana, Matthew Broderick a<br /><br />Rupert Everett sa predierali týmto obrázkom s gay opustenosťou<br /><br />mužov, ktorí v diaľke zbadali vzácny druh výplaty ."<br /><br />Mali by nám zaplatiť nejaké tie milióny, ktoré zarobili za to, že si to pozreli.<br /><br />Strašné.
Vyrastal som na Scooby Doo Where Are You a stále to milujem. Je to jedna z mojich obľúbených karikatúr spolu s Darkwing Duck, Talespin, Peter Pan and the Pirates a Tom a Jerry. Táto show je však dobrá pre deti, hlasy sú dobré (Don Messick a Casey Kasem sú dokonalí ako Scooby a Shaggy), téma je prijateľná a má peknú animáciu. Je to však skôr sklamaním. Normálne mi Scrappy nevadí, ale keď sa zdá, že je ako hlavná postava, rýchlo to začne byť otravné. Scrappy je spolu s frázou Puppy Power o niečo nepríjemnejší ako zvyčajne. Po prvom roku chýba aj polovica gangu, nejako mi to nepripadalo ako Scooby Doo. A vtipy a dejové línie boli vo všeobecnosti chabé a neoriginálne, veľmi málo naháňali monštrá alebo odhaľovali zloduchov. Celkovo to nie je také zlé ako Shaggy a Scooby Doo: Get a Clue, ale táto show je sklamaním. 4/10 za animáciu, hlasy, melódiu témy a skutočnosť, že je to pekné pre deti. Bethany Cox
Pred vydaním to bol veľmi medializovaný film, ale ukázalo sa, že je to blázon. Nikdy som sa nerozprával s nikým, komu sa tento film páčil. Súhlasím: mne sa to tiež nepáčilo. Možno jedným z hlavných dôvodov, prečo to nebol úspech v pokladniach, bolo to, že v príbehu nebolo nič iné, len neatraktívne postavy.<br /><br />Chvíľu som tam – neviem, či je to stále pravda – nemal. V žiadnom filme, v ktorom Laura Linney alebo Dylan Walsh hrali čokoľvek, NIE ALE otravné postavy.<br /><br />To a hlúpy príbeh robia z tohto filmu veľké sklamanie, najmä ak vezmeme do úvahy tú veľkú nahromadenie. Naozaj si filmári s takým hlúpym dialógom mysleli, že to bude hit?
Zlé herecké výkony, zlé osvetlenie, zlý dej!! Toto malo kvalitu porno filmu. Videl som zaujímavejšie domáce video z nudnej svadby ako tento film...vysralo ma to!! Nestrácajte čas ani peniaze na toto svinstvo! Je úžasné, že dovolia, aby sa tento druh šmejdy pustil aj na video, to by mal byť trestný čin!!
Zo všetkých zlých komentárov o tomto filme a ich sčítaní mám rovnaký pocit. Môže to vyzerať, že Austrálčania sú slabochy, namiesto toho boli odvážni vojaci. V tomto filme to bolo veľmi hrozné a príliš grafické. Nevidel som dosť hrdinstva, len viac zbabelosti, čo je hanba, pretože to nie je nič z toho, čo som čítal. Nepotrebujeme takú extrémnosť násilia, môžeme použiť našu živú predstavivosť o tom, čím si prešli. Je to ako zachraňovať súkromného ryana, kde nacista pomaly vtláča nôž do vojaka. Napríklad Mel Gibson je príliš extrémny režisér pre svoje filmy nie kvôli násiliu, ale kvôli úrovni historickej nepresnosti. Listy z Iwo Jimy bol jeden z vojnových filmov, ktorý mal dosť blízko k histórii (aj keď sa môžem mýliť), okrem Vlajok našich otcov a Mostu cez rieku Kwai. Radšej si to prečítaj, je to urážka obetí a padlých, ak to nepovieš správne a film sa ťahá príliš dlho, na dialógoch nebolo nič zaujímavé a od Austrálčanov nebola dostatočná odplata na zabitie Japoncov. vojakov. Stačí si prečítať históriu na internete, v časopisoch a v knihách. Filmy vždy zabíjajú pocit realizácie. To, čo urobili vojnovým zajatcom v Singapure a na Filipínach, bolo hrozné najmä pre civilistov. Len sa cítim hrdý, keď vidím, ako dobroty porážajú zloduchov, ale filmy ako tento to ničia.
Naozaj sa mi tento film chcel páčiť zo všetkých možných dôvodov -- téma je vo svojej podstate zaujímavá a je pravdepodobne hlavným problémom, ktorému dnešný svet čelí, a vyvolala fascinujúce diela (napr. film Lindy Grantovej Keď som žila v modernej dobe) zvyčajne z Izraelská strana plota. Chlapík, ktorého mám rád, mi tiež povedal, že si myslel, že je to najlepší film, aký videl celý rok, takže s takýmto odporúčaním...<br /><br />VŠAK som sa pristihla, že som v bodoch prikývla! Priznám sa, že som bol unavený a sedadlá v kine boli pohodlné, ale stotožniť sa s postavami mi pripadalo príliš tvrdá práca. Keď som si uvedomil, že ide o sériu vinet, pustil som sa do toho, ale sklamaním z toho bol skôr skeč než film. Páčil sa mi koncept zdržanlivej, takmer tichej mizanscény v kontraste s týmito utopickými momentmi – sexi dievča, červený balón a moslimský ninja bojovník. Osobne si však myslím, že tento film bol prehnane medializovaný. Nehovorím, že rozprávanie a zápletka sú všetko (to určite nie), ale aj trochu viac dialógov by pomohlo.
Je to remake og the Thing (1982/1951), myslím, že áno, existuje toľko faktorov z predchádzajúcich filmov, ktoré to popierajú.<br /><br />Takže herecké výkony sú zlé, James Spader robí superlow Hviezdna brána jeho seba samého, s jeho pohodlným hrnčekom a jeho trochu zvláštnym myslením/pohybmi, ale to je tak všetko, ostatných hercov som si ani nevšimol. Nemáte pocit, že by ste niekoho z hlavných postáv spoznali. A vývoj deja je pomalý, nudný a, áno, viem, čo sa stane za 30 minút. Skóre/hudba je neskutočná nuda, to znamená, že je tam veľa ubertalentných ľudí, ktorí by dali skóre za kolu a kredit, ale toto je veľká kravina. Niektoré špeciálne efekty sú pekné, ak boli vyrobené začiatkom 90-tych rokov. Ak máte radi Slizkých mimozemšťanov, zimomriavky a vzrušenie, nerobte si z tohto filmu hlavu. jeho nudná kombinácia Thing, Alien 3, Outbreak a nejaká produkcia Jerryho Bruckheimera/Michaela Baya dopadla naozaj veľmi zle. Teraz by táto kombinácia bola skvelá, keby niekto vedel, čo robia, a jediní z tejto produkcie, kto to vedel, nikto.<br /><br />Aj keď som videl oveľa horšie, tento film by som neodporúčal komukoľvek, ale ak si jednu chladnú noc hore a chceš sa len na niečo zadívať, čas to pomaly ubehne.
To, čo začína ako prijateľný film, sa zvrhne v jeden z najnesúvislejších, nestrašidelných, nekompetentne natočených, hlúpych pokusných hororov posledných rokov.<br /><br />Absolútne hrozné. Je to taký odvodený neporiadok, ktorý vytrhne každý slušný úľak, na ktorý si spomeniete, bez toho, aby ste úspešne vyvolali jediné vydesenie. Či už ide o kopírovanie nedávneho trendu s strašidelnými deťmi alebo duchmi prechádzajúcimi okolo kamery, alebo o starú školu hororu Fulciho Brány pekla.<br /><br />Najhoršie na tom je, že ani mačka nevyskakuje zo skrine. skočíš. Aby sa tomu zabránilo.
Heaven Can Wait je zdrvujúca nuda a cukríkové, mizogýnske klamstvo. Neviem si predstaviť, že by cez to dnes sedel niekto iný ako študenti filmu. Don Ameche je takmer v každej scéne, a hoci má lahodný hlas, ktorý nepochybne prispel k jeho úspešnej kariére v rádiu, nemá charizmu na to, aby niesol tento film. Ameche hrá Henryho, sukničkára. Lubitsch chce urobiť Henryho sexuálnu inkontinenciu rozkošnou a zábavnou, a tak nasmeruje Ameche, aby túto úlohu hral čo najjemnejšie. Kombinácia nedostatku charizmy Ameche a Lubitschovho naliehania na nevýraznosť vedie k hlavnej postave, ktorá je smrteľne nudná a úplne mrzutá. S týmto mužom by ste nechceli tráviť žiadny čas; uspal by ťa. Nenechali by ste ho samého s dcérou, bez ohľadu na jej vek. Stalo by sa niečo strašidelné.<br /><br />Vzhľad filmu je dosť nudný. Scéna po scéne pozostáva zo statických, presvetlených záberov v štýle diorámy na starostlivo oblečené košele a ruchy povaľujúce sa v príliš rušných viktoriánskych salónoch. Je tu toľko volánikov, volánov a kučier, toľko fialovej, nebesky modrej a ružovej, že potrebujete Dramamine.<br /><br />Tento film nenávidí ženy rovnako ako tvrdé porno, ale túto nenávisť prezentuje cukríkovým povlakom a sladká mašlička navrchu. Kontrast medzi obsahom správy a jej doručením je chorobný. V jednej z najnenávistnejších scén filmu je staršia žena poslaná do pekla, pretože nie je fyzicky atraktívna.
Herecké výkony môžu byť v poriadku, čím viac tento film sledujete, tým viac si želáte, aby ste ním neboli, tento film je taký hrozný, že ak by som mohol získať každú kópiu, spálil by som ich všetky a nepozeral by som sa späť, toto film je hrozný!!
Nemyslel som si, že je možné, aby hororová komédia zlyhala tak priepastne na oboch frontoch....naozaj hrozné. Fakt, že sa neberie vážne (zvyčajne dobrá vec), hrá proti tomu, v prvom rade preto, že herci sú takí drevení, že by ste prisahali, že čítajú kartičky. Na záver ..... verzia MST3K, ako vždy, má pár smiechu....
Som urazený a nahnevaný kvôli myšlienke, že pokračovanie 'Gone with the Wind' malo byť NIKDY urobené. Keď som to vyjadril, nemám problém s kvalitou hereckých výkonov alebo hercov v tomto filme. Účinkujúci sú talentovaní ľudia, ktorých talent bol premrhaný na tento kus odpadu. Humbuk okolo tejto knihy a filmu je len zbytočným cvičením. Myslím si, že to pôjde dole ako jeden z pomýlených filmov Hollywoodu. Neverím, že milované postavy, ktoré vytvorila Margaret Mitchell, mali byť pošpinené nápadmi a interpretáciami inej spisovateľky. Film a kniha by mali byť na zozname najhorších nápadov vo svete vydavateľstva a filmovej tvorby. Smutné na tom je, že ľudia na tejto dršťke skutočne zarobili.
Dej 'Edison' bol slušný, ale najmä jeden herec zničil celý film. Justin Timberlake pokazil film každou replikou, ktorú počas filmu vyslovil. Je jednoznačne jedným z najhorších hercov, akých som kedy videl, a mal by ho postihnúť rovnaký osud ako celého F.R.A.T. čata. <br /><br />Či už to bola emotívna scéna, akčná scéna alebo dokonca tichá scéna, Justinovi Timberlakeovi sa to podarilo pokaziť. <br /><br /> Nestrácajte čas sledovaním tohto filmu. Ani sa neobťažuj si to stiahnuť, trpasličí porno by bola oveľa lepšia voľba.<br /><br />A Justin, ak to čítaš, drž sa hudby. Aj keď v tom nie si dobrý, odviedol si skvelú prácu, keď si oklamal ľudí, aby si mysleli, že skutočne vieš spievať.
Teraz nie som filmový kritik, ale naozaj som nenávidel "11. september". Tento film bol vo všeobecnosti zlý. S výnimkou segmentu Alejandra Gonzáleza IñÃ¡rritu, ktorý bol o téme najefektívnejší a najpriamejší, boli krátke filmy prinajlepšom nudné a prinajhoršom urážlivé. Najhoršia bola podľa mňa domýšľavá časť Youssefa Chahina, v ktorej prirovnal palestínskych samovražedných atentátnikov k americkým vojakom, dokonca zašiel tak ďaleko, že naznačuje, že samovražední atentátnici bojovali za väčšiu vec. Segment bol úplne mimo témy a vzhľadom na Chahineovu zdanlivú absenciu akejkoľvek slušnosti, bola to strata môjho času a trpezlivosti. Myšlienka získať jedenásť rôznych režisérov z rôznych krajín, aby nakrútili film s ich pohľadmi na tragédiu, bola dobrá na papieri, ale v praxi bola nevkusná.
Wow, toto je v jednom ohľade veľmi nezvyčajné: zvyčajne je prvý film z dlhej série pokračovaní tým najlepším. Ľudia sú prekvapení, keď je pokračovanie v skutočnosti lepšie. S Tarzanom som si myslel, že tento film je najhorší zo všetkých, alebo aspoň prvých šesť, ktoré tvoria môj balík DVD z kolekcie Tarzana. Pokračovania si rád pozriem aj viackrát, no vďaka niekoľkým postavám som už presedel tohto moriaka.<br /><br />Nuž, začnime najprv dobrou správou:<br /><br />DOBRÉ - Veľa akcie s množstvom vystavených divých zvierat, aj keď ide len o sériové zábery. Vidíte útoky levov, krokodíly, hrochy, pantery, čo si len spomeniete, a uvidíte niekoľko rôznych kmeňov všetkých druhov vrátane trpaslíkov (vo filme nazývaných „trpaslíci“) Keďže tento film bol natočený takmer pred 75 rokmi, nemôže zaklopať žiadny z realizmu, pretože to tak dávno vo filmoch nemali. Robia to najlepšie, čo môžu, takže si potrpíte na hercov rozprávajúcich sa pred falošným pozadím. Weissmuller však urobil veľa akčných scén a bol vo výbornej forme. On a O'Sullivan tvoria urastený pekný pár, ak vôbec nejaký v tých Zlatých rokoch kinematografie existoval.<br /><br />Film má historickú hodnotu (s toľkými pokračovaniami) v tom, že ukazuje, ako Tarzan získal Jane a jeho začiatky učenia sa anglického jazyka.<br /><br />ZLE – Od chvíle, keď Tarzan zachytil „Jane Parker“, takmer každá scéna s ňou je Maureen O'Sullivan v hystérii, kričať a kričať scénu za scénou. Stačí, aby vás rozbolela hlava a film to pokazí. V pokračovaniach sa chvalabohu upokojila, no v tomto filme nie. Film tiež neprospieva obrazu „The Great White Hunter“, pretože C. Aubrey Smith, ktorý hrá Janinho otca, a Neil Hamilton ako „Harry Holt“, sprievodca safari, strieľajú na každé zviera v dohľade, či už šelmy ohrozujú. alebo nie. Títo ľudia sú šťastní, najmä Smith. Na druhej strane je škoda, že tu nie je nič, čo by vysvetľovalo, ako sa Tarzan dostal do džungle. Nie je tu žiadna jeho história ani zábery z jeho dospievania. Je tam práve vtedy, keď sa Jane a skupina dostanú do určitého bodu v Afrike.
Nemám potuchy, čo preboha, alebo ešte ďalej, mohlo Sama Mraoviča primäť k tomu, aby uveril, že by to bol hodný projekt. Ben & Arthur je jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. V skutočnosti nevidím dôvod, prečo by nemal byť na 1. mieste v rebríčku Bottom 100. Hoci som nevidel napríklad SuperBabies: Baby Geniuses 2 (#5 v čase vydania tejto publikácie), odvážil by som sa hádajte, že ten film je podstatne lepší ako táto vytekajúca rana, pretože aj vo svojej biednej pochmúrnosti bol minimálne Baby Genius 2 natočený profesionálne. Naproti tomu všetko, a myslím tým všetko, v tomto filme je úplne neprofesionálne.<br /><br />Film má byť útokom na údajnú bigotnosť a nenávisť kresťanskej pravice voči gayom. A zdôrazňujem „zamýšľané“. Nielenže úplne a úplne nesplní svoj účel, ale zanechá aj škaredú jazvu. Namiesto toho, aby vytvoril pútavý a realistický portrét boja homosexuálneho páru proti spoločnosti, ktorá je do značnej miery proti nim, vytvára unavené, hrubé stereotypy každej zúčastnenej strany. Ben a Arthur, menovci, sú zobrazení ako dvaja suroví, sexu vyhladovaní a beznádejne romantickí vystrihovači z kartónu, ktorí sa zosobášia, keď sa zákony zmenia, aby im to umožnili. Stretáva sa to s odporom Benovho brata Victora, kresťanského kazateľa, ktorý je rovnako ako všetci kresťania (ako by nás primäl veriť tento film) hlučný, zvedavý, hlúpy a násilnícky. Pokúsi sa zabiť Bena a Arthura po tom, čo ho jeho spolky s nimi vyhodili z ministerstva. Presne ako v skutočnom živote. A ak si myslíte, že je to hrozné (je to tak), nevideli ste to všetko.<br /><br />Hercom (?) sa tu darí úplne zničiť akýkoľvek pozostatok dôveryhodnosti v tomto filme tým, že svoje repliky hovoria akoby rozprávali domácu komédiu na YouTube. Ale ani Daniel Day-Lewis a Marlon Brando ako titulní hrdinovia nedokázali zachrániť tento chrapúň, pretože stále by tu bola záležitosť úplne hlúpych a smiech vyvolávajúcich dialógov, ktoré vypĺňajú každú minútu filmu. Každá scéna má aspoň jeden nepríjemný alebo nesprávne umiestnený citát. Napríklad v jednej scéne sa Victor pokúša sťažovať, že nemôže mať netere alebo synovcov kvôli homosexualite svojho brata. Ale namiesto toho, aby túto myšlienku jasne vykreslil, vychrlil hlúpu, úplne mätúcu, ufňukane znejúcu vetu: „Vieš čo, nikdy nebudem mať žiadne netere ani synovcov, dobre, pretože si taký f*** ED UP!"<br /><br />Ešte viac do očí bijúci je úplný nedostatok výrobných hodnôt. Áno, viem, že to nie je Temný rytier, ale aj amatérski filmári by mali vedieť nejaké základy o špeciálnych efektoch a strihu. Napríklad šesť bodiek červenej tortovej farby nestačí na realistické rany po guľkách. Ľudia sa medzi zábermi neteleportujú cez miestnosť. A predmety pri výstrele nepadajú VPRED! <br /><br />Nemíňajte peniaze na Ben & Arthur. Je mi jedno, či máš 7, 17 alebo 107. Je mi jedno, či si gay, hetero, bi alebo nerozhodný. Je mi jedno, či si „len zvedavý“. Je mi jedno, aký žalostný dôvod ťa môže lákať kúpiť si túto kopu hnoja. Drž sa preč, ďaleko. Jedinou pozitívnou kvalitou tohto filmu je jeho schopnosť používať ho ako frisbee.
Primal Species (1996, r. Jonathan Winfrey) <br /><br />Medzinárodných teroristov prekvapí, keď sa ukáže, že ich náklad obsahuje živé dinosaury. Armádne komando teraz musí myslieť rýchlo, ak chce namiesto plazov zabrániť vyhynutiu ľudského druhu.<br /><br />Pozrite sa na obálku a získate prvé dojmy z filmu. To je do značnej miery všetko. Herecké výkony sú prijateľné len z niekoľkých postáv. Príbeh je chudobný, celý film je založený na armáde a mariňákoch, ktorí sa snažia zabiť dinosaurov. Tento film vyšiel tri roky po 'Jurskom parku'. Namiesto toho sa zdá, že tento film vyšiel 13 rokov pred 'Jurským parkom'. Kostýmy dinosaurov sú tak zle vyrobené, a myslím tým kostýmy. Očividne sú tam oblečení ľudia a tento film sa to nesnaží skrývať. Scéna, keď dinosaurus beží po chodbe, je vytvorená spôsobom, v ktorom to vyzerá, ako keby na tom tvorovi niekto jazdil. Jedna dobrá vec, ktorá vyplýva z tohto filmu. Krátka prevádzková doba. Len za 1 hodinu a 15 minút nepremárni príliš veľa vášho života, no napriek tomu sa tomu snažte úplne vyhnúť.<br /><br />"Je to ako nočná mora z piatka trinásteho." - dôstojník (Brian Currie)
Najprv by som chcel priznať, že Chokher Bali nebola moja šálka čaju. Tento film zjavne nebol zameraný na masy. Je to typ, ktorý by si kritici radi pozreli. Ten humbuk a publicita boli dosť zavádzajúce.<br /><br />Čakal som niečo veľmi dramatické ako Devdas. Pochopil som, že príbeh a časové obdobie si to vyžadujú, zistil som, že film má extrémne pomalé tempo.<br /><br />Som zarytým fanúšikom Aishwaryi a s poľutovaním musím povedať, že som si myslel, že bola nesprávne obsadená. Úloha Chokher Bali si vyžadovala herečku, ktorá sa vie vykresliť ako podvratná, nie nevinná a naivná. Všetci ostatní podali dobrý výkon. Tagoreovo zobrazenie ľudského stavu naráža na celuloid, čo dáva filmu zaujímavú tému.
Prvý diel nastavil latku podľa mňa dosť vysoko. Hral v ňom William Hurt ako nájomný vrah, ktorý má zmluvu zabiť výrobcu hračiek. Dostávame veľmi málo informácií o jeho postave alebo o tom, kto ho platí za zabíjanie, v skutočnosti je epizóda pozoruhodná tým, že nemá vôbec žiadny dialóg. Po návrate do svojho modernistického prístrešku mu doručia balíček s hračkárskymi vojačikmi, čo mu vyčarí úsmev, no on to zavrhne a ide si za svojou prácou. Čaká ho však pekelná noc, vojaci sú nažive a chystajú sa viesť vojnu, jazdia v džípoch, strieľajú z guľometov a bazuiek a dokonca lietajú na helikoptérach! Špeciálne efekty sú dobré pre televíznu reláciu a je to dosť napäté, keď sa uhýba po byte a využíva svoj dôvtip, aby prežil, niekedy má prevahu a inokedy nie. Nebudem kaziť koniec, ale stačí povedať, že to bol šikovný malý zvrat. To mi dalo nádej na zvyšok série, ale čakalo ma sklamanie, ostatné epizódy boli všetky nezmysly a pri štvrtej som stratil záujem. Adaptácie Stephena Kinga sú vždy zmiešané a tieto nie sú výnimkou
*MNOHO MNOHO SPOILEROV V TEJTO RECENZII* Tento film bol hrozný. Som veľký fanúšik bejzbalu, tak som si povedal, že si to pozriem, a bol som veľmi sklamaný. Začalo to dobre... Keď som videl, aký zlý vplyv mal DeNiro na svojho malého syna, dúfal som, že sa z neho počas filmu stane lepší otec alebo čo. Každopádne, na začiatku sa zdalo, že hlavným hrdinom by mal byť DeNiro. Bol jediný, kto veril v Bobbyho, a mal svojho rozkošného syna, ktorého strácal v starostlivosti, čo mi dalo dôvod cítiť sa kvôli nemu zle. Chcel Bobbymu pomôcť rozhovorom s Primou, keď z ničoho nič brutálne ubodal Primu na smrť... Nehovoriac o tej útržkovitej, opakujúcej sa pesničke "I WANT TO **** YOU!!!!" v náhodných nevhodných chvíľach.<br /><br />Neskôr, keď DeNiro zachráni Bobbyho syna pred utopením, som dúfal, že film by sa mohol vykúpiť.. Mohol by si odpustiť zabitie Prima, keby zachránil Bobbyho syna. Ale toto je, samozrejme, ďaleko za hĺbkou filmu, pretože jediné, na čom mu záleží, je získať KREDIT za vraždu, a to tak, že ukradne Bobbyho syna, auto a psa a drží ich ako rukojemníkov – Bobby jednoducho musí trafiť homerun. a oznámiť, že DeNiro je „skutočný fanúšik“, pričom ukazuje obrázok, ako hryzie nôž.<br /><br />Teraz sa dostávame k úplne nereálnej scéne na konci... Leje ako čert a my sme očakávané veriť, že hra nebola odvolaná. Potom sa na ihrisku nejakým zázrakom objaví DeNiro v rozhodcovskom obleku a zavolá Bobbyho von domov, vytiahne nôž a začne bodať každého, kto vbehne na ihrisko. Zdá sa, že na ihrisku nie sú žiadni dôstojníci (ale polícia je na ceste), a tak DeNiro vykročí na kopec a pripraví sa, že Bobbymu podá nôž, keď ho zastrelia. Ale nebojte sa, tento veselý a príjemný film má šťastný koniec, pretože Bobby našiel svojho syna.<br /><br />Toto NIE JE športový film. NIE JE to o fanúšikovi. Pokiaľ viem, fanúšikovia nie sú besní psychopati, ktorí sa vyhrážajú, okrádajú a hádžu svojim obdivovateľom nože. Toto bude pravdepodobne najchudší film, aký som kedy v živote videl. Dej bol plytký, soundtrack nanič, film nemal žiadny účel. Varujem vás, aby ste nestrácali čas touto nechutnou výhovorkou pre film.
To myslíme vážne??? Myslím wow ... len, wow. Myslím, že som tento film videl v starom čísle War Journal. Toto je úbohé, originalita je úplne mŕtva, namiesto toho, aby sme sa snažili sformulovať novú myšlienku, dostaneme nevýrazné prerobenie starej dejovej línie a na „prepnutie“ len zmeníme pohlavie alebo rasu pôvodnej postavy. debil a každý by mal byť chorý a unavený z toho, že to vidí... ale myslím, že toto je len chrapúnstvo a s najväčšou pravdepodobnosťou padne na hluché uši, aby som bol pohltený zvukom ďalšieho hovna udierajúceho do záchodovej vody ako najlepší western od r. 3:10 do Yumy... (počkajte)... 3:10 do Yumy! Ďakujem vám Hollywoode, že ste zabili film ako formu umenia a premenili ho na komerčnú záplavu neo-popového odpadu a očividnej retardácie ... úžasné!!!
Ako ďalší kupec lístkov som videl pekný roztomilý plagát o tomto filme, má päťhviezdičkovú recenziu a získal ocenenia. Rozmýšľal som, čo sakra, poďme o lístok pre seba a mojich dvoch synov. ZLÝ NÁPAD. Film nebol rodinným filmom, bol bezplatný a neobsahoval nič, čo by stálo za pozretie.
Do značnej miery zabudnuteľný film o príšerách z 50. rokov obsahuje skutočne hrozné špeciálne efekty – spomínaný „pazúr“ je obrovská bábka, kvôli ktorej by sa Jim Henson chcel zabiť. Film som videla len minulý štvrtok a ani vám neviem povedať, kto v ňom bol. To je zlé znamenie. Hovorí sa mi, že keď mal film premiéru, diváci sa mu z plátna smiali... a to bolo v 50. rokoch, keď boli štandardy v špeciálnych efektoch oveľa nižšie. V podstate som mal odísť z divadla hneď, ako sa na obrazovke objavili slová „produkoval Sam Katzman“, keby som vedel, čo je pre mňa dobré, ale potom som si presedel aj „Harum Scarum“, takže si myslím, že si to zaslúžim.
Štvrtok 9. júna, 18:45 Broadway Performance Hall a sobota 11. júna, 13:45 Broadway Performance Hall<br /><br />Požehnaj nezávislého filmára. Bez nich by sme nevideli nič iné ako Spielbergovcov, bratov Farrellyovcov a filmy založené na starých situačných komédiách. Sú to tí, ktorí podstupujú riziko. Zúročia úspechy a znášajú neúspechy. Max a Grace určite zlyhali. Michael Parness si zaslúži uznanie za to, že sa dostal von a nakrútil svoj prvý celovečerný film, o ktorom tvrdí, že ho priviedol k bankrotu. Možno by bolo lepšie, keby zostal na javisku, ak tento film naznačuje, čo možno očakávať v budúcnosti. Aj keď ma všetci varovali, aj tak som išiel za Maxom a Grace v nádeji, že zistím niečo, čo oni nevideli. Začína to celkom dobre, večierok pre Maxa v dome jeho rodičov natočený v teplom tlmenom svetle, kamera sa vznáša do zaujímavých uhlov. Akonáhle vidíme, že sa Max obesil, čo je očividné okradnutie Harolda a Maude, celá vec ide priamo do nádrže. Ako to mohol urobiť nepozorovane uprostred narodeninovej oslavy? Ako sa však mohli dvaja duševne chorí a oddaní psychiatrickí pacienti rozhodnúť uzavrieť manželstvo a urobiť to s požehnaním všetkých zúčastnených strán? V Q&A po filme David Krumholtz naznačil, že celý príbeh bol surrealistickým snom jeho postavy Maxa. Tento príbeh je tak zle napísaný, že komentár znel skôr ako výhovorka. Film nevyzerá, akoby bol natočený na špagáte, o to väčší dôvod byť sklamaný z výsledkov. To, čo je zamýšľané ako vtipné, nie je, ale je urážlivo zlé. Kontinuita je nedbalá, osvetlenie je hrozné a efekty vyzerajú lacno a nútene. BPH sedadiel pod tristo a bol prekvapivo plný, ale videl som najmenej tridsať alebo štyridsať vystúpení počas prvej polhodiny. V jednej chvíli Grace, ktorú hrá Natasha Lyonne, narieka nad tým, že nemôže zomrieť. Pristihla som sa, že myslím na to isté, keďže som nikdy neodišla pred titulkami. Ak si Krumholtz naozaj myslí, že je to „jeden z najlepších scenárov“, ktoré kedy čítal, znie to, akoby potreboval dobehnúť svoje čítanie. Strašné plytvanie talentom a zdrojmi, toto je najhorší nezávislý, aký som od Bubba-Ho-tepa videl.
No...chcel som počkať, kým to vyjde na videu, aby som to videl, a prial by som si, aby som to mal, vlastne som nedávno zachytil strašidelný film 2 na kábli, a to ma prinútilo túžiť po tom, čo som got was AIRPLANE on CRACK... teda ak máte radi lietadlo alebo akékoľvek iné vozidlá Leslie nielsen, potom budete pravdepodobne v nebi, ale ak ste zvyknutí na obyčajnú WAYANS COMEDY, potom budete sklamaní. bol oveľa viac pastvou pre oči v tomto, ktorý udrží mladých tínedžerských chlapcov rozzúrených hormónmi šťastnými, čo je pravdepodobne dôvod, prečo to bol kasový trhák prvý týždeň, keď vyšiel. Strašidelný film 2 som si užil desaťkrát viac ako tento krmivo a prvý diel 5-krát viac. Zvláštne, že lepšia z 3 je 2. časť, ale Halloween 2 sa mi vždy páčil lepšie ako originál.. možno je to len mne. Najzábavnejšia časť filmu musí byť spôsob, akým sa mimozemšťania rozlúčia. Ale to nestálo za tých 11 dolárov, ktoré som minul, aby som stihol toto stretnutie so svojím snúbencom. Ušetrite si hotovosť a chyťte časť 2 znova na kábel, kým to nebude zverejnené na videokazete, a potom si to požičajte, nekupujte to.
V čase, keď boli Alec Baldwin a Kim Basinger vrtošivý, temperamentný a výkonný hollywoodsky pár, nakrútili tento (takmer) remake akčného trileru Steve McQueen-Ali MacGraw z roku 1972 o dvojici na úteku. Prvýkrát to takmer fungovalo, pretože McQueen bol na obrazovke tak životne dôležitý – dokonca aj ako kamenný tichý a unavený ste mohli cítiť tikanie jeho hodín, jeho otrasný magnetizmus. Baldwin nie je v lige Steva McQueena, ale má svoje čaro a je pravdepodobne všestrannejší herec – ak áno, toto nie je výkladná skriňa jeho atribútov. Basinger si počína dobre a určite dobre vyzerá, ale James Woods je umelo hammy v úlohe hlúpej mafie a magnetu. Podzápletka zahŕňajúca ďalší pár zajatý Baldwinovou bývalou partnerkou bola vo filme z roku '72 neznesiteľná a hrá tu ešte horšie. Čo sa týka akčných scén, sú to dosť starý klobúk, čo vyvoláva otázku: prečo vôbec prerábať originál? ** od ****
Páni. Po zhliadnutí tohto filmu budete vedieť, prečo americkej mládeži naďalej chýba inteligencia a akékoľvek črty, ktoré by prispeli k blahobytu spoločnosti, okrem toho, že sa stávajú neschopnejšími fungovať.<br /><br />Jackass číslo dva hviezdi niektoré z najvyčítanejších ľudí, ktorých si možno predstaviť, ktorým v podstate chýba akýkoľvek talent alebo mozgy na to, aby zo seba niečo urobili (najmä Bam Margera a Steve-O), a jedinou možnosťou pre slávu bolo zarobiť si na živobytie zábavou tých hlúpych. ako oni tým, že škodia tam. Chlap pije konské semeno? Jednoducho hnusné. Muž, ktorý si prestrčí háčik cez líce a pôsobí ako „návnada“ na žraloky? Toto nie je humor, je to dôkaz jeho inštitucionalizácie.<br /><br />Celkovo som odišiel z divadla bez nádeje pre ľudstvo.
Tento film je úplne neuveriteľný. Jediný spôsob, ako by dievča vykonalo tento čin na psovi, je, ak mala vážne problémy s duševným zdravím alebo mala dlhú históriu sexuálneho zneužívania alebo bola pod nátlakom. Napriek tomu sa od nás žiada, aby sme verili, že inak „normálna“ zdravá fenka sa len trochu nudila a „urobila malú chybu“ a hups mala sexuálny styk so psom. Navyše to na ňu už nikdy nemalo žiadny škodlivý vplyv, okrem prípadov, keď to niekomu povedala.<br /><br />Nie, nebola znásilnená psom alebo pes urobil niečo, čomu nedokázala odolať – aktívne iniciovala orálny sex a absolvovala túto aktivitu so psom podľa vlastného výberu. Nebrala drogy ani nič, na čo sa len ‚cítila‘.<br /><br />Zvyšok filmu sa snaží dať túto akciu do svetla „hej, môže sa to stať každému, kto je len úprimný“ .<br /><br />Na to, aby sme tomu naozaj verili, musíme veriť, že je to žena, ktorá je schopná urobiť úplne ČOKOĽVEK, ak sa na to „len cíti“. Premýšľajte o tom - mohla zvážiť práva a chyby tohto konania predtým, ako ho vykonala? Keby mala, zastavila by sa. Ľudské bytosti majú inštinktívne hranice z dôvodov. Ak teraz začneme považovať sodomiu za „roztomilú“ malú odchýlku, čo bude ďalej? Týranie detí? Napriek tomu je „hrdinka“ vykreslená ako milé dievča, ktoré sa na chvíľu zbláznilo. Keby ju k tomuto činu prinútil násilník – príbeh by mohol dávať väčší zmysel a ja by som bol schopný akceptovať dej. Nie je však možné, aby niekto vykonával dlhotrvajúcu činnosť, ktorá je potrebná a spomenutá čo i len raz – ak nejde o nejaké hlboké narušenie, ktoré si vyžaduje veľkú psychiatrickú pomoc. V inak dokonalom živote sa to v žiadnom prípade nedeje ojedinele.<br /><br />Viem, že je to len film, ale práve vďaka normalizačnému správaniu, akým je toto prostredníctvom médií, sa spoločnosť stáva znecitlivenou a čoraz viac strašná realita sa stáva možným.<br /><br />Viem si predstaviť, že by to násilník ukázal dieťaťu, aby ho presvedčil, že to nie je až taký veľký problém, a potom pokračuje vo svojej agende. Násilník by to mohol použiť aj na podčiarknutie dieťaťa, aby nehovorilo o zneužívaní – pretože sa pozrite, ako na vás budú ľudia reagovať, ak to urobíte.<br /><br />Toto nie je o pravde. Režisér CHCE, aby si ľudia mysleli, že ide o pravdu. Je to o degradácii a o tom, ako ľahko možno ľudí (divácku verejnosť) zmanipulovať, aby prijali tie najotrasnejšie koncepty, ak sú zabalené správnym spôsobom. Pozorujúca verejnosť je manipulovaná, degradovaná a zosmiešňovaná.<br /><br />Toto je film, v ktorom sú herci a diváci veľmi sofistikovaným spôsobom ponižovaní a robení z nich hlupákov šikovným, no mimoriadne narušeným filmom spisovateľ.<br /><br />Zdá sa mi, že tento film sa používa ako prostriedok pre tvorcu filmu, aby sa dostal do vzrušenia z hrania sa s vašou mysľou urážlivým spôsobom. Neviem, či je to z ich strany vedomé - ale je to ten najklasickejší príklad Mind F***k, aký som kedy stretol.<br /><br />Dúfam, že to nikoho neurazí príliš veľa. Ale ak ste si pozreli tento film - myslím, že už nezostáva priestor na to, aby ste sa ešte niečím urazili.
Tá pesnička mi stále hučí v hlave. Nie je to najlepšia pieseň, ale sú to 80-te roky. Tento film je o hlavnom spevákovi, ktorý sa „pravdepodobne“ zabije, keď je obvinený z vrážd, keď prenasleduje svoju priateľku, ktorá v jeho kapele spieva vokály. Hlavný spevák, ktorý sa volá Billy "Eye" (áno, správne), je po dvoch rokoch mŕtvy a jeho kapela sa vracia na koncert, pričom tentoraz je hlavným spevákom záložný spevák. Billy ju prenasleduje a nakoniec ide okolo, zabíja všetkých týchto ľudí a vydesí dievča a prinúti ľudí okolo nej, aby si mysleli, že s ňou nie je niečo v poriadku a že si niečo vymýšľa. Nakoniec sa rozhodne ísť na cintorín a vykopať mu hrob, aby zistila, či tam ešte je. Vidí, že je mŕtvy, ale stále vidí a počuje jeho hlas. Na konci filmu zisťujeme príčinu toho všetkého, Billy má brata Johna (opäť správne) a John priznáva, že na svojho brata žiarlil a že zabil všetkých tých ľudí, aby sa mu oplatil. obviňovať jeho brata a potom zobrať jeho priateľku a terorizovať ju, pretože ho označila za blázna. Záver je veľmi gýčový a herecké výkony veľmi chabé a drevené. Ale.... aj tak sa mi to páči. Pozerám na pesničku. Kiežby som to mal.
Dolph Lundgren hrá Murraya Wilsona, bývalého policajta v alkohole, ktorý sa zapletie so sériovým vrahom, ktorý zabíja počas sexu, a potom, čo je jeho brat zavraždený, Wilson začne svoje vlastné vyšetrovanie a v tomto veľmi nudnom thrilleri zistí veľa z bratových tajomstiev. Lundgren maily vo svojom vystúpení a film je plochý a letargický. Tiež kedy niekto sledoval film Dolph Lundgren pre niečo iné ako akciu?
Toto je možno to najhoršie, čo som kedy v televízii videl. Po prvé, som si celkom istý, že sa to berie úplne vážne a zvyknem byť celkom dobrý v rozpoznávaní satiry. Po druhé, zobrazuje aristotelovskú úroveň šovinizmu; v jednej z reklám na ňu jeden z „playas“ opisuje ženy z hľadiska „kvality“. Po tretie, každý súťažiaci, ktorého som na ňom videl (myslím, že šesť), bol hlúpy typ, ktorý pravdepodobne vlastnil Facebook s „BONING U“ alebo „WOMEN“ zadaným pod „Here For“. Aby som parafrázoval Rogera Eberta, toto nepoškriabe dno suda a ani si nezaslúži zmienku v tej istej vete ako sudy. Najbližšia vec k vykúpeniu, ktorú som zažil v súvislosti s Key to VIP, bolo, že ma priateľka uistila, že mužské obsadenie je skutočne opakom príťažlivosti z fyzického aj duševného hľadiska.
Ako príliš veľa nedávnych britských filmov, aj tento má skvelé herecké obsadenie a dáva im krehký, klišé scenár, s ktorým sa dá pracovať. Herecké výkony to zachraňujú pred totálnou hanbou a má to nejaké čaro, no rozhodne ma to nerozosmialo. Kde sa skrývajú všetci veľkí britskí spisovatelia?
Práve som dopozeral American Pie: Beta House a musím povedať, že toto bola taká hromada odpadu. Prvé 3 American Pie boli zábavné, posledné 3 boli vtip a nemali sa volať American Pie.<br /><br />Ako ste zistili z názvu filmu, Beta House je o bratstve, prváci, dievčatá a najoriginálnejšia časť z nich, zamilovaní. Samozrejme, chlapík, ktorý má s kurčatami svoju cestu, je Stifler, ktorý sa spolu so svojimi kamarátmi pokúša splniť ďalšiu zdanlivo nemožnú úlohu. Bolo to nereálne a super falošné. Je to naozaj predvídateľné a dej je taký slabý. Obe strany na univerzite bojujú o to, kto dostane celú vec (niečo také) Aby som to zhrnul: hrozné herecké výkony + otrepaný scenár + nesprávne použitie franšízy American Pie = úplná strata času! Tento film je neznesiteľný. Dávam dve z desiatich, aj keď väčšina z toho bola nanič, bolo tam veľa nahoty a pekných dievčat, ako 2 vtipné scény :)
Som veľkým fanúšikom Willema Dafoea a skutočne som tento film hľadal (musela som si zaobstarať čínske DVD z regiónu 5!). Ale je to naozaj jedno z najhorších, aké som za dlhú dobu videl. <br /><br /> Herecké výkony (okrem Dafoea) sú hrozné. Dafoe a Colagrande OBAJA to napísali a režírovali (hoci nie je uznávaný ako režisér) a nemajú ŽIADNE rozpoznateľné talenty na písanie alebo réžiu. (Držte sa hereckého Willema; Giada vypadnite z obchodu, PROSÍM!)<br /><br />Absolútne nič sa nedeje. Okrem série úplne nepresvedčivých, úplne bez uveriteľnej motivácie, činov týchto dvoch ľudí (ktorí sa práve stretli) v tomto dome. Colagrande je ospalá, bolo mi jedno, výraz sa prakticky NIKDY nemení. A sexuálne scény sú úplne chabé. Pri jednom z nich som sa prikrčil dvakrát. Fuj! Rozhodne nie sú ani trochu erotické, a predsa sú jediným momentom, kedy vás film neuspí. Potom je zaneprázdnené odpudzovaním.<br /><br />Hrozné.
Niekoľko spratkových detí nevedomky rozpútalo zlo, ktoré driemalo posledných dvadsať rokov a musia zožať nešťastie, ktoré s tým prichádza. Film bratov Campbellovcov pred týmto "Midnight Skater" bol zábavný a ich obraz po "The Red Skulls" “ bolo v poriadku. Prečo je teda "Démonské leto" také znecitlivujúce? Naozaj neviem, je to lepšie ako ich "Splatter Rampage Wrestling", ale nie príliš, pretože suterénna úroveň herectva je hodná priškrcovania a keď je "horor" taký hovorný ako tento, nie je to dobré. vec. V mnohých iných lepších filmoch je príbeh dotiahnutý k smrti, tak prečo strácať čas týmto? <br /><br />Moja známka: D-
Madhur nám v minulosti dal silný film Chandni Bar. Jeho ďalší film Strana 3 bol jedným z najhorších filmov všetkých čias. Zjavne rozpráva príbeh niektorých ľudí z vysokej triedy v Indii. Potom, čo videl scénu, kde muž núti iného muža zo sexuálnych dôvodov hrať vo filme. Mal som chuť vypľuť a rozbiť DVD. Zhodou okolností som to urobil. Dôvod, prečo film obsahuje scény detskej pornografie a obťažovania. Doslova som zvracal a bol som šokovaný, keď som videl film, na ktorom sú nahé deti. Veľmi znepokojujúce veci, nebolo potrebné ukazovať deti úplne nahé. Jeden z bohatých chlapov rád unáša chudobné deti a predáva ich cudzincom, Britom v tomto filme. Som šokovaný, keď viem, že tento film bol hitom v niektorých častiach Indie, inak Super Flop vo Veľkej Británii, USA a Austrálii. Pochádzam z Veľkej Británie a z tohto druhu vecí je mi zle, nemali by byť vydané vo Veľkej Británii.
Tiež ma zaujalo vysoké (8,5) hodnotenie tohto filmu a bol som veľmi sklamaný. Práve som videl pár dobrých zahraničných filmov a tešil som sa, že to natočím tri v rade, ale nebolo to tak. Išiel som so španielsky hovoriacim priateľom, ktorý sa cítil rovnako. Nie je tam veľa zápletky, ak vôbec. Vo filme to nevyhnutne nepotrebujem, ale musí ma to nejako zabaviť alebo priviesť. Najlepšie, čo by som mohol povedať, by bolo, že ašpiruje na film v štýle Altmana, aj keď s extrémne malým súborom. Iste, sú momenty, ale pár momentov sa ľahko preriedi 97 pomalými minútami ničoho. Nechápem vysoké hodnotenie tohto filmu. Dávam 3.<br /><br />
Deň promócie je výsledkom úspechu „piatku 13.“. Oba tieto filmy sú skôr o kreatívnych, krvavých vraždách než o napätí. Ak máte radi tento typ filmu, odporučil by som „Deň promócie“. Ak nie, nie. Nie je tu nič nové, len tie isté staré vraždy.<br /><br />Aj keď som dal filmu 4 z 10, poviem, že to nie je odpudzujúci film. Dá sa pozerať, ak ste na to zvedaví, len nie kreatívne.
Neuveriteľné. Skvelé herecké obsadenie, férové ​​herecké výkony, zaujímavý dej.<br /><br />Tento film má však také grafické krutosti, ktoré nie sú napäté ani nedávajú vzrušenie, len čistý rušivý nepokoj.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Každý videl, ako sa šialenec vracia k svojim zvykom. A že Robert Englund sa správal (že?) ako idiot; zakazovať svojej dcére spať s futbalistom, ale on sa snaží zabiť idiota a má rád kiddypr0n, je v poriadku?! <br /><br />Policajt, ​​ktorého dcéra bola unesená - mal niekto pocit, že je policajt a nie herec? nie ja. Tento film sa vlečie ďalej a ďalej s koncom, ktorý vidíme v iných hororových filmoch: ak by boli návraty v poriadku, mohla by sa urobiť druhá časť. Zlé, naozaj zlé veci. Mohlo by to dať šialencom inšpiráciu...
O stave nášho národa musí niečo vypovedať, že tento program patrí v súčasnosti k najpopulárnejším. <br /><br />Námestie je obývané takou mizernou, nedôveryhodnou, amorálnou, zlomyseľnou, neúprosne tvrdohlavou skupinou postáv, akú si len možno predstaviť. Každý niekoho bodá do chrbta, každý sa pokúša spáchať cudzoložstvo, každý sa snaží niekoho podviesť. To, alebo sú bodaní, paroháči alebo podvádzaní. Nikto nie je veselý. Nikto sa nesmeje. Nikto nemá oslepujúce šťastie alebo naozaj pekný deň. Je to peklo, s cockney akcentmi.<br /><br />Mám podozrenie, že tento program musia sponzorovať Samaritáni. Je to perfektný pohľad pre depresívnych. Nerozveselí ich to; to, čo robí, je, že predstavuje celú komunitu takých smrteľne skľúčených smutných zadkov, že diváci sú dojatí veriť, že ich osud môže byť skutočne horší – možno žijú na „Albert Square“.<br /><br />Okrem toho vyššie; ako reprezentácia londýnskeho východného konca je to čistý hokum. Tvorcovia programu evidentne nikdy neboli cez mesto. Prvá vec, ktorú stretnete na Mile End Road, je kolosálna mešita. A to celkom dobre definuje rasovú väčšinu populácie. Bieli Britskí Londýnčania sú rozptýlenou a rýchlo sa zmenšujúcou menšinou. Veľká reklama hromadiaca sa v súčasnosti neďaleko estakády Bow Road a sponzorovaná spoločnosťou Tower Hamlets Health Care sa chváli, že „osem z desiatich členov komunity môže teraz navštíviť svojho lekára rýchlejšie“. Desať zdravých, usmievavých tvárí sa vrhá dole na pozorovateľa ako potvrdenie. Osem z nich má tmavú pleť... <br /><br />Navyše, pred pár rokmi som pracoval s partiou anglosaských – trúfam si povedať „pukka“ – cockneys. A môžem vám povedať, že ohavnejšiu rasistickú skúsenosť som nikdy nezažil. Každý deň bol ako zhromaždenie Oswalda Moseleyho. Nemohli prejsť 5 minút bez toho, aby znevážili inú rasu alebo národnosť ako svoju vlastnú, a to v pojmoch, ktoré boli odpudivé a obscénne. 'Fackin' Pakis' a 'fackin' Maceroons' boli malou zmenou konverzácie. V skutočnosti celá ich (a extrémne obmedzená) zásoba prídavných mien je fixovaná na pohlavné orgány a ich aplikáciu. Alf Garnett bol v porovnaní s tým vzorom liberálnej cnosti.<br /><br />Akýkoľvek program, ktorý by údajne predstavoval pôvodných obyvateľov Londýna na východnom konci v ich skutočnej povahe, by bol úplne nevhodný na vysielanie – dokonca aj po prelomení deviatej hodiny . Predstavte si scenár Ku Klux Klan, ktorý napísal Quentin Tarantino, a boli by ste niekde blízko značky. Ale keď to neboli zarytí bigotní, boli aspoň nesmierne veselí.<br /><br />Neviem, ako taká telenovela vznikla. Tento imaginárny ostrov stroskotancov bielej biedy nemá absolútne žiadny vplyv na skutočnú kultúru. A ak ste pomerne sangvinickej povahy, rýchlo vás to privedie k slzám žiaľu. Pomerne obyčajní herci, ktorí predstierajú, že sú pomerne obyčajní chronickí depresívni s cockneyovskými prízvukmi – aký to má zmysel?<br /><br />Tupé, ponuré, neúprosne deziluzívne a etnicky absurdné. Najpopulárnejší program zjavne chorého a umierajúceho národa.<br /><br />Vyhýbajte sa mu ako moru.
Mojej dcére sa to páčilo, ale bol som zhrozený, že postava v tomto filme fajčí. Akoby to nebolo dosť strašné vidieť hercov s "umiestňovaním produktov", ako je Bruce Willis, ktorí fajčia vo svojich filmoch - aspoň filmy pre deti by mali byť ohľaduplnejšie! Pýtam sa: bol to zámer? "Sponzoroval" film veľký tabak? Čo je potrebné na zákaz fajčenia vo filmoch? Aspoň filmy určené pre deti a mládež. Mojej dcére sa to páčilo, ale bol som zhrozený, že postava v tomto filme fajčí. Akoby to nebolo dosť strašné vidieť hercov s "umiestňovaním produktov", ako je Bruce Willis, ktorí fajčia vo svojich filmoch - aspoň filmy pre deti by mali byť ohľaduplnejšie! Pýtam sa: bol to zámer? "Sponzoroval" film veľký tabak? Čo je potrebné na zákaz fajčenia vo filmoch? Aspoň filmy určené pre deti a mládež.
Brooke Shields - v odklone od svojich povinností "Zrazu Susan" - hrá zatrpknutú rozvedenú, ktorá sa zapletie s tromi priateľkami na víkend "len pre dievčatá" v Palm Springs. Problém: Brooke je „nepripútaná“ a na love, zatiaľ čo všetci jej priatelia sú zapojení. Preto implikácie názvu a emocionálny odpor ich „amorálnych“ víkendových káuz.<br /><br />Napriek niekoľkým smiechom, ktoré vyvolal Dan Cortese („Victoria's Closet“) a „autority pre vzťahy“ MTV Adam Corolla a Dr. Drew Pinsky, toto je temná vec len pre ženy. D.B. V hlavných úlohách Sweeney, Virginia Madsen a Jon Polito.
Filmy o dinosauroch môžu byť zábavné. Rovnako ako filmy Whoopi Goldberg. Ale Whoopi A dinosaury?<br /><br />Po prvých 20 minútach filmu Theodore Rex som dospel k jednému záveru: tento film je zlý. Zlý, ohavný, zlý a odsúdeniahodný pre divákov. Nič také zlé nevzniklo náhodou; toto je vizuálny ekvivalent mučiarne.<br /><br />Po prvé, Whoopi nerobí dobré akčné filmy (pozrite si „Fatal Beauty“, ak si myslíte, že klamem), ale filmári to nerobia Je mi to jedno - opäť je tu tvrdá policajtka. <br /><br />Videli ste tento týždeň milión filmov s kamarátmi policajtmi? Nuž, tu je číslo jeden milión a jedna, kamarát.<br /><br />Nemáte radi roztomilé, humanistické animované dinosaury od tej Spielbergovej televíznej relácie o nich? Škoda, tu je ďalší a tiež je policajt!<br /><br />Ste jedným z tých ľudí, ktorí neznášajú automobilové naháňačky, prestrelky, nedbalé dialógy, nudné futuristické efekty a videnie talentovaných ľudí (Goldberg, Mueller- Stahl, Roundtree) uviazol vo filme, ktorý vyzerá ako daňový odpis? VEĽKÝ daňový odpis?<br /><br />A prečítali ste si túto recenziu až do konca. ZASLÚŽIŠ si pokračovanie. Vážne.<br /><br />Žiadne hviezdičky, ani jedna. A ak naozaj urobia pokračovanie "Theodora Rexa", Hollywood si zaslúži, aby naň zaútočilo celé stádo múdrych praskajúcich dinosaurov z penovej gumy.<br /><br />Teraz by som za to zaplatil.
Pri tomto sa budem musieť zhlboka nadýchnuť...<br /><br />Hrozné špeciálne efekty, ktoré sa snažili dosiahnuť ďaleko za hranice rozpočtu. Do očí bijúce a nehanebné plagiátorstvo iných sci-fi filmov (ako je smola). Hrozné herectvo. Nekonečné spomalené scény postáv kráčajúcich bezcieľne po piesočných dunách. Meandrujúci dialóg, ktorý nijako neposúva príbeh. Postavy, ktoré nosia svetre s korytnačím krkom na púštnej planéte s dvoma slnkami. „Nákladná“ loď, v ktorej pracuje maskovaná posádka vojakov s pištoľami (načo presne by ste potrebovali lesné maskovanie vo vesmíre?). Niektoré z najhorších castingových rozhodnutí v histórii bezrozpočtovej filmovej tvorby – steroidmi opuchnutý „kapitán“, ktorý pôsobí skôr ako svalovec na pláži než dôveryhodný veliteľ, a „odsúdený“, ktorý vyzerá a pôsobí ako nebezpečný ako zajačik. Dĺžka 70 minút, z ktorých 35 by sa dalo zostrihať, keby mal režisér nejaký koncept „stlačenia času strihom“...<br /><br />Nebudem pokračovať. Stačí povedať, že zatiaľ čo niektoré zložky tohto hrozného filmu možno (a mali by) odpustiť kvôli nízkemu rozpočtu; zlá koncepcia, smiešne dejové diery a scenár vyvolávajúci chrápanie sú neodpustiteľné pri * akomkoľvek* rozpočte. Konečný výsledok je únavná, nudná a strata času. Ospravedlňujem sa, chlapci, neznášam byť taký drsný na amatérsky film, ale nemáte žiadne ospravedlnenie, že ste takýto druh práce.
Premisa filmu bola veľmi sľubná - akýsi gay typ filmu Napoleon Dynamite. A aby som bol spravodlivý, bolo tam niekoľko vtipných momentov a vtipných riadkov, ale celkovo to nebolo veľmi dobré. Scenár a dialóg mi pripadali ako lokálna náčrtová produkcia, plná klišé a scén, ktoré boli predvídateľné.<br /><br />Avšak bolo toho dosť, čo bolo zábavného, ​​takže som sa držal okolo, aby som videl, ako to skončilo, pretože Objavili sa náznaky, že na konci sa stane niečo zvláštne. Zdá sa však, že buď filmu došli peniaze, alebo autorovi došli nápady, pretože koniec je extrémne náhly, takmer priamo preskakuje od toho, čo vyzeralo ako kľúčový konflikt vo filme, až po záverečné titulky.<br /><br />Celkovo to bolo veľmi sklamanie, ale nie úplne nepozerateľné...
Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl! Po zhliadnutí som odišiel a povedal: Čo sa stalo? Dodnes som zmätený, môže mi prosím niekto vysvetliť ten film? herecké výkony aj kvalita obrazu sú také zlé, že si budete myslieť, že sledujete niečí školský projekt vytvorený domácou videokamerou. Po prvé, nemôžem uveriť, že niektorí ľudia môžu dať tomuto filmu 10 hviezdičiek. Pretože je to neuveriteľne zlý film! Tento film vôbec nie je strašidelný! Dokonca neexistujú žiadne typické hororové klišé. Dej a herecké výkony tohto filmu boli hrozné. Nie je to fantastické, surrealistické ani hororové, je to len strašne zlý turecký hraný film. A nakoniec tam bolo veľa zbytočných scén a nepotrebných postáv. Keď pozerám 'Gomedu', upadol som do takej beznádeje, smutnej pre mladého tureckého filmára. Prosím, nerobte 'kino' ako je toto!
Jediná vec, ktorú "An Inconvenient Truth" dokazuje, je, že Al Gore je stále idiot. Títo „nenapadnutí“ experti nie sú spochybňovaní, pretože odpoveď na ich hlúpe hypotézy je vo všeobecnosti pod skutočnou vedou. Toto je väčšinou falošná veda. Najväčším zdrojom skleníkových plynov – CO2 – sú ľudia, vydýchame ho a pokiaľ nie ste ochotní začať obetovať svojich bratov, aby ste zachránili svet, nedá sa s tým nič robiť. Už viac ako 50 rokov sme počuli, ako sa svet skončí následkom človeka. Blázni zverejňujú časovú líniu svojho súdneho dňa a keď čas uplynie, nič sa nestalo. „Nepohodlná pravda“ je len ďalším prostriedkom, s ktorým môže nečestná frakcia americkej spoločnosti predávať svoje hovienka.<br /><br />A čo sa týka Al odchodu z tabakového biznisu kvôli smrti jeho sestry na rakovinu, to je veľká záťaž. tiež. Al nedokázal riadiť svoju farmu o nič lepšie ako krajinu. Na operácii strácal peniaze, pretože sa nestaral o farmárčenie, keď mohol zarobiť viac dolárov na rečníckych zájazdoch. Jediné globálne otepľovanie, ktoré je neohrozené, je horúci vzduch produkovaný týmto plynovým vakom!
Keby som nečítal 'Union Street' od Pata Barkera predtým, ako som videl tento film, páčil by sa mi. Bohužiaľ to tak nie je. Je to vlastne môj druh filmu, je dobre spracovaný a v žiadnom prípade nechcem povedať niečo iné, ale ako adaptácia zlyháva z každého uhla pohľadu.<br /><br />Trýznivý román o realite žijúci v robotníckej oblasti v severnom Anglicku ma chytil za srdce a odmietal ho pustiť celé týždne po tom, čo som skončil. Keď som čítal o ženách z Union Street, prekonali ma slzy, odpor, šok, hnev, súcit a bieda. Výborne. Román, pri ktorom som mala miestami pocit, že ho už nedokážem prečítať, ale román, ktorý som jednoducho nevedela odložiť. Depresívne áno, ale úplne strhujúce.<br /><br />Film. ach drahý. Hollywood vzal Barkerovu pravdu a realitu a posypal ju vrstvou sladkého práškového cukru. Krásny film, inšpiratívny soundtrack, vynikajúce herecké výkony, príbeh o nádeji a romantike...áno. Adaptácia 'Union Street'...č.<br /><br />Ženy z Union Street a ich príbehy sú zhustené do postavy Fondu, ich príbehy sú dotknuté, ale mnohé sú vyradené. Akceptujem, že niektoré Barkerove príbehy sú citlivé otázky a sú príliš strašné na masové sledovanie a že film s približne 7 hlavnými protagonistami jednoducho nie je praktický, ale obsah nie je mojou hlavnou témou. Podstata a skutočné črevo románu sa stráca - tma a dážď, rozbité okná pokryté lepenkou a graficky popísaný zápach chudoby je nahradený slnkom, peknými domami a trblietavou Williamovou partitúrou.<br /><br / >Ak sa vám film páčil pre jeho pozitívnosť a nádej tvárou v tvár „realite“, odporúčam vám, aby ste s čítaním knihy zaváhali bez toho, aby ste sa najskôr pripravili na niečo podobné ako „Schindlerov zoznam“... zakončenie.
<br /><br />Paul Verhoeven konečne bombardoval tento. Stal sa žartom sám zo seba. Opäť tu máme film, ktorý zahŕňa sex a násilie, nemorálnosť, posmievanie sa ženám a veľa rozhovorov o postojoch medzi postavami a panáčikov.<br /><br />Je to všetko na nič. Pretože v tomto filme nie je vôbec žiadna akcia. To fudges všetky svoje súpravy. Všetci herci podávajú také výkony ako vo Verhoevenovom filme. Inými slovami nekontrolovateľné hranie na takmer každej úrovni. Starship Troopers to prešlo, pretože to bol taký macho svet, ktorý postavy obývali. V tomto prípade vedci konajú rovnakým spôsobom. Prepáč Paul, ale vojaci a vedec v skutočnosti nemajú rovnaké zmýšľanie.<br /><br />Jednou z hlavných chýb v zápletke bolo, že po úteku za tú jednu noc robiť zlé veci sa postava Kevina Baconsa vracia späť k vede laboratórium, v ktorom sme už strávili viac než dosť času sledovaním týchto animovaných figurín (okrem Elizabeth Shue), ako chodia a rozprávajú. Prečo neukázať rozsah toho, čo postava dokáže vo vonkajšom svete. Ako by ho mohli sledovať, keby vôbec mohol byť niekde??? Zamyslite sa nad všetkými rôznymi vecami, ktoré sa s týmto konceptom dali urobiť, pokiaľ ide o príbeh aj charakterizáciu. Potom sa pozrite na to, čo robí tento film, a uvidíte, ako zle urobený a vymyslený celý projekt naozaj bol.<br /><br />Urážlivejší je Doco na DVD, kde všetci tvrdia, že Verhoeven je nejaký MAD Genius. Jeden z dvoch nie je až taký zlý.<br /><br />Tento film nemá v sebe nič pozoruhodné. Presne ako hovorí nadpis.<br /><br />Hollow!!!
Režisér bol pravdepodobne ešte v ranom štádiu učenia, keď si vyskúšal westerny. Pozrite si outfity. Každý vyzerá dobre vydrhnutý, vyčesaný, oblečený a vyžehlený, akoby bol pripravený do kostola. Dokonca aj kone vyzerajú dobre upravené a lesklé. Toto je WESTERN, na hlasný plač! Má to vyzerať zaprášene, škaredo a spotené. A potom je tu amatérske hranie samíc v tomto vtákovi. Všetci, asi tucet, všetci pekní a dobre obdarení, boli práve čerstvo znásilnení a ovdovení, ale sotva slza tečie. Namiesto toho sa všetci s veľkým záujmom (ak nie priam chtíčom) pozerajú na novoprijatých veľkolepých sedmičku, ktorú následne kŕmia, obväzujú a utešujú s láskou počas bitiek s banditmi. Rovnaká režijná kritika sa týka Lee van Cleefa, ktorý odvádza rozumnú dobrú hereckú prácu. Náš Lee, hrajúci sa na právo, práve stratil svoju drahú manželku. Lee, tvrdý ako organický kameň, však neprejavuje žiadne emócie a ocitne sa niekoľko dní po smrti svojho manžela v náručí šťavnatej vdovy, s ktorou spolu s jej potomstvom odchádza do budúcnosti. Cad. A potom je tu ešte jedna vec, ktorá mi pri tomto type filmov vždy akosi prekáža: nezáleží na tom, koľko výbuchov vyvolaných dynamitom sa odohrá uprostred balíka nejakých 50 koní, nezáleží na tom, koľko výstrelov sa strieľa. chátra na nich, zabíjajú sa len gauneri a zlodeji si vždy idú svojou cestou a radujú sa v jednom kuse. (Ja viem...hlúpe moi...je to len film...). Nie je to najhorší western, aký bol kedy natočený, ale pripravte sa na poriadne zívanie.
O Ali G som už počul v Madonninom hudobnom videu „Music“. Vždy si myslím, že je vtipný. (V skutočnosti ním naozaj je.) Len minulý rok ma vždy napadlo kúpiť si VCD s "Ali G Indahouse". Preto som si ho o pár mesiacov kúpil lacno a začal som ho pozerať.<br /><br />Ale film ma prekvapil. Môj starší brat a ja sme čakali, že to bude skvelá komédia na smiech. Ukazuje sa, že "Indahouse" je len hlúpy kus odpadu. Bolo to naozaj zlé. Obsahuje tiež explicitný sexuálny obsah a veľmi hrubý humor. Tiež ma to nerozosmialo, dokonca len široký úsmev. Ten film rozhodne nenávidíme. Ach, mimochodom, mám v pláne ho predať.<br /><br />Ali G bol vo svojom filme naozaj iný v porovnaní s jeho televíznymi reláciami – takým negatívnym spôsobom. Možno nebol naozaj dobre sústredený a dosť vážny na to, aby natočil tento film. Len preto, že sú v ňom nejaké sexuálne scény, neznamená to, že je to smiešne (pretože niekedy príliš veľa už nie je na smiech). Prvýkrát som z neho bola sklamaná. To ma naozaj zarmútilo a potešilo.<br /><br />Tomuto filmu som dal 1 nad 10. V skutočnosti mu chcem dať hodnotenie 0. Je to jeden z najhorších filmov, aké som za celý svoj život videl. Neodporúčam nikomu, kto chce pozerať dobré komédie, ktoré nie sú príliš explicitné alebo hrozné.
Videl som už fantastické príbehy, ale premisy tohto sú také neuveriteľné, že sú takmer smiešne. Bohatý a mladý muž deň po sobáši podstúpi transplantáciu srdca a je nejakým spôsobom svedkom vlastnej operácie a sprisahania svojich chirurgov, aby ho zabili. Aj keď existuje lekárske vysvetlenie takéhoto javu, to, čo sa stane, je zmesou dialógu medzi ... povedzme ... dušami? ... možno aj skutočný život, kde obetavá matka urobí všetko pre záchranu života svojho syna. Neexistuje žiadny odtieň napätia alebo vzrušenia, len kombinácia zlej a zjednodušenej zápletky so sériou náhod, ktoré sa v živote nemôžu stať.<br /><br />Tým nechcem povedať, že filmu úplne chýba kvalita - Režisér Joby Harold po prvýkrát odvádza slušnú prácu pri režírovaní dobrého tímu hercov, medzi ktoré patrí Hayden Christensen v jeho prvej hlavnej úlohe po vyzlečení kostýmu Anakina Skywalkera, báječná Jessica Alba a super nadaná Lena Olin. Všetci by si zaslúžili lepší príbeh.
The End of Violence a určite aj hotel Million Dollar naznačili myšlienku, že Wenders stratil víziu, svoju schopnosť rozprávať presvedčivé príbehy prostredníctvom mapy pohyblivého obrazu. Obávam sa, že Krajina hojnosti zapečatí rakvu tým, že ide o mimoriadne nenápaditý, zjavne sentimentálny a klišé film. Postavy sú úplne ploché a stereotypné, písanie, dej a réžia sú prinajlepšom amatérske. Prvýkrát po dlhej dobe som bol netrpezlivý, kým sa film skončí, aby som mohol pokračovať vo svojom živote. Vojnou zničené delírium strýka, vlastenecký abstraktný pohľad na oblohu v závere... to všetko mi prišlo také jednoduché a úbohé, sotva dielo filmára, ktorý kedysi na plátne urobil nejaké presvedčivé kúzla. čo sa stalo? Obávam sa, že dni experimentovania, vnímavého písania a zaujímavých možností nakrúcania má dávno za sebou. Dúfajme, že opäť nájde svoju inšpiráciu... Na filmovom festivale v Toronte, kde som film videl, bol Wenders, aby ho uviedol. Úplne bez pokory nám ponúkol nasledovné: "Dúfam...nie, počkajte...VIEM, že si nasledujúce dve hodiny užijete." Obávam sa, že sa nemôže viac mýliť...
Môj návrh..... Tento film mal byť naozaj "komédia", nie?!!!! Ak nie, producenti, režiséri, herci a "kaderníci" by si mali vybrať inú kariéru! Teraz pokyny môjho príspevku vyžadujú minimálne „10 riadkov“. Ako k tomu, preboha, môžem pridať niečo viac? Hmm... Pozriem. Ach áno, začiatok filmu bol celkom veselý so scénou „crash landing“. Škoda, že lietadlo nenarazilo do cisterny a z trosiek by sa vyškriabala banda „marťanov“ (samozrejme, že by sa skrývali) a rozhodli by sa ovládnuť „svetovú“ planétu a nakrútiť lepší film. Teraz by to bol skvelý začiatok!<br /><br />T
Zdá sa, že mnohí kritici považujú myšlienku drámy Woodyho Allena za neprijateľnú. A z dobrého dôvodu: sú to neznesiteľne drevené a honosné napodobeniny Bergmana. A nerobme si srandu: kritici väčšinou podporovali Allenove Bergmanove tvrdenia, bez ohľadu na Allenove kňučacie obvinenia o opaku. Čo nechápem, je toto: prečo bol Allen všeobecne tlieskaný za jeho originalitu pri napodobňovaní Bergmana, ale súčasný Brian DePalma bol pohoršovaný za to, že „otrhal“ Hitchcocka vo svojich napínavých/hororových filmoch? Z pohľadu Robina Wooda je to zvláštna forma kultúrneho snobstva. S tým by som musel súhlasiť.
Najprv by som chcel podotknúť, že o relácii viem len vďaka mojej mladšej sestre, ktorá ju vždy pozerá. Považujem to za najotravnejší program v televízii. Na žiadnom 'vtipe' nie je nič vtipné a ten konzervovaný smiech je neznesiteľný. Šou by fungovala oveľa lepšie, keby sa nakrúcala pred živým publikom. Týmto spôsobom by smiech ukázal, aká 'nezábavná' show je. Oceňujem však herecký talent mladého hereckého obsadenia. Je mi však zle, keď si pomyslím, že sa v budúcnosti obzrú späť a uvidia, aká zlá bola ich prvá televízna show. Prehliadka sa dobre spája s celkovými nepríjemnými hlasmi a štýlom moderátorov CBBC. Prečo treba na dnešnú mládež toľko kričať, je mimo mňa. To je všetko.
keď som pozeral toto svinstvo, pripomenulo mi to názov filmu FIRE, kam patrí tento odpad, v ohni. Ani neviem, čo povedať, herectvo vybuchlo, oheň vyzeral naozaj falošne, kurčatá Andy nie sú práve supermodelky. A nakoniec, neviem, na čo sa vy ľudia sťažujete, vlastním tento prekliaty film, áno, všetko najlepšie k narodeninám No, myslím, že by to mohlo byť horšie, mohol by som sa pozerať 2. A aby to bolo ešte horšie, mám celý set na DVD požiar, sopka, zemetrasenie, lavína. Jediné, čo mi chýba, je úžasný film o tornáde, o ktorom počujem, že vysáva gule.<br /><br />Do môjho ďalšieho svinského filmu mier
No určite ma to ohromilo - nemôžem uveriť, že niekto natočil ďalší austrálsky film, ktorý je ešte nudnejší ako Somersault. Príbeh je nepravdepodobný, postavy, s výnimkou Frielsových a Mailmanových postáv, sú neopakovateľné a drevené, Tom Long má obrovské množstvo výrazov tváre: šťastný a nešťastný a „sexuálne scény“, ktoré mohli byť veľmi konfrontačný a znepokojivo erotický, by bol ako doma v nízkorozpočtovom porno filme.<br /><br />Toto je prvý film, ktorý som videl za 30 rokov chodenia do kín. mal ma na kraji sedadla....pripravený vstať a odísť.<br /><br />Najlepšia vec na tomto filme je propagačný plagát.
Richard Gere a Diane Lane hrajú hlavnú rolu v chick-flick romantike s takým koncom, na ktorý som naozaj nahnevaný...povedzme, že to nie je moja šálka čaju, rovnako ako romániky v obchode s desiatkami nie sú moja šálka čaju.<br / ><br />Zápletka spočíva v tom, že sa lekár zastaví v hostinci a stretne ženu, s ktorou má hlboký, no krátky pomer. Odíde, aby sa stretol so svojím odcudzeným synom a ona sa vráti do svojho života.<br /><br />Dobre zahrané a dobre urobené, filmári zabudli na skutočnú zápletku. Toto sú veci z romance v obchodíkoch, pri ktorých ženy omdlievajú a muži neveriacky krútia hlavou. Nebol by som tak proti filmu ako bezduchý románik, až na to, že film sa v záverečnom kotúči zmení tak mimo ľavého poľa, že je úplne neuveriteľný. Prečo musia niektoré typy filmov robiť takéto hlúposti? Naozaj mi to zničilo.<br /><br />Ak máte radi romantiku, skúste to, ale počkajte na kábel.
Pepe le Moko, ktorého stvárňuje Charles Boyer, je akýmsi medzinárodným zločineckým strojcom hľadaným v krajinách po celej Európe, a aby zostal na slobode, zavŕta sa do Casbah, tajomnej časti Alžíru, kam sa zdráha ísť ani polícia. vyšší dôstojník je poslaný z Paríža, aby raz a navždy zajal le Moko. Pre le Moka, hoci mu Casbah umožňuje zostať mimo policajnej väzby, zároveň sa stáva akýmsi väzením – miestom, ktoré nemôže opustiť, pretože v okamihu, keď to urobí, vie, že bude zatknutý. <br /><br />Boyerov výkon bol dobrý a chápem, prečo bol nominovaný na Oscara. Vystihuje podstatu takejto postavy - dokonalé spojenie veľmi nebezpečného a zároveň veľmi noblesného. Samotný film bol, žiaľ, dosť sklamaním. Viaceré časti príbehu pôsobili nesúrodo, z ktorých spomeniem dve. Prvým bola myšlienka, že polícia nevstúpi do Casbah. To bolo na začiatku filmu celkom jasne povedané miestnym veliteľom, a napriek tomu opakované odkazy vo filme naznačujú, že v skutočnosti polícia do Casbah vstupovala pomerne pravidelne. Takže ani návrh komisára Janviera, že polícia nevstúpi, ani vyhlásenie inšpektora Slimana (takisto slušný výkon Josepha Calleiu), že sa môžu dostať do Casbah, ale nie von, nedávali veľký zmysel. Bolo pre mňa ťažké uveriť, že le Moko - zatvrdilý zločinec, ktorým bol - by mohol Gaby (Hedy Lamarr) tak rýchlo zmiesť z nôh až do bodu, kedy zabáva miestnych obyvateľov spievaním milostných piesní a potom opustí Casbah. aby ju našiel, v podstate sa vzdal. Samozrejme chápem iróniu niekoľkých posledných scén, keďže Pepe opúšťa slobodu svojho väzenia (Casbah), len aby našiel skutočnú slobodu pri svojom zajatí (pretože ho zastrelila a zabila polícia.) Zistil som, že je nemožné ver, že niekto ako le Moko by padol do takejto pasce.<br /><br />Toto sa oplatí sledovať pre Boyera a v menšej miere aj pre Calleiu, ale príbeh je sklamaním a rozporuplný. 3/10
Superhero Movie (2008) je najnovší v dlhom rade nad „parodickými“ filmovými filmami, ktorými tak veľmi opovrhujem. Prial by som si, aby tento film bol smrťou žánru, ale viem, že to nie je také hrozné, aby som zatĺkol posledný klinec do rakvy.<br /><br />Ak Meet the Spartans sa považuje za dno suda pokiaľ ide o hollywoodske filmy, Superhero Movie je pravdepodobne na vrchole. Bohužiaľ, Meet the Spartans bolo v skutočnosti míle pod hlavičkou a tento film sa tam len tak tak nedostal.<br /><br />Superhrdinský film má slušné obsadenie celebrít zo zoznamu C. Je tu Drake Bell (dieťa z Disneyho Drake a Josh), Leslie Nielson (Airplane!), Tracy Morgan (SNL a 30 Rock) a niekoľko ďalších roztrúsených po celom svete. Hoci má hviezdnu silu na zapálenie 40-wattovej žiarovky, film nevyužíva žiadny humor.<br /><br />Tento film má asi 80 minút, z ktorých väčšina je venovaná sledovaniu Spidermana. ani jeden vtip nie je vtipný. Celý čas som sa nesmial, neusmial ani neusmial.<br /><br />Tento film nevidieť. Ani na to nemysli. Pre lásku k filmu to jednoducho preskočte a možno nevyjdú s ďalšou.<br /><br />...och, z koho si robím srandu? Do jesene zrejme vyjdú s ďalšou.
Skvelý slasher film - škoda, že to boli producenti a nie súčasť scenára. Základné zhrnutie zápletky - muž s ryšavým fetišom chodí pozývať takéto ženy do svojho bytu, len aby sa dostal do akejsi šialenej kómy a úspešne ich uháňa. Len strihací štáb v zákulisí si musel myslieť, že film bol rovnako reklamný ako ja, a vysekali z filmu sakra. Nič netečie, stratíte sa v tom, s ktorou ryšavkou je v tom čase (nevypol to skôr??) a väčšinou to vyzerá tak, že kameraman omdlel a po prebudení pokračoval v natáčaní. Nie, že by som ho mohol viniť, 2-3 krát som omdlel a musel som sa pretočiť späť a pokračovať, aby som sa pokúsil získať späť tú malú zápletku, ktorá existuje. Upozornenie, keď uvidíte koniec, NEPOKÚŠAJTE sa ho spájať s čímkoľvek, čo sa stalo predtým - dostanete aneuryzmu. Nestojí to za čas, námahu alebo nedajbože peniaze. Jediný dôvod, prečo dostať 2 namiesto 1 - malá šanca, že k hackingu došlo medzi vydaním filmu a hroznou verziou, ktorú som sledoval.
Toto pokračovanie je úplne nerovnomerné, nesúrodé a nesúrodé v „zápletke“ (ak naozaj existuje) a príliš sa snaží byť moderné (prevládajú smiešne, nedobové a charakterové piesne v štýle 21. storočia) a roztomilé (zívanie: existujú príliš veľa vymyslených, utrápených vtipov so zvieratami.) Herci v jeho filme sú vedľajšej zápletky pre mladistvých. Dokonca aj Glenn Close (a zvyčajne je veľmi dobrá) sa preháňa týmto filmom a paroduje samú seba ako pôvodnú De Ville a hlavnú postavu zo Sunset Boulevard! Je to film, na ktorý sa ani nie je dobre pozerať. Toto je veľmi dobrý príklad zlého a nezmyselného pokračovania. Aj Základný inštinkt 2 mal námet, charakteristiku a prijateľné herecké výkony. Toto nie. je to zlé.
Toto je jedna z tých road movie, ktorá by vám chcela povedať veľa vecí o ženách, vesmíre, lepšom živote, hroznej samote brilantného architekta z Manhattanu, ktorý prerušil všetky väzby so všetkými, vrátane svojho trojročného dieťaťa – čo Niekomu sa môže zdať nezodpovedný – Hrdina v skutočnosti vyhráva, pokiaľ ide o sebectvo a scéna s jeho kamarátom zo starej školy, ktorá začína ako nejaký druh rozhovoru zo starých dobrých čias a končí hrozivou poznámkou je oáza v púšti. film.<br /><br />Scéna s-otcom-ktorý-odišiel-domov-keď som-bola-dieťaťom bola povedané a povedané a VYPOVEDANÉ. Samozrejme, že to nezabránilo potomkovi, aby jeho spôsob života. A keď uvidíte postoj manželky hrdinu, možno si pomyslíte, že nikdy nepočula o ženskej libre.<br /><br />Najlepší je soundtrack, ktorý obsahuje skvelé piesne od Willieho Nelson, Tom Waits alebo Bonnie Raitt...Ale môžete si ich užiť aj bez tejto únavnej a namáhavej práce.
Keď som prvýkrát videl tento film, v 80-tych rokoch, páčil sa mi. Úplne ma očarila hudba, tanec... všetko. Nedávno som si to však celé pozrel znova na DVD a úplne ma zarazilo, aká extrémne hlúpa bola dejová línia – aké obsahoval diery, nezrovnalosti a – úprimne povedané – veľa svinstiev – a aký hrozný bol tanec. Teda v realistickom svete by sa do toho baletného repertoáru NIKDY nedostala... Celé to bolo dosť úbohé. Vývoju postavy tiež chýbala hĺbka. Myslím si, že toto bol do veľkej miery produkt 80. rokov: film dnes neobstojí!
Gymkata je bezpochyby jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené. Ale nie zlý druh zlých filmov. Toto je také hrozné, že je zábavné ho sledovať a smiať sa. Kurt Thomas zjavne nemá za sebou lukratívnu hereckú kariéru. Mal by sa vrátiť ku gymnastike. Ale kto by zabudol na také nezabudnuteľné scény, ako je vysoký bar s kriedou, kamenný kôň alebo päťminútová scéna naháňania sa cez dedinu bláznov v spomalenom zábere. Nemyslím si, že to malo byť také zlé, ale kto môže povedať. Nie je to umenie, ale ak chcete niečo ľahké a nadýchané, s čím sa bude dobre konverzovať, požičajte si gymakta. Zabezpečí večer plný zábavy.
Tento film mohol byť slušný re-make a bohvie, že sa o to pokúsil (alebo to skúšala pani English). Spojenie talentovaných hercov s úspešným a skúseným scenáristom/režisérom by malo byť vzorom pre slušný film. Skúsenosti pani English – podľa jej životopisu na IMDb – sa však obmedzujú výlučne na prácu v televízii a v celom tomto filme je to jasne zrejmé.<br /><br />Som prekvapený, že žiadna z recenzií, ktoré som čítal, nespomína to, čo považoval tento film za najnepravdivejší a čo mu bránilo dosiahnuť čo i len časť svojho potenciálu: vyzeral a pôsobil ako stvorený pre televíziu. Aby som priznal pani English, mnohé z vtipov, ktoré jednoducho NEFUNGOVALI na filmovom plátne, by boli v televízii úžasné (a možno by im pomohla skladba na smiech). Toľko z používania fotoaparátu a osvetlenia by sa v televízii hralo dobre, ale na veľkej obrazovke by vyzeralo trápne alebo zvláštne. Keby bol celý film nasekaný na minisériu alebo sitkom, myslím, že by to mohlo fungovať. Ale toto je kino a talent pani English bohužiaľ nepreložil. Skrčil som sa v toľkých rôznych bodoch vo svojich rozpakoch za hercov a scenáristov, že som mal pocit, že som z divadla vyšiel napoly scvrknutý! Meg Ryan je jej zvyčajná energická, roztomilá ja (až na tú hroznú plastickú operáciu, ktorú má na tvári), ale kde mala šancu využiť svoj talent?! Natočila filmy, v ktorých nezopakovala svoju stereotypnú rolu a urobila ich dobre... ale nie tu. Zdá sa, že Annette Bening jednoducho prešla pohybom – taký veľký talent a predsa taký slabý výkon! Postavy ostatných žien sa mi páčili, ale boli viac karikatúrne ako hmotné a bolo to smutné vidieť. To, čo fungovalo v tomto filme v tridsiatych rokoch minulého storočia, sa neprenáša do roku 2000 a nikto nepomohol pani English správne upraviť zmeny, aktualizácie alebo jemnosti. Keby len ona (ako scenáristka, režisérka A producentka) požiadala o nejakú pomoc, myslím, že by to mohlo byť dobré. Ale nebolo.<br /><br />Je to také frustrujúce ísť na film, ktorý má dobré hviezdy a dobrého scenáristu alebo režiséra, a odísť s pocitom, že to bola strata času a peňazí všetkých! Táto karikatúra New Yorker, ktorú som včera videl, je vhodná: Pár filmových šéfov má stretnutie a nápis znie: „Prerobme klasiku so všetkým horším!“
Tento film bol od začiatku smiešny. Dovoľte mi, aby som vám ušetril čas sledovania tohto filmu. Žena, ktorá predáva kukuričný likér miestnym obyvateľom, prijme svojho bratranca alebo synovca a ten ju presvedčí, aby si otvorila kaviareň na prízemí svojho domu. Ona áno a ona a bratranec sa zblížia. Neskôr je scéna, kde sa s ním spája. Neskôr žena zistí, že sa jej starý priateľ vracia z väzenia a je medzi nimi napätie, ktoré vedie k pästnej bitke v kaviarni. Ženin bratranec/synovec je mužom zaľúbený. Koniec bol hrozný, príbeh bol hrozný a ak by som mohol vrátiť čas premrhaný týmto filmom, ocenil by som to. Jednoznačné preskočenie.
Páni! Čo je to za film, ak chcete vyhodiť svoj rozpočet na názov a vyzerať naozaj zle, opýtajte sa ľudí, ktorí tento film vytvorili, ako na to. Mohli minúť peniaze na dobré prepísanie alebo niečo iné. Alebo ich mohli minúť na pivo, keď robili tento film, aspoň by to vyšlo lepšie.
Muž, musím povedať, že keď som videl trailer, bol som nadšený. Futuristickí vojaci, ktorí sa stavajú proti zlým zadkom Upírov vedených žánrovým veterinárom Michaelom Ironsidem....Vo vesmíre. Nečakal som vysoké umenie, ale vyzeralo to ako potenciálna filmová klasika B. Toto bol nepochybne televízny pilotný diel, po nejakom čase prerobený do celovečerného filmu, keď ho nikto nezachytil. Dobre, začnem filmami s niekoľkými dobrými bodmi, akcia bola kompetentná pre film s nižším rozpočtom a CGI a použité miesta boli prijateľné. Teraz k tomu zlému, na prvom mieste bol Michael Ironside v tomto jačmeň a jeho výkon tu... no, bolo to kýčovité, nie v dobrom zmysle. Ale ako som povedal, aj tak v tom moc nebol, takže mu to nemôžem vyčítať. Jedna vec, ktorá bola naozaj hlúpa, bola skupina typu PETA pre Vampires', nie, nežartujem, je to tá najhlúpejšia a najneuveriteľnejšia vec, akú som kedy videl, a berie sa to vážne. Aj tento film sa dopúšťa jedného z hlavných hriechov filmu B, dráždi lesbickú scénu a nedodáva. Predovšetkým to, čo tento film potápa, je, že sa v skutočnosti nič nedeje. Keďže to mal byť pilot, scenár takmer neexistuje a nemá pravidelný koniec. Dokonca aj hlavní darebáci prichádzajú až ku koncu. Ak niekedy film potreboval zvýšiť faktor Sleaze a gore, sú to Vampire Wars. Na záver poviem, že hlavná posádka na vesmírnej lodi boli všetci veľmi schopní herci a mohli veľmi dobre hodiť tento neporiadok za hlavu a pokračovať vo väčších a lepších veciach. Jednoducho tu nemali s čím pracovať.
The Deadly Look of Love je v podstate "Fatal Attraction" s niekoľkými zvratmi pridanými do zadnej polovice. Záver neprekvapí nikoho, kto videl viac ako dva-tri Filmy týždňa. Je to ďalší varovný príbeh o podľahnutí pokušeniu a nepridáva do žánru nič čerstvé.<br /><br />Brett (Vincent Spano) je zasnúbený s krásnou ženou, ktorá má náhodou veľký zverenecký fond. Napriek tomu, že má všetko, riskuje, že o všetko príde tým, že si založí vedľajšiu aféru s Janet (Jordan Ladd). Janet, blonďatá blondínka z Cedar Falls, sa do Bretta tvrdo zamiluje a neznáša to veľmi dobre, keď sa o svojom zásnube presviedča. Krátko po svadbe sa pani Brett ocitne mŕtva v hlavnej spálni veľkého, luxusného domu, ktorý zdieľala so svojím novým manželom. Keď polícia vypočuje Bretta, okamžite ukáže prstom na Janet. Zdá sa, že po zatknutí je Janet z minúty na minútu bláznivejšia – nie že by bola predtým obrazom stability. Jej obhajca (Holland Taylor) je presvedčený, že Janet je nevinná a chce to dokázať.<br /><br />Urobila to alebo neurobila? Ako sa to skončí? Odpovede na tieto otázky sa dozviete, keď nabudúce „The Deadly Look of Love“ odvysiela vaša miestna stanica. A určite si nenechajte ujsť morálku tohto krásneho príbehu: muži sú svine a ženy bláznivé.
Obdivujem snahu osloviť zvyšok sveta týmto tragickým príbehom. Film je však urobený TAK ZLE, že väčšina ľudí, ktorých poznám, by pri ňom nemohla sedieť. Film bol pre mňa relevantný, keďže som žil v Estónsku, keď sa tieto udalosti odohrali, ale je napísaný hrozne a nedokáže upútať pozornosť niekoho, kto o tom nič nevie. Voľba hudby s filmom neladí, zdá sa, akoby niekto len v pozadí zapol CD prehrávač, aby dal hercom „náladu“. Herectvo... no, aké herectvo? Jediní herci sú Jürgen Prochnow a Donald Sutherland, aj keď sa Prochnow v tejto úlohe zdá nepríjemný. Pokiaľ ide o vývoj vzťahu medzi Erikom Westermarkom (Jürgen Prochnow) a Juliou Reuter (Greta Scacchi), je to ako sledovať stroskotanie vlaku. Neexistuje absolútne žiadna chémia a je bolestivé byť svedkom ich „úprimných chvíľ“. Toto nie je dobrý film. Je rozdiel medzi snahou dostať posolstvo von (mohol to byť dokument!) a snahou nakrútiť dobrý film. Toto je neúspech a každý, kto tu hovorí niečo iné, ma núti premýšľať, či sa to snaží propagovať. V skutočnosti ma ako rodáka z Estónska toto mizerné úsilie uráža. Táto tragédia si zaslúži viac ako len domácu nízkorozpočtovú výhovorku na prenasledovanie duchov. Toto mohlo byť oveľa viac!
Nechápem, ako si niekto, kto skutočne čítal záhady M. Didiusa Falca, mohol z nich robiť taký posmech. Austrálčan nemá v starom Ríme čo robiť. Nič z kníh nie je v tomto filme okrem prostredia a postáv a sú premrhané na dostatočne tenkú zápletku, cez ktorú sa dá prečítať ten hlúpy scenár. Kevin Connor a Lee Zlotoff majú veľa nervov pri zobrazovaní svojich mien v titulkoch.
Joan Fontaine zmetie z nôh zdvorilý Cary Grant. Po sobáši si uvedomí, že jej manžel je veľmi nezodpovedný a dlhuje veľký dlh z hazardu. Zdá sa, že Grant sa pokúsil naplánovať svojho najlepšieho priateľa Nigela Brucea z časti svojich celoživotných úspor. Bruce skončí zavraždený a Fontaine má podozrenie, že sa ju manžel pokúsi zabiť pre peniaze z poistenia. Táto dráma sa vlečie do náhleho a plochého finále.
Ako inšpiratívneho režiséra bolo vzrušujúce sledovať tento film s kritikou. Fotené low end digitálnym fotoaparátom pravdepodobne s 35mm adaptérom pre DOF. Strih je dobrý, pôsobí slušné, zvukové efekty nie sú príliš prehnané. Za nezávislý film by som dal 7, ale príbeh nie je až taký zaujímavý. Ide skôr o drámu, vývoj postáv než o horor.<br /><br />Nie je to pre tých, ktorí sa chcú vystrašiť, vystrašiť, vystrašiť, alebo si sadnúť s pukancami a len tak si to vychutnať.<br />< br />úprimne, tento film by bol dobrý, keby sme boli ešte v 50-tych rokoch<br /><br />Tento film je o rodine, ktorá má suché pole, a to je práve to.
CAMP BLOOD <br /><br />Pomer strán: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Formát zvuku: Mono<br /><br />Pri turistike v lesoch v blízkosti opustený tábor Blackwood - miesto nevyriešenej vraždy pred desiatimi rokmi - štyria mladí obyvatelia mesta sa stanú terčom maskovaného psychopata, ktorý zabije ich sprievodcu (Courtney Harris) a prenasleduje ich lesom s vražedným úmyslom...<br /><br />Plytnutie času s nízkymi nájomnými, natočené na videokameru s využitím sekvenčného 3D formátu Nu-View. Prinajmenšom je tu zápletka, ale scenár sa pevne drží zavedeného plánu (so zrejmými úklonmi ako "Piatok 13.", "The Burning" a "The Texas Chain Saw Massacre") bez toho, aby pridal čokoľvek, čo i len vzdialene nové alebo zaujímavé pre vzorec. Režisér Brad Sykes – zodpovedný aj za podobné 3-D snahy ako THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) a BLOODY TEASE (2002) – uvádza rané diela Georga A. Romera a Sama Raimiho ako kľúčové vplyvy na jeho kariéru, no zatiaľ čo títo filmári spochybnili Sykes so svojimi nízkorozpočtovými snahami používa video technológiu iba na napodobňovanie svojich filmových hrdinov, výsledkom čoho je domáci film s ilúziami vznešenosť. Okrem 3-D formátu tu nie je nič, čo by si zaslúžilo pozornosť. Nasleduje CAMP BLOOD 2 (2000).
Mal som zlý pocit, keď som videl prácu lacného názvu. Stačilo pár scén, aby sa potvrdilo, že tento film je skutočný smrad! Jediný pôžitok, ktorý som z toho mal, bolo smiať sa na technických nedostatkoch (príklad – zvuk „auta“ na pozadí jednoducho zmizne počas scény s Dannym a psom v Dogovom aute). Produkcia ukazuje totálny nedostatok fantázie (príklad – streľba zo spomaleného guľometu sa mnohokrát opakuje). Sandra Bullock hrá v podstate trochu rolu, pre dej úplne zbytočnú. Povedať, že tento film v skutočnosti MÁ dej, je viac spravodlivé pre písanie, ako si zaslúži. Starožitný počítačový hardvér je zaujímavý. Tento film bol vydaný v roku 1982 (nie v roku 1987, ako uvádza databáza IMDb) a vtedy aktuálna „high tech“ bola jantárová obrazovka na 4,8 MHz IBM PC s disketovou mechanikou. Možno bol počítač skutočnou hviezdou filmu... prinajmenšom to bolo zaujímavé.<br /><br />Dostali sme to na DVD za pár šupiek vo výhodnom koši vo WalMart. Ako poznamenáva ďalší recenzent, zaplatili sme príliš veľa!
Nemôžem uveriť, ako hrozne tento film dopadol. Cítim sa veľkodušne, keď o tom hovorím aj ako o „filme“. Herecké výkony boli ploché, strih hrozný a dej necháva veľa zásadných otázok nezodpovedaných. Predpoklad bol v poriadku, aj keď neoriginálny: malá skupina mimozemšťanov žije v USA a snaží sa pomaly ovládnuť ľudstvo. Ale odtiaľ to ide rýchlo dole kopcom. Ako by mohli presvedčiť „človeka“, aby prijal mimozemšťana za manželku, aby sa tak stal hybridom mimozemšťana a človeka, ktorý potrebujú? Zobrazujú larvu mimozemšťana, ale nikdy neukážu, čo robí. Majú plastického chirurga, ktorý dokáže vyrobiť dokonale vyzerajúcu pleť v priemyselnom meradle. Vhadzujú tam obligátne obrovské mimozemské monštrum so zubami. Koniec bol takmer príliš bolestivý na pozeranie. Myslím, že som väčšinou sklamaný, že s tým má niečo spoločné Bruce Boxlietner. Ako by mohol povedať obrovskému mimozemskému monštru so zubami: „Choď od neho, ty hajzlík“ s rovnou tvárou? Je to dlhý pád z jeho Babylonu 5 dní. Vyhnite sa tomu za každú cenu.
Tento je o niečo štýlovejší ako priemerný erotický triler a Peta Wilson je veľmi sexy, ale vyzerá to tak, že niekde stratili pár strán scenára. Podzápletky prichádzajú a z ničoho nič, prepojenia medzi niektorými postavami sú nejasné a motivácia vraha je prinajmenšom nejasná. Možno by im to prešlo v porno verzii, ale tu je potrebné ďalšie objasnenie.
Život Jacka Londona bol určite dostatočne pestrý na tucet filmov o rôznych jeho aspektoch. Je smutné povedať, že to, na čo bol jeho život použitý vo filme, bola nejaká vojnová propaganda, ktorá dala tú najlepšiu tvár niektorým z najmenej atraktívnych častí jeho postavy.<br /><br />Jack London, ktorý sotva videl 40 rokov keď zomrel, napísal niektoré z najlepších príbehov. Písal o tom, čo vedel, ale písal aj tak, ako všetci ostatní, pričom si so sebou priniesol batožinu svojich vlastných životných skúseností. Niektoré z týchto skúseností v iný deň a čas by boli odsúdené ako rasizmus. Bola to však druhá svetová vojna a Londýn veľmi veril v „žlté nebezpečenstvo“, ako sa tomu kedysi hovorilo.<br /><br />Dve tretiny filmu pokrývajú jeho život ako autora, vidíme jeho roky ako námorník, odkiaľ čerpal inšpiráciu pre Morského vlka. Vidíme ho hore na Yukone v baníckej chatke so psom, ktorý bol nepochybne jeho inšpiráciou pre Volanie divočiny. Londýnu sa podarilo zachytiť ducha dobrodružstva, o ktorom bol celý jeho vlastný život, priamo na papieri, aby si ho odvtedy celý svet užíval.<br /><br />Posledná tretina sa zaoberala jeho časmi ako vojnový korešpondent pokrývajúci Rusko- Japonská vojna. Londýn bol socialista, ale jeho socializmus nezahŕňal ľudí, ktorí boli orientálni. Rovnako ako niekoľko miliónov ďalších videl stúpajúcu imigráciu Číňanov a Japoncov na naše tichomorské pobrežie ako hrozbu pre pracovné miesta pre bielych ľudí. Presadzoval prísnu imigračnú politiku pre orientálov.<br /><br />Film kladie voz pred koňa. Londýn je prezentovaný ako človek, ktorý videl, pretože bol po ruke v rusko-japonskej vojne, aké sú ambície Japonska, a preto bol rovnako xenofóbny ako on. Počas rusko-japonského konfliktu v skutočnosti neexistovali také zverstvá ako v druhej svetovej vojne. Japonsko malo svoje imperiálne ambície, ale aj všetci ostatní vrátane USA v tom čase. Ale naša imigračná politika spôsobená tlakom našich politikov zo západného pobrežia bola veľkým faktorom, ktorý prispel k zhoršeniu vzťahov s Japonskom v priebehu niekoľkých generácií. Londýn bol súčasťou veci, nie prorok plačúci v divočine.<br /><br />Tento film bol prvou nezávislou produkciou Samuela Bronstona, ktorý neskôr natočil niekoľko filmov s o niečo väčším rozpočtom ako Jack London. Ak by mal trochu viac peňazí, Bronston by mohol dostať Jamesa Cagneyho alebo Spencera Tracyho, obaja by sa na túto rolu hodili. Namiesto toho dostali Michaela O'Shea, ktorý natáčal svoj druhý film po Lady of Burlesque. O'Shea je v tejto úlohe dobrý, ale určite nebol žiadnou pokladňou.<br /><br />Keď Londýn informuje o vojne, stretne sa s kapitánom Tanakom, ktorého hrá Leonard Strong, herec špecializujúci sa na Orientals a hrali ich veľa v druhej svetovej vojne. Od vyhliadky v roku 1905 Silné obrysy v najlepšej tradícii Fu Manchu Japonské imperiálne ciele až po prevzatie USA. S davom swingových zmien to muselo byť skvelé. <br /><br />Z londýnskeho života sa samozrejme veľa vynecháva, vrátane prvej manželky. Druhú a jedinú manželku v tomto filme hrá Susan Hayward, ktorá prichádza do filmu až po jeho polovici. Prial by som si, aby sme ju videli viac. Charmian Kittredge London prežila svojho manžela o takmer 40 rokov smrti v roku 1955.<br /><br />O'Shea v skutočnosti stretol a oženil sa s vedúcou dámou svojho života v Jack London. Virginia Mayo má malú rolu v Jackovi Londonovi a vzali sa 30 rokov, kým O'Shea nezomrel v roku 1973.<br /><br />Možno jedného dňa dostaneme pohľad na Jacka Londona, ktorý bude oveľa lepší ako tento.
Sám som animátor a fanúšik média, takže keď som videl tento film v koši za 5 dolárov, usúdil som, že sa oplatí pridať do mojej zbierky. Aj keď nikdy neľutujem nový prírastok do mojej knižnice animácií, tento film bol určite sklamaním.<br /><br />Premisa má dostatočný potenciál. Tučniak menom Hubie nájde dokonalý kamienok, ktorý dá dievčaťu, ktoré miluje, ako tučniak ekvivalentný zásnubnému prsteňu, ale skôr ako jej ho stihne dať, zlý rival ho vyženie a stratí sa na mori. Potom sa spriatelí s ďalším tučniakom, ktorý mu pomôže nájsť cestu domov. Toto nastavenie nie je skvelé, ale stačí na nastavenie toho, čo by mohlo byť zábavné dobrodružstvo. Žiaľ, výkony dua nikdy nie sú príliš veľké a všetko sa dosť opakuje. Väčšina situácií, v ktorých sa ocitnú, je naozaj neinšpirovaná a chýba im kreativita...a spojenie ich dvoch je ošúchané a vynútené.<br /><br />Animácia je dobrá, ale nedosahuje zvyčajné správanie Dona Blutha. štandardy. Toto je chlapík, ktorý nám dal Tajomstvo Nimha, Land Before Time a An American Tale, pričom všetky mali zmysel pre detail, ktorý často prevyšoval Disneyho, starého otca celovečernej animácie. Toto nepresahuje rámec špičkových televíznych veľtrhov.<br /><br />Hudba je v poriadku, ale celkom zabudnuteľná a všetci hlasoví herci sú premárnený talent...Martin Short je tu obzvlášť premrhaný ako hlavná postava ktorý je napriek tomu, že sa o ňom hovorí ako o bumblerovi, počas celého filmu prakticky rovný človek.<br /><br />Film skrátka osloví asi veľmi malé deti, no dobrý rodinný film by mal osloviť všetky vekové kategórie a bohužiaľ nemá to, čo treba.
Koľko filmov o príšerných stromoch môžete vidieť za život? Dobre, pôjdem von a poviem jeden. Tento film je lepšie pozerať neskoro v noci s 12 balením piva, zvukom vypnutým a vy a vaši priatelia robia naštartujte dialóg.<br /><br />Na tichomorskom ostrove je mladý muž odsúdený na smrť za to, že sa stýkal so „zlými Američanmi“. (Zdá sa, že jeho milujúca žena spala s čarodejníkom a dali mu zomrieť tak doc' môže byť kráľom). No sľubuje, že sa vráti a vykoná pomstu.<br /><br />Skôr ako stihnete potriasť palicou, praštení domorodci bežia do chatrče amerických vedcov a kričia „Tobanga poď!“<br / ><br />Zdá sa, že mladá mŕtvola urobila presne to isté ako Tobanga, chodiace stromové monštrum. Áno, jeho pomsta je strašná (a taký je aj tento film). Zdá sa, že títo domorodci nedokážu utiecť pred ťažkotonážnym stromom, a tak ich hádže do pohyblivého piesku, valí ich dolu kopcami atď. Čoskoro chce nový kráľ vymeniť svoju ženu alebo kráľovstvo za sekera alebo motorová píla.<br /><br />Všeobecné problémy s týmto filmom sú početné. Komédia reliéf je nepríjemná žena s Cockneyho prízvukom (ako tento film potrebuje komédiu). Chcete, aby zomrela pri svojom prvom vystúpení. Hlavná dáma je ufňukaná. Vedúci muž je kanec. Herectvo je drevené (zamýšľaná slovná hračka) .Dialógy sú strnulé a ťažkopádne. Domorodci majú brooklynské akcenty. Oblek monštra je čistý chichot.<br /><br />Aj keď je to zlý film, stále je zábavné ho sledovať. Dostáva 3. neúmyselný smiech sám. Váš pes ho môže ohodnotiť o niečo vyššie, ale iba v prípade, že strom nebol mobilný.
Teraz MILUJEM talianske horory. Čím sú syrovejšie, tým lepšie. Nie je to však žiadna kýčovitá taliančina. Toto je týždeň stará omáčka na špagety s hnijúcimi fašírkami. Je to amatérska hodina na každej úrovni. Nie je tam žiadne napätie, žiadna hrôza, len pár kvapiek krvi roztrúsených okolo, aby vám pripomenulo, že v skutočnosti sledujete hororový film. „Špeciálne efekty“ pozostávajú z toho, že sa svetlá menia na červenú vždy, keď je duch (alebo čo to malo byť) nablízku, a motúzik ťahajúci posteľnú bielizeň hore a dole. Oooh, cítiš zimomriavky? Kvalita DVD je rovnaká ako pri prenose VHS (čo vlastne filmu viac pomáha, ako mu ubližuje). Dabing nedosahuje ani tie najnižšie štandardy „zlých talianskych filmov“ a dal som mu jednu hviezdičku len preto, že dialógy sú také zábavné! A čo zistíme, keď sa konečne pozrie do podkrovia (v scéne, ktorá je jednu minútu denná a druhú noc)...no, nebudem to kaziť nikomu, kto chce naozaj vidieť, ale povedzme že to nie je veľmi "román"!
Ho hukot. Bohaté dobre vyzerajúce dieťa sa dostane do problémov, chudobné dievča sa do neho zamiluje, žiarlivý bývalý priateľ spôsobuje napätie.. yadda yadda. V mnohých častiach tohto filmu som sa skutočne nahlas zasmial, pretože ďalšia scéna bola tak predvídateľná a jednoducho hlúpa. Keď sa jedna scéna presunula do druhej, často som sa pristihla, že som sa čudovala, ako sme sa tam dostali, ako keby som v knihe preskočila niekoľko kapitol.<br /><br />Scenár bol dosť žalostný a nemal ma alebo moja žena, ktorá sa veľmi zaujíma o ktorúkoľvek z postáv, okrem toho zmäteného priateľa. Teraz, ak by bývalý priateľ dostal sekeru a rozsekal dievča a bohaté dieťa, potom... potom by sme mali film a všetky tie hlúpe dialógy a skoky v zápletke by mohli byť prijateľné. Ale keďže sa tento film snaží byť dojímavý a úplne míňa loď (a nakoniec sa uchýli k romantickému ekvivalentu božského zásahu, aby sa pokúsil vytrhnúť slzu)... jednoducho padá veľmi, veľmi plocho.<br /><br / >Vyhnite sa tomuto filmu. Zastrihnite si radšej nechty na nohách, budete mať viac zábavy.
Woody Allen stratil schopnosť písať dialógy alebo postavy, ktoré sú od seba jasne odlíšiteľné. To je prípad filmu "Melinda a Melinda", kde všetky postavy hovoria s Allenovou generickou pseudo-sofistikovanosťou a majú problémy a názory, ktoré nie sú relevantné pre nikoho mimo okruhu štyroch blokov, kde Allen žije. Tiež zdieľajú rovnakú zvláštnu podmienku, že si môžu dovoliť multimiliónové byty na Manhattane, ktoré sa zdajú byť navrhnuté profesionálnymi dekoratérmi bez ohľadu na ich finančnú situáciu alebo na to, čím sa živia.<br /><br />Jediný postava, ktorá existuje mimo tohto otrepaného myslenia, je Will Ferrel ako povinný náhradník Woodyho Allena. Hoci nepôsobí len tak, že robí dojem Woodyho Allena (ako Kenneth Branagh v hroznej "Celebrity"), Ferrelovi chýba kúzlo alebo charizma, ktorú mal skutočný Woody, keď sám hral rolu vo svojich najlepších filmoch. .<br /><br />Konečným výsledkom je ďalší z radu zhovievavých vrtochov od niekdajšieho skvelého filmára, ktorý roky obchodoval so svojou bývalou povesťou.
Bezpochyby jedna z najtrápnejších produkcií 70. rokov, GAOTS sa zdá, že naozaj, NAOZAJ chcú byť niečím dôležitým. Tragickou pravdou je, že je to tak úplne bezcenné na všetkých úrovniach, že sa človek nemôže ubrániť smiechu. V zúfalstve siaha po zemitých prvkoch filmov Ingmara Bergmana a nasleduje deň mestského páru v divočine... kráčajú po tienistej ceste, pričom pontifikujú ako U.C. Kávová západka Berkeley. Takmer každý riadok tarradiddle dialógu, ktorý je tu prednesený, je neskutočne zlý („Mám pocit, že život sám pozostáva z toľkých maličkých priehradiek ako toto granátové jablko....ale je také krásne?“) Po tom, čo sa zdá ako večnosť absolútne ničoho deje (dobre...dobre...sme pohostení trochou nahoty a vlažnou mäkkou sexuálnou scénou), konečne je tu VEĽMI antiklimatická konfrontácia zahŕňajúca pár 'Nam veterinárov, ktorí vytvárajú prírodnú scénu a predvádzajú poriadne drsné ľudové balady s akustickou gitarou. <br /><br />V CELOM TOMTO FILME sa nedeje vôbec nič rušné ani zaujímavé. Myslel som si, že obrázok Larryho Buchanana „Jahody potrebujú dážď“ je slabým príkladom Bergmanovej pocty. "Zlaté jablká" sú rovnako zlé, ale neprestajná náhodná mnohomluvnosť, ktorú predstavuje, ho robí nezabudnuteľne hrozným. 1/10
Najhorší film (s najlepšími recenziami), aký som kedy videl. Dialóg, hranie a smerovanie v hornej časti. skôr slasher ako thriller. So všetkými skvelými recenziami, ktoré tento film dostal, som zhrozený, že to dopadlo tak hlúpo. hanba ti martin scorsese
Som rád, že sa to niektorým páčilo, ale mne sa tento film nepáčil. Malo to veľmi dobrý nápad na dejovú líniu, ale tam to skončilo. Bolo to zle napísané, zle zahrané a zle urobené.<br /><br /> Malo to niekoľko zaujímavých zápletiek, ale príliš rýchlo ich preskočili, scenáristi si museli uvedomiť, čo si nechať a rozšíriť tieto časti, ako klamať o tom, prečo bola unesená, a zbaviť sa odpadu. Namiesto toho to bolo "čo sa deje?", o 5 sekúnd neskôr vám povedali.<br /><br />Tento film nemal žiadne napätie a ja som sa od začiatku do konca nudil. Len som chcel, aby to skončilo.<br /><br /> Choďte a prenajmite si utrpenie alebo najlepšie naplánované plány, ak chcete napätie alebo zvraty, ktoré vás nútia hádať až do konca.
Čítal som tu všetky tieto recenzie o tom, že je to taký dobrý film. Ježiš, tento film bol predvídateľný a dosť nudný. Herecké výkony boli väčšinu času podpriemerné, najmä v podaní Mckennu. Patetickejší pokus urobiť z niekoho "badass" som vo filme ešte nevidel. Páni, tento film bol sklamaním. Niekde som tiež čítal, že by to mohla byť kultová klasika. Viem, že existujú nasledovníci režiséra, ale tento film bol len priemerný film.<br /><br />Scenár bol chromý, herecké výkony boli väčšinou chromé, tento film bol chromý.<br / <br />Ó a modlite sa za chlapa, ktorý býval v Cheers. Vyzerá naozaj zle. <br /><br />Najlepší herec v tomto filme bol pravdepodobne chlapík z Office Space a bol v tomto filme len asi 8 minút.<br /><br />4/10
Po zhliadnutí tohto filmu nezostávam nič iné, len opovrhovať každým z tých, ktorí sa podieľali na tvorbe tohto priepastného filmu. Po prvé, ako všeobecný komentár, dej bol doslova neuveriteľný a plný neuveriteľných klišé všade okolo. To isté očividne platí pre dialóg, ktorý sa podriaďuje najnižšiemu spoločnému menovateľovi a dokáže ponúknuť absolútne nulové nepredvídateľné originálne repliky. Herecké výkony boli tiež hrozné, pričom Kane počas celého filmu predvádzal maximálne 3 samostatné a odlišné emócie. Dokonca aj použitie moderných špeciálnych efektov zlyhalo, pretože každá rekvizita bola ľahko odlíšiteľná od jej skutočného náprotivku. Celkovo by som nikomu neodporúčal ani len premýšľať o prezeraní tejto funkcie, pretože to určite stratí 83 (ani nie 90!) minút života.
Náhodou som si kúpil jednu z tých zbierok filmových balíkov „Legacy of Horror“ 50 a verili by ste, že si ich stále prezerám, aby som v nich našiel dobrý HORROR. Niekedy nájdete zábavný, no rušný film ako Diablov posol alebo Diabolský netopier alebo jeden z veľkých filmov Alfreda Hitchcocka (niektoré však nie sú hororové a sú tam len preto, že Hitchcock režíroval nejaké hrôzy a napätie), ale inokedy sa zdá, že že púšťajú filmy ako The Island Monster a toto, pretože nedokážu akceptovať skutočnosť, že by sa na nich ľahko zabudlo a mali by byť.<br /><br />Takže sa otvárame akémusi Westingu nápad hry. Bohatý, ale krutý a násilnícky otec, ktorého stvárnil Carradine (jediná stálica tohto filmu), zomrel a zanechal svoje dedičstvo svojim deťom a služobníkom, ktorých stále nenávidí. Carradine podáva dostatočne dobrý výkon ako vždy, ale je ponechaný hlavne v hlasovej nahrávke a flashbackových sekvenciách, takže nás necháva presedieť priemerné/hrozné výkony. Zvyšok hereckého obsadenia v scénach buď preháňa, alebo podhráva. Vzhľadom na to, že to bol nezávislý film zo 70. rokov, osvetlenie a efekty sú dosť obmedzené. Je ťažké vybudovať veľké napätie, keď divák v niektorých scénach až tak nevidí, čo sa deje. Niektorí herci ako sluhovia Igor a Elga sa aspoň snažia a hanbím sa priznať, že ma na konci nechali smiať sa hlavne kvôli úplnej hlúposti, no stále s malým šťastím, že vytiahli nejakú verziu zvratu. inak je celkom zrejmé, kto to urobil, ale nie dostatočne na zvýšenie kvality filmu. Postavy by ste si nemali obľúbiť, pretože sú buď sebecké a kruté, alebo psychotické, ale posúva to na úplne novú úroveň a mnohé z nich sú neprehliadnuteľné. Scény smrti sú dosť zlé a napätie tam naozaj nie je. Dokazuje to, že by vás pravdepodobne potešil 20 filmový balík „Chilling“, ktorý obsahuje filmy ako Dom na strašidelnom kopci, Malý obchod s horormi s Jackom Nicholsonom a Noc oživlých mŕtvych. Tomu je najlepšie sa vyhnúť.
Nicholas Walker je Paul z miestneho mesta Reverand, ktorý je ženatý s Marthou (Ally Sheedy), ale je tiež zvyčajným sukničkárom a rozhodne sa predstierať svoju vlastnú smrť, aby utiekol so svojou súčasnou aférou Veronicou (Dara Tomanovich). Pri tom však dostane záchvat amnézie (odtiaľ názov filmu). Sally Kirkland je tiež po ruke ako bláznivá stará lyska, ktorá túži po dobrom reverandovi v odtieňoch typu "Misery". Je smutné vidieť takto premrhané celkom dobré herecké obsadenie. V neposlednom rade John Savage v strašne zabudnuteľnej úlohe mizerného súkromného detektíva. Vo filme označovanom ako „čierna komédia“ je potrebné do filmu vniesť OBA prvky. Hoci to prináša prvé z nich, bohužiaľ neobsahuje nič z toho druhého. Okrem toho nemôžete klásť dôraz na žiadnu z postáv, a preto o ne nemáte absolútne žiadny záujem. Technicky to nie je úplne zlý film, len extrémne zabudnuteľný.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich je hore bez; Sally Kirkland tiež ukazuje nejakú kožu <br /><br />Moja známka: C- <br /><br />Kde som to videl: Showtime Showcase
Práve som včera večer pozeral tento film a MUSEL som dať varovanie pre každého, kto uvažuje o zhliadnutí tohto filmu. Jedným slovom - nie. Vážne mám pocit, že je to niečo, čo by študent scenáristiky napísal vo fáze Quentina Tarantina/Eddieho Murphyho, t. j. každé druhé slovo bolo nadávkou. Nemám problém s výdatným nadávaním ako v „Dobrom Willovi Huntingovi“, za predpokladu, že to pomôže hlbšie sa ponoriť do postáv. V tomto prípade išlo len o duté žartovanie so snahou vyvolať občasné *vzdychnutie* alebo smiech z publika. Všetky tri hlavné postavy sú svojím vlastným jedinečným stereotypom, hulvát z Wall Street, hulvát z kaviarne a o niečo menej- hlúpy. Nikomu z nich proste nič nedáte! Všetci sú plytci, nenapraviteľní porazení, ktorých chcete vidieť stratiť. Pre tých, ktorí sa odvážia, tento film má pár vtipných momentov, samotný začiatok a samotný koniec. Scéna s toaletou/vibrátorom je smiešna spôsobom „Uh, yeah“. V skutočnosti by som tento film odporučil len mojim najhorším nepriateľom.
Nudné jednonotové postavy s takmer žiadnym vývojom, nevýrazné výkony ľudí, ktorí znejú, ako keby len čítali riadky, a smiešne špeciálne efekty, ktoré sa spájajú, aby to bolo skutočne smradľavé. Príbeh začína mimoriadne nevýrazným komandom Russo a jeho kolegami vojakmi, ktorí útočia na výcvikovú základňu Al-Káidy. Scéna nám hovorí, že Al-Káida nedávno prišla hľadať ultimátnu zbraň a tiež slúži na ilustráciu Russovej jedinej charakterovej črty, tendencie vyhýbať sa tímovej práci. S pomocou zbierky prázdnych tabuliek a chodiacich stereotypov, vrátane ruského špióna, Russo cestuje na čečenské územie, aby chytil šialeného vedca pracujúceho pre teroristov. Cestou sa stretávajú s obrovskými hordami mäsožravých netopierov, ktoré z nejakého dôvodu lietajú za bieleho dňa. Odtiaľ sa film stáva len vláčnym bahnom smiešnej akcie, vrátane scény, v ktorej roj netopierov odreže vojakovi ruku!
Pôvodne sa vysielal ako ABC film týždňa. Ide o dve mladé nevinné vysokoškolské študentky, ktoré sú privezené do väzenského tábora v malom meste na juhu. Nemajú povolené telefonáty a nikto nevie, že tam sú. Nasleduje znásilňovanie, mučenie, bitie, ponižovanie a ponižovanie vedúce k veľmi znepokojivému záveru.<br /><br />Televízna verzia bola (na svoju dobu) pochmúrna. Žiadna nahota a výprasky boli dosť krotké, ale celkový pocit šmrncovnosti ho omrzel. Nehodnotená verzia je ešte horšia – je tam veľa nahoty, násilie je extrémne a v jednej obzvlášť nechutnej sekvencii vidíme plačúcu väzenkyňu, ktorá je nútená vyzliecť sa, zatiaľ čo ju lesbická stráž „využíva“. FUJ! Na exploatačných filmoch nie je nič zlé, ale tento ide jednoducho za okraj. Máte pocit, že filmári si užívajú, keď sú tieto úbohé ženy mučené a ponižované – toto všetko je vám vtlačené do tváre, ako by ste si to mali užívať. Zbytočne ubohý koniec nepomáha.<br /><br />Dávam mu 3, pretože herecké výkony sú dobré – ale v skutočnosti je film ťažšie sledovať. Chorý, špinavý film. Neodporúča sa.
Čo môžem povedať, keď poviem jednoriadkové zhrnutie. Sandra odvádza vierohodnú prácu, ale čo so zlou réžiou a dejovou líniou to nemôže zachrániť. Príliš veľa pred prácou so zbraňami. Ako môžu hollywoodske typy žvaniť o potrebe kontroly zbraní v našej spoločnosti a tráviť toľko času a filmových záberov zameraných na zbrane? Je to len horšie, ako sa očakávalo.
Tento absurdný film bol o „goodie-two-shoe“, tínedžerke, ktorá naozaj chcela byť Valedictorian, no svoju prekážku našla v učiteľke menom pani Tingle. Katie Holmes, ktorá stvárňuje túto „duprácu dvojkopánku“, stojí pred „najväčšou dilemou svojho tínedžerského života“, keď tento jej spolužiak príde so vzorkou na záverečnú skúšku, ktorá by im mala pomôcť zvládnuť test pani Tingleovej. Príde pani Tingleová, pristihne Holmesa, spolužiaka a jej najlepšieho priateľa so vzorkou jej záverečnej skúšky. Pani Tingle, presvedčená, že všetci traja plánujú podvádzať tu na skúške, sa nadchýna svojou príležitosťou raz a navždy zničiť Holmesa obvineniami, ktoré môžu Holmesovi odobrať akúkoľvek šancu prejsť jej triedou. A ten spolužiak, ktorý má zjavne na očiach Holmesa, sa vždy čudoval, prečo mu nikdy nedala čas (je to idiot)? Holmes a jej priatelia, ktorí sa cítia zúfalo, navštívia pani Tingle uprostred noci, aby sa ju pokúsili odradiť od presvedčenia, že Holmes plánoval podvádzať. Všetko to nejako podporí, keď spolužiak namieri luk a šíp na pani Tingleovú a vyhráža sa jej, že napraví veci pre Holmesa. Pani Tingleová sa bráni, no nakoniec skončí ako zajatkyňa Holmesa a jej priateľa.<br /><br />Počas zajatia pani Tingleovej pod Holmesom robia všetko od toho, že ju zviažu a zapchajú v jej vlastnej posteli, až po vydieranie falošné fotografie, ktoré urobili trénera v bezvedomí v posteli s pani Tingleovou. Pristihla som sa, že sa krčím, keď sa deti udomácňujú v dome pani Tingleovej, jedia jej jedlo a venujú sa jej súkromnej práci. V jednom momente Holmes našiel triednu knihu pani Tingleovej a zámerne zmenil známku v jej prospech, čím znížil známku jej výzvy na ohodnotenie. Koniec sa hral ako detský pokus vrátiť komédiu, ktorá bola na začiatku filmu skromná, riešená čistou iróniou, groteskou a absurditou.<br /><br />Toto musí byť to najnesympatickejšie a najodpornejšie zlo postavu, ktorú by Holmes hral počas celého svojho života. Chcel som pomôcť pani Tingleovej dostať sa na slobodu a skutočne vykopať hrob pre Holmesa. Bola manipulatívna, sebecká a zákerná. Dokonca sa so spolužiakom vyspala aj napriek obrovskému záujmu jej najlepšej kamarátky...a nemala ho rada. Mysleli by ste si, že Holmesová nakoniec dostane to, čo si zaslúži, od pokusu zničiť jej známky tým, že sa zmocní známky pani Tingleovej, až po zobratie muža jej najlepšej kamarátky? Žiaľ, získa všetko, po čom jej srdce túži, čím ukazuje, že byť zlá, manipulatívna, sebecká a fňukať vám môže priniesť to, čo chcete.<br /><br />Pani. Tingle mala byť postava, ktorú ste nemali radi. Ani raz ma nepriviedli k tomu, aby som uveril, že ona je tá žena, ktorú treba „učiť túto lekciu“. Bola ako každá iná prísna učiteľka, ktorá dokonca dávala opodstatnené dôvody pre svoj odpor k ďalšej generácii. Osobne som mal pocit, že jej názory na mladých ľudí boli vždy potvrdené Holmesovou a jej priateľkou. Stále som dúfal, že sa jej podarí zavolať políciu a zabiť Holmesa. Držali ju priviazanú v posteli, jedli jej jedlo ako húf svíň, pili víno, babrali sa s jej osobnými vecami a predpokladáme, že si nezaslúžila vziať palicu do každého z nich. hlavy? A ten spolužiak musí byť jednou z najneobľúbenejších postáv v histórii filmu. Zabudni na idiota, potrebujeme pre neho nové slovo, ktoré nie je vo Websterovom slovníku. Vniesol do Holmovho života veľké problémy a veci ešte zhoršil, keď prišiel do domu pani Tingleovej, nepozvaný za Holmesom, a zahnal pani Tingleovú lukom a šípom. Bol som nadšený zakaždým, keď mala pani Tingleová príležitosť vypáliť z neho oheň alebo udusiť tú najlepšiu priateľku herečky.<br /><br />Ak ste tínedžer a chcete vidieť, ako manipulácia tínedžera a zlým konaním sa môže dostať do celého sveta, pozrite si tento nezábavný, karikatúrou plný, neúmyselný film noir.
S množstvom opakujúcich sa a odvodených situačných komédií, ktoré rušia jesenné, letné, zimné a jarné zostavy, je pekné vidieť show, ktorá sa odvíja od mnohých oblastí vo viac ako jednej oblasti. <br /><br /> „Earl“ má nezvyčajný prístup. Nie je to o „dennom dumaní excentrickej rodiny“ (zzzz..) ani o iných nudných veciach, ktoré vidíte všade v sitcomoch. Táto šou je o malom zlodejovi bieleho odpadu (Earl), ktorý zoškriabe žreb v lotérii a zaboduje. Práve v tom momente mu to 'Karma' vzala. Postupom času zisťuje, že k tomuto nezvyčajnému incidentu došlo pravdepodobne kvôli všetkým zlým veciam, ktoré robil, a tak sa vydáva na misiu napraviť každú krivdu, ktorú kedy urobil, a všetky svoje skutky má na papieri.<br /><br />Toto je skvelý predpoklad pre sitcom. Našťastie sa dostal do správnych rúk. Realizácia predstavenia prináša mimoriadne uspokojivé výsledky: dostanete inovatívnu komédiu, ktorá je skutočne zábavná a mnohokrát naozaj dojemná. Nemôžete si pomôcť, ale zamilovať si Earlovu úprimnosť a neochvejnosť, Randyho jednoduchú myseľ, dobré srdce a postrehy o živote, Joyinu divokú, okázalú osobnosť a Darnellovo jemné, mrazivé správanie, ktoré si ho skutočne veľmi ľahko obľúbi.<br / ><br />Keď skombinujete inováciu relácie s jej skutočným humorom, dobrým srdcom, zaujímavými postavami a dobre napísanými dialógmi, máte skutočne strážca. S podobnými reláciami (a neporovnateľným „The Office“) má NBC evidentne na niečom. Uvoľnili napokon jednu alebo dve kabínky na zabezpečenie kvality? Dúfajme, že áno. A dúfajme, že v zostavách bude viac kvalitných vystúpení, ako sú tieto; relácie, ktoré nás televíznych divákov aj manažérov NBC prinútia prestať plakať nad dávnou minulosťou zlatých dní NBC (Frasier, Seinfeld, Friends)
Očakával som B-Movie francúzsky muzikál. Koniec koncov, Dhéry, Blanche, DeFunÃ¨s boli superhviezdy nízkorozpočtových francúzskych filmov tej doby. A je vo farbe! Ale v tejto neuveriteľnej hodine 30 čistej priemernosti mám halucinácie. Hudobné čísla sú hrozné a komédia je absolútne nudná a hlúpa. A pesničky? Aké pesničky? Toto je len sled zlých čísel, jeden po druhom. Jediná veľmi vzácna vec na tej veci je nahota žien. V tom čase to nebolo známe. V skutočnosti sú tu niektoré čísla len preto, aby nám ukázali ženy hore bez. Pridáva to na priemernosti! A pokúste sa nájsť mladého Michela Serraulta, budúceho skvelého herca francúzskej kinematografie, tak trochu aj ako hudobníka, v jeho úplne prvom filme. Veľa šťastia!
Aya! Ak hľadáte špeciálne efekty, ktoré sú 10-20 rokov pred svojou dobou, toto je ono. Žiariace blesky, ohnivé gule atď. vyzerajú ako z nejakého sci-fi filmu zo 70. rokov. A áno, Herkules skutočne rastie; nie je tlačený na vozíku bližšie ku kamere!
Prvýkrát som tento film videl v polovici/koncom 80-tych rokov, keď som bol dieťa. Nemohli sme sa cez to ani dostať. Dialógy, herecké výkony, všetko okolo toho bolo až príliš chabé.<br /><br />Tu je niekoľko príkladov... predstavte si, že tieto sú vyslovené skutočne dramaticky, príliš prehnane: "Oreegon? Idete do Oregonu Prečo by niekto chcel ísť do Oreegonu?"<br /><br />"Survivalisti nám nikdy nepovedali o nejakých survivalistoch!"<br /><br />Tento film bol TAK zlý, požičali sme si ho so sestrou to znova pre oslava jej 16. narodenín, len aby naši priatelia mohli sedieť a smiať sa, aké to bolo hrozné. Myslím, že ani vtedy sme to nedokázali dokončiť!
Zmeškaný vlak. Nesprávne telefónne číslo. Šálka ​​kávy navyše. Čo sa stane s vaším okolím, keď urobíte zdanlivo neškodné rozhodnutie? Väčšina ľudí na to nepomyslí, keď sa pohltí svojimi vlastnými myšlienkami a činmi.<br /><br /> „Happenstance“ rozpráva príbeh o vzájomných vzťahoch a príčinách a následkoch všednosti, keďže sa týka skupina normálneho parížskeho ľudu. Má všetky zložky súčasného divadla s plným obsadením nefunkčných a rozčarovaných.<br /><br />Je tu podvádzaný manžel, ilegálny imigrant, klasický flákač, vreckový zlodej, bláznivá babička, otravná priateľka, sebecká spolubývajúca a bezdomovec. Audrey Tautou slúži ako bývalá hlavná hrdinka (v tom zmysle, že je pred kamerou rovnako ako ktokoľvek iný a otvára a zatvára film) a normálne dievča, ktoré jednoducho nevie nájsť ten správny rytmus vo svojom živote.<br />< br />Na začiatku dňa sa od cudzinca vo vlaku dozvie, aký má pre ňu horoskop. O tom, čo sa s ňou v priebehu dňa stane, rozprávajú rôzne postavy. Splní sa predpoveď? Koncept je dobrý, ale rozprávanie je chatrné. Spojenie z jednej udalosti na druhú je slabé. V 15 sekundách reklamy Liberty Mutual Insurance, kde jedna osoba uvidí dobrý skutok a odovzdá ho druhej, je lepšie rozprávanie, než v dvoch hodinách Happenstance.<br /><br />Ak máte radi Audrey Tautou, potom určite môže obetovať čas tomuto filmu, ale skončíte ho nespokojný a budete premýšľať, aký by mohol byť ten istý príbeh, keby ho spracoval lepší producent a režisér.
V japonských horách maľuje opustený mladý umelec Sessue Hayakawa (ako Tatsu alias „Maliar drakov“) nádherné krajiny. Modlí sa, aby "Božstvo" obnovilo jeho snúbenicu, o ktorej verí, že bola premenená na draka pred 1000 rokmi. Medzitým v Tokiu opustený starší maliar Edward Peil (ako Kano Indara) narieka nad tým, že nemá syna, ktorý by pokračoval v jeho rodinnej línii umelcov. Keď pán Peil vidí obrazy pána Hayakawu, vidí maliara hodného stať sa jeho „synom a žiakom“. Hayakawa sa tiež zamiluje do Peilovej dcéry Tsuru Aoki (Ume-Ko), pričom verí, že je reinkarnáciou jeho dávno stratenej princeznej. Keď sa však jeho láska naplní, Hayakawa stráca schopnosť maľovať. <br /><br /> Úvodná poznámka: „The Dragon Painter“ bol pôvodne vydaný v roku 1919 hollywoodskou produkčnou spoločnosťou Haworth Pictures, ktorá vytvorila predošlú ročníka Sessue Hayakawu, herca japonského pôvodu, ktorý sa tešil veľkej obľube v nemom období. Film bol deviatym z dvadsiatich dvoch celovečerných filmov produkovaných Haworthom, z ktorých každý bol ušitý na mieru Hayakawov talent a jeho akciová spoločnosť japonských hercov." Našťastie sa vo Francúzsku našla a zreštaurovala výtlačok tohto filmu.<br /><br />Popis: „Maliar drakov je fantazijnou alegóriou lásky a tvorivej inšpirácie, ktorá sa stratí, keď sa naplní túžba.“ je presný. „Hayakawa svojou produkciou zamýšľal poskytnúť americkým divákom iný pohľad na japonskú kultúru a vyhnúť sa stereotypom, násiliu a melodramatickým konfliktom, ktoré sa očakávali od „orientálnych“ filmov tej doby.“ Hayakawa bol úspešný v tejto časti svojho cieľa; hoci tento film pravdepodobne neoslovil a neosloví väčšinu divákov a nie je najlepším príkladom jeho zámeru.<br /><br />**** The Dragon Painter (9/28/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
Asi pred dvadsiatimi rokmi bol Charles Bukowski mojím hrdinom. Slepo som akceptoval obraz, ktorý vytvorili intelektuálne typy a videli ho v rôznych filmoch. Samozrejme, nikdy som sa nestretol s intelektuálnymi typmi, ktoré Bukowského predpisovali ako hrdinu. Zvyčajne ich možno bezpečne nájsť za pultom v hipsterských video obchodoch a obchodoch s nahrávkami. Títo ľudia takmer nehovorili a na otázku sa zvyčajne uškŕňali a prikývli nejakým nejasným smerom. Boli zbytočné, pokiaľ ide o lokalizáciu konkrétneho titulu, ale ich police boli vždy zásobené zvláštnymi a jedinečnými titulmi. Aby som bol uvedený do tajného hipsterského klubu, veril som, že sa musím zbaviť buržoáznej výchovy a zastať sa kontrakultúry.<br /><br />Moje zoznámenie s Bukowským sa začalo filmom Barfly z konca 80. rokov, ktorý hrali Mickey Rourke a Faye Dunnaway. V tom čase som bol fanúšikom Rourkeho. Bol tiež stelesnením akéhosi moderného mužského fantastického antihrdinu, zadumaného intelektuálneho typu. V tom čase ma to oslovilo. Barflyho hrdina sa na zjazde posmieval. Tulák v polovici 30-tych rokov, ktorý žije život bez väzieb, nikomu sa neodpovedá, --Och--a čerešničkou na torte byť uznaný ako génius horúcou ženskou literárnou snobkou. Potom som si prečítal Post-Office a Hollywood, neskoršie Bukowského pohľad na jeho skúsenosti s filmom. Teraz mi dovoľte rýchlo prejsť k najnovšiemu filmu založenému na Bukowského knihe Factotum, ktorý som čítal a páčil sa mi. Bukowski má v tomto románe podobu Chinaski. Často sa pýtam, kde skončil Bukowski a kde začali Chinaski. 20 rokov po Barfly je fiktívny film Bukowski stále rovnaký. Pozeral som asi hodinu filmu a ešte som nevidel známky praskania fasády. Tu je dôvod, prečo bol Factotum Bukowski mojím hrdinom. Chinaski je fešák (hrá ho Matt Dillon). Má čisté upravené vlasy, upravené, ale nie nad hlavu. Keď Dillon fajčí a píše, vyzerá cool. Chinaski chodí z práce do práce, ignoruje a/alebo bojuje s rôznymi šéfmi. Poskrutkuje dvoch floozies, z ktorých jeden žije, odíde, len aby sa k nemu vrátil s malým následkom. Chinaski je svojský človek a nikdy ho nevidíme emotívneho. Je to sterilný, jednorozmerný, 30 niečo, archetyp Jamesa Deana. Factotum divákovi klame. Robí to tak, že preberá myšlienku človeka (spisovateľa) bez následkov. Chudobný človek, ktorý trpí pre svoje umenie. Čo môže byť chladnejšie ako to? Teraz povedzme, že Factotum má nejaké pravdy v tom, že sa udalosti odohrali. Čo publiku chýba, je bolesť, ktorá zahaľuje existenciu Chinaski. Zmyslom tohto filmu a väčšiny filmov je možno to, že na 80 minút potrebujeme uniknúť zo sveta, ktorý je plný následkov a bolesti, a zástupne sa popasovať s antisociálnym sukničkárom, ktorý fajčí, rozpráva a pije s odlúčenými chladnosť. Ten, kto odmieta konvenčné správanie v práci a rodine. Mojím hrdinom bol Movie Bukowski. Už dávno by to fungovalo. Vtedy to bolo jednoduchšie. Teraz ešte musím vyhlásiť hrdinu. Veci nie sú také ľahké. Hipsterská logika a filmové stvárnenie ikon protikultúry neponúkajú žiadne riešenia alebo dokonca kladú otázky.
Čítal som komentáre o tom, že je to najlepší čínsky film všetkých čias. Možno, že ak jediné čínske filmy, ktoré ste videli, neobsahovali žiadne dialógy, dlhé pretiahnuté pohľady a mlčania z diaľky a hackingové strihy, potom ste na správnom mieste.<br /><br />Komplikovaný dej? Sotva. Skúste juvenilné a amatérske. Vynikajúce nálady a strašidelné spomienky? Sotva. Vyskúšajte úplne nudné a banálne.<br /><br />Bolo to hrozné. Nevedela som sa dočkať, kedy to skončí. Zvlášť, keď najlepšie vety vo filme pozostávajú z "Ako sa máš? Som v poriadku. Si si istý? Áno." Páni! Aká hĺbka charakteru. Myslím, že za nich malo hovoriť neustále fajčenie cigariet.<br /><br />Ako veľký fanúšik mnohých čínskych, japonských a kórejských filmov som bol z toho totálne sklamaný. Dokonca aj Zhangova sentimentálne šťavnatá "Cesta domov" bola lepšia ako toto.
Tam, kde ide o Willovho „génia“, je potrebné enormné pozastavenie nevery. Nielen v matematike - je tiež veľmi dobre čitateľný v ekonomických dejinách, dokáže prekonať niekoľko zmenšovačov atď. atď. Nie, nie, nie. ja to nekupujem. Kým sú pri tom, mohli by ho mať na hrudi s veľkým „S“, lietať rýchlejšie ako prúdové lietadlo a zastavovať guľky.<br /><br />Okrem iných problémov...skutočný génius ( odložiť na chvíľu problém, čo to vlastne je a či si to zaslúži takú bezduchú poklonu) sa jednoducho neobjaví /ex nihilo/. Nikdy to nie je také mnohostranné. A súčasníci to ocenia veľmi zriedka.<br /><br />Je lepšie urobiť z Willa zázračné basketbalové dieťa. Až na to, že Damon je príliš krátky.
Tak mi povedz - aký seriózny chlastač pije Budweiser? Koľko samovražedne posadnutých pijanov má vo svojej osamelej motelovej izbe plne zásobený a takmer nedotknutý sortiment nápojov, ktorými by sa mohol hrdo pýšiť barák milionárskeho playboya? A aký alkoholik zvykne piť s fľašou držanou asi 8 palcov od hladných úst, takže sa mu obsah vo všeobecnosti rozlial po celej tvári? Nehovoriac o plytvaní dobrou whisky tým, že ňou budete oblievať prsia svojej priateľky, len aby si diváci v kinách mohli poriadne prezrieť aktíva Elisabeth Shue.<br /><br />Zdá sa, že Cage zobrazuje pohľad, ktorý najviac púta pozornosť -Ja alkoholik, ktorý som niekedy zdobil obrazovku, zatiaľ čo Shue vyzerá skôr ako berkelyovský preppy, ktorý si ho na leto zaborí, než nejaký ostrieľaný pouličný chodec. V tomto odpornom filme je ponižovaná a podrobená tak často, ako je to len možné, bitím, tržnými ranami na koži, análnym znásilňovaním a názorným verbálnym zneužívaním – to všetko je úplne nepravdepodobné a zahrnuté očividne len preto, aby sprostredkovalo pocit jej hrozne poníženého stavu a ponúklo mužským divákom neuveriteľne klišé klišé sentimentálna sexuálna fantázia 'tart-with-a-heart'.<br /><br />Stále - ja dopozeral som to až do konca, vtedy som sa už skutočne nahlas smial, keď Shueova drsná pouličná šlapka krájala mrkvu v kuchyni, žalostne sa usmievala, zatiaľ čo Cage - všetky oči vyskočili a triasli sa ako človek obsluhujúci cestnú vŕtačku pri zemetrasení - uškrnul sa a prepadol sa cez poslednú polhodinu...
Zmiznutie sa odohráva v Mohavskej púšti ako Jim (Harry Hamlin) a Patty Henley (Susan Dey) a ich dve deti Katie (Basia A'Hern) a Matt (Jeremey Lelliott) spolu s Ethanom (Jamie Croft), priateľom rodiny. pri ceste sa zastavia v cestnej reštaurácii a spýtajú sa na staré opustené banícke mesto na mape s názvom Weaver. Nikto netvrdí, že o tom počul, ale určite tam je a rodina sa rozhodla urobiť si obchádzku, aby si to mohla pozrieť a urobiť nejaké fotky. Keď sú v meste, urobia si pár fotiek a poobzerajú sa okolo, ale keď príde čas opustiť auto, nenaštartuje a musia tam stráviť noc. Keď sa obzerajú okolo seba, nájdu videokazetu z videokamery, ktorú si prehrajú, len aby objavili zábery vystrašenej ženy, ktorá hovorí, že všetci jej priatelia zmizli, nasledujúce ráno a ich auto zmizlo, pretože veci naberú veľmi zlovestný smer. Aké je Weaverovo tajomstvo? Odídu odtiaľ Henleyovci živí...<br /><br />Scenár, spoluvýkonný riaditeľ, produkcia a réžia Walter Klenhard Musím povedať, že Zmiznutie je jedným z najviac frustrujúcich filmov, aké som kedy videl. Prvých 85 minút to bol celkom dobrý mysteriózny mix thrilleru a hororu, no potom nás čaká jeden z najhorších zakončení v histórii filmu. Scenár naznačuje veľa rôznych vecí, ale nikdy to nerozvádza ani nepotvrdzuje a ja som tam sedel skutočne zaujatý tým, čo sa deje, od záhadného zmiznutia rodinného auta, štyroch nedávnych hrobov, veci v opustených baniach, nadprirodzenej piesočnej búrky, náhlej & nevysvetliteľné zmiznutie Ethana a jeho rovnako nevysvetliteľné opätovné objavenie, zlovestné motívy šerifa, zbláznenie kompasu v aute, havarované lietadlo, Mešťania popierajú existenciu Weavera a možné vedľajšie účinky neutrónovej bomby zhodenej blízko Weavera v 40-tych rokoch, ale všetky sú vyhodené z okna a podľa toho, čo vieme, mohli byť úplne samostatné náhodné udalosti. Všetko prebiehalo pekne a bolo pripravené na veľké odhalenie zvratov, ale žiadne neprichádzalo a namiesto toho som bol ošetrený tým najnejednoznačnejším, najzvláštnejším, surrealistickým a úplne frustrujúcim možným koncom. Ak nič iné, koniec je v rozpore s tým, čo bolo predtým, a necháva diváka s viac otázkami ako odpoveďami. Je to skoro, ako keby tvorcovia mali tieto skvelé nápady, ale potom nevedeli, čo s nimi robiť, a jednoducho to skončili na mieste. Len som cítil, že som vynaložil toľko úsilia na sledovanie filmu, ktorý môže byť občas dosť pomalý bez akejkoľvek odmeny a v skutočnosti mi ten koniec pripadal skôr ako kopnutie do zubov alebo dobrý pozdrav dvoma prstami!<br /><br />Režisér Klenhard tu odvádza rozumnú prácu, staré mesto duchov má istú atmosféru a veľké rozľahlé púštne lokality dávajú dobrý pocit izolácie. Je to dobre urobené, ale čo si mysleli s tým koncom? Nič nezapadá, nič nedáva zmysel a je to len obrovský frustrujúci neporiadok, ktorý vás po presedení nad vecou takmer hodinu a pol nechá zmätený a chcete vedieť viac. Napriek tomu, že ide o hororový film, nie je tam žiadna krv ani krv, hoci sa tu a tam nájde jeden alebo dva strašidelné momenty. Film v skutočnosti pripomína remake The Hills Have Eyes (2006) s veľkými časťami, pretože presne to má byť film pred bizarným koncom, ktorý nijako neprináša žiadne uzavretie filmu.<br /><br / >Technicky je film dobrý s vysokými produkčnými hodnotami, dobrými špeciálnymi efektmi, scénami, miestami a kinematografiou. Odohrávajúce sa v Amerike, no natočené v Južnej Austrálii. Herecké výkony sú v poriadku od slušného obsadenia.<br /><br />Zmiznutie je naozaj zvláštny film, na dlhú dobu sa formuje ako úhľadný malý hororový mysteriózny thriller, ale nikdy nevysvetlí nič, čo sa stane, a skutočne surrealistické koniec len vyvoláva viac otázok ako odpovedí. Naozaj nevidím nikoho, kto by z toho robil hlavu, ani chvost, naozaj nemôžem.
UPOZORNENIE NA SPOILER V tomto všeobecnom a zabudnuteľnom akčnom filme Lorenzo Lamas predvádza svoj zvyčajný tvrdý chlapík/pekný chlapec a jeho budúca bývalá Kathleen Kinmont v reálnom živote kopne do zadku sexu babu Alexu. OJ Simpson je detektív, ktorý sa opiera o svoju odkedy zmiznutú geniálnu verejnú osobnosť. Preklad: výplň káblovej televízie. Nie je dostatok skinu, aby sa to dalo kvalifikovať ako Potešenie z viny.<br /><br />Scenár má niekoľko dier. Najlepší/Najhorší moment: V jednej rušnej scéne OJov partner vyjadruje svoju averziu voči márnici. OJ odpovedá, že niektoré telá sú dosť horúce, alebo slová v tomto zmysle. Tento vágny odkaz na nekrofíliu je dosť urážlivý; ale vo svetle vrážd spáchaných krátko po uvedení tohto filmu je to skutočne otrasné, a preto zábavné neúmyselným, hrozným spôsobom. Bola som taká zaskočená, že som sa smiala, až mi z nosa tieklo šampanské. Teraz je to previnilé potešenie. BC
Nepamätám si, že by som videl iný film o vražde/mysterióznom filme, ktorý by bol taký zlý ako tento. Tento film o súdnom lekárovi, ktorý vyšetruje záhadnú smrť svojho priateľa pri autonehode, má úplné potvrdenie o zlom filme: zlé herecké výkony, nudný príbeh, nedostatok napätia, slabý humor a žiadna dráma. Spomenul som si, že som tento film videl na PAX, televíznej stanici, ktorá je známa tým, že ponúka nízkorozpočtové a zábavné filmy vyrobené pre televíziu, ako je tento. Televízne filmy, samozrejme, nemajú okrajový faktor ani napätie ako filmy z veľkej obrazovky. Ale tento film určite zasiahol všetky kyslé chute. Tvorcovia tohto filmu premeškali príležitosť urobiť z „Receptu na vraždu“ skvelý televízny film; názov ponúka určité napätie.<br /><br />Takže, ak chcete dobrý recept, nepozerajte tento film. Tento film sám o sebe môže zabiť váš televízny apetít.<br /><br />Stupeň F
...toto jednoducho nestojí za lístok do kina. To, čo títo filmári urobili, nemožno správne nazvať filmárstvom; skôr vybrali šestnásť študentov určitej rozmanitosti (hoci nie až takú rozmanitosť, ako naznačovali recenzie) a uvoľnili ich. Výsledky sú, aby som bol brutálne úprimný, oveľa častejšie nudné, zhovievavé, prehnané a nechutne zrnité, než skutočne bystré.<br /><br />Samozrejme, existujú momenty uznania a identifikácie tohto druhu možné len v dokumentárnom filme, ale celkovo tu nie je oveľa viac pravdy ako v "Bully" alebo, keď na to príde, v slušnom televíznom dokumente rovnakého druhu. Hoci je film plný rečí o sexe a sexuálnej rozmanitosti a rasizme, neprináša na stôl nič, čo by bolo užitočné pre každého, kto sa nad niektorým z týchto problémov zamýšľal vážne. A zatiaľ čo niektoré segmenty neslúžia absolútne žiadnemu účelu, len na vloženie trocha (samozrejme vítanej) komickej úľavy, väčšinou päťminútový limit zabráni tomu, aby sa niekto emocionálne zaplietol s niektorým zo študentov. Zaujímavý nápad, ale palec dole pre CHAIN ​​CAMERA.
film bol na hovno, nebol vtipny, nebol napinavy. snažili sa to urobiť tak zlé, aby to bolo dobré, ale nepodarilo sa im to. a myslieť si, že je skvelé mať rád tento film, sú okrem humbuku jedinými dôvodmi, prečo je tento film úspešný...<br /><br />skutočnosť, že v tejto chvíli 50 % hlasovalo za 10 z 10 tento film sa mi zdá dosť znepokojujúci, buď sa film dostane na verejnosť, alebo sa zblázni, alebo je toto hlasovanie nereálne, čo môže mať mnoho príčin a malo by sa to riešiť. každopádne je to menej ako priemerný film, ktorý prekvital cez reklamu z úst do úst. Jeho úspech možno opísať len ako marketingový zázrak.
Som učiteľkou výtvarného umenia v piatej triede a keď sme si prečítali túto knihu (ktorú študenti milovali), pozreli sme si film. Smiali sa nahlas! Bohužiaľ to nie je komédia! Herecké výkony boli také hrozné, že som mal pocit, že sledujem kopu detí zo susedstva, ktoré hrajú divadlo. Moji študenti napodobňovali repliky a robili si srandu počas celej cesty. Musím s nimi súhlasiť, miestami to bolo dosť zlé. Napriek tomu by som to študentom ukázal znova, len tak pre zábavu a pre porovnanie filmu s knihou. Potom sme urobili Vennov diagram (učitelia vedia, čo to je), aby sme ukázali, čo bolo v oboch rovnaké a aké boli rozdiely, takže jeho znázornenie má vzdelávací význam. Všimol som si, že na rok 2005 sa natáča ďalšia adaptácia, takže môžeme len dúfať, že herecké výkony budú lepšie!
Mnoho fanúšikov Kinga to nenávidí, pretože sa to odchýlilo od knihy, ale film je iné médium a knihy by sa mali zmeniť, keď urobia skok. Napriek tomu film úplne zlyhá, ale úplne zlyhá na filmové podmienky. Rád by som pobúchal ľudí, ktorí mi povedali, že je to ten najstrašidelnejší film, aký bol kedy natočený. Vždy nadviažem otázkou "Naozaj... presne aká scéna ťa vystrašila?" Každý fanúšik, ktorého som sa opýtal, mlčí. Občas niekto, bez rozmyslu pre slušné postrašenie (Žiadne nie sú...), pomenuje hrôzu „hrozno-šťava-vystreľovanie-z-výťahov“. Ak sa toho bojíš, neviem, čo ti mám povedať, možno okrem toho, že sa ľahko zľakneš. Len som prevrátil očami, keď som sledoval, ako sa tieto hororové nápady na úrovni Z odohrávajú v tomto chúlostivom, nesúvislom filme.<br /><br />Jedno miesto, ktoré to odvádza od knihy a je naozaj fádne, je únavná práca, ktorú film robí, aby dostal Mr. Halloran až na Overlook, len aby ho zabil; s tým najhlúpejším členom publika, ktorý vie, že Jack čaká za jedným zo stĺpov na chodbe, že Halloranovi trvá NAVŽDY ísť dole. Naozaj jedna z najhlúpejších sekvencií, aké boli kedy nafilmované. <br /><br />Ach, a skvelá voľba pre umelecké dielo pána Hallorana Stanley! Afronymfomani s čiernym svetlom skutočne pridávajú na nálade a vývoji postavy hororového filmu. Bol niekedy v nejakom filme natočený „nevhodnejší“ záber?<br /><br />Považujem za zázrak, že sa mi nakoniec podarilo obísť túto kravinu, a súhlasím s tým, že Kubricks 2001 je skutočne dôležitým filmom, vzhľadom na nesmiernu „zlú vôľu“, ktorú vygeneroval tento hlúpy, hlúpy film, ako aj kult prisadnutých, ale nevýslovných Kubrickových fanúšikov-chlapcov, ktorí nedokázali opísať myšlienku, ktorá v ňom funguje s každým filmovým zdrojom v na Pred nimi Kongresová knižnica. <br /><br />Pridajte sa do groteskného pretvárania Jacka Nicholsona, predstavenie hlúpych hlášok vo vypätých momentoch a výkon Shelly Duvall nominovaný na Razzie a máte veľmi mizerný film.
V porovnaní s nedávnym gore filmom HOSTEL, ktorý mi tento film veľmi pripomenul-- Povedal by som, že See No Evil je o niečo lepší, ale nie o veľa. Veľmi zložitý dej zahŕňa hŕstku delikventov, ktorí sú poslaní vyčistiť schátraný hotel na kratší trest odňatia slobody. Deti čoskoro skončia zabité ťažkopádnym náboženským psychopatom, ktorý ich očisťuje od ich hriechov (myslím). Jedna vec, ktorej som sa najviac obával pred tým, ako som to videl, bola skutočnosť, že to hľadelo na WWE wrestlera, Kanea. Nakoniec odviedol slušnú prácu vzhľadom na to, že vo filme mal iba 2 jednoslovné riadky. Je tam pár dosť krvavých momentov, ktoré zahŕňajú najmä vypichovanie očí a celkom nezabudnuteľnú scénu, v ktorej dievčaťu strčí mobil do krku – pravdepodobne najefektívnejšia smrť vo filme.<br /><br />Dokážem Nehovorím, že tento film nám skutočne ukazuje niečo nové a rozhodne má ďaleko od skvelého. Nedá sa to odporučiť.
HODNOTENIE HVIEZDIČKAMI: ***** Sobota večer **** Piatok večer *** Piatok ráno ** Nedeľa večer * Pondelok ráno <br /><br />Ray (Ray Winstone) má kriminálnu minulosť, mal problémy s alkohol a teraz si vytvára drogový návyk, vďaka ktorému je paranoidný a má sklony k domácemu násiliu voči svojej žene Valerie (Kathy Burke), ktorá sa snaží držať rodinu pohromade, ale nakoniec vyzerá skôr ako rohožka. Medzitým si jej matka Janet (Laila Morse) uvedomuje Rayovho syna Billyho (Charlie Creed-Miles) a jeho stupňujúci sa drogový návyk, ktorý ho vyháňa z miery. Film sleduje tieto zúfalé postavy, ako kráčajú spolu so svojimi životmi.<br /><br /> Hovorí sa, že Briti si zrejme užívajú, keď sú mizerní, a to zahŕňa aj sledovanie filmov, ktoré ich takto bavia. Filmy ako Nil by Mouth to zdôrazňujú. Je to príbeh o rozpadnutej rodine, rozpoltenej zločinom, chudobou, chlastom a drogami, taký, aký by Jeremy Kyle zjedol ako trojchodové jedlo. Je to tiež v podstate príbeh o sebadeštruktívnych mužoch, ktorí sú od seba tri generácie a každý kopíruje tú druhú, rozbíja rodinu a ženy, ktoré sa ju snažia držať pohromade, hoci nie sú dosť silné. Ak si z offsetu vyberiete niečo málo z toho, o čom to je, uvidíte, že to od začiatku nesľubuje veselé sledovanie a v tomto určite nesklame.<br /><br />Je to je pravda, čo všetci hovorili o výkonoch, a hlavné hviezdy, Winstone a Burke, predvádzajú skvelé herecké výkony. Vidíme, ako to Winstone prehral so svojou ženou, ako ju bil do bezvedomia po ďalšej paranoji vyvolanej koksom, zlomil sa počas telefonického rozhovoru s ňou a rozpútal typický arzenál slov f a c, keď mu odmietla dovoliť vidieť jeho dieťa. Podobne aj v súkromnom momente vidíme Burkeovú, ktorá šikovne stráca pokoj na schodisku, plný vplyv noci pred nástupom.<br /><br />Toto je ďalší z tých filmov, v ktorých neexistuje žiadny „zápletka“, ktorý by nasledoval , ako taký, len skutočný životný pocit z týchto beznádejných životov, ktoré pokračujú z jedného dňa na druhý. Bolo to uznávané mnohými (vrátane Baftovcov!), ale naozaj to bolo na mňa príliš ponuré a bezútešné. Nemám právo to za to kritizovať, keďže viem, čo som o tom vedel z offsetu, ale bohužiaľ som to našiel takto. **
Táto vec bola zlá. Naozaj zlé. Myslím, že nízky rozpočet môže byť niekedy veľmi inšpiratívny, ale toto nie. Príbeh bol taký nemoderný, správanie mimozemšťana také nelogické, postavy také klišé. Nenašiel som v tom nič dobré. A snažil som sa.
S Helen je toho veľa a nič z toho nie je dobré. Shelley Winters a Debbie Reynolds hrajú matky dvojice Leopold & Loeb ako vrahovia, ktorí sa sťahujú zo stredozápadu do Hollywoodu, aby unikli svojej minulosti. Reynolds, hviezdny rádoby Jean Harlow, otvára tanečné štúdio pre deti a Winters je jej hráč na klavír. Čoskoro Winters (ako Helen) začne praskať. Všetko ide veľmi pomaly a aj keď sú tu momenty skutočnej strašidelnosti (nepríjemné telefonáty, návšteva Wino Timothy Carey), film je bez akéhokoľvek skutočného hororu. Napriek tomu je to stále hodná zábava. Herecké divy sú v poriadku a produkčné hodnoty sú úžasné. Hudobná partitúra Davida Raskina, kamera Luciena Ballarda a kostýmy nominované na Oscara k tomu výrazne prispievajú. S týmto, A PLACE IN THE SUN a LOLITOU na konte, robí niekto blázon tak dobre ako Winters? Režíruje Curtis Harrington, majster v tomto type využitia nie celkom áčkových filmov. Okrem Careyho vo vedľajšom obsadení sú Dennis Weaver, Agnes Moorehead (ako veľmi Aimee Semple McPherson ako evanjelista), Yvette Vickers a Micheál MacLiammír (Ír Orson Welles) ako Hamilton Starr, vhodne prezývaný hammy.
Už dlho som sa tešil na Dreamgirls...a čo všetko je to nadšené recenzie, nominácie a pozornosť médií. A musím povedať, že prvá štvrtina filmu bola dobrá! Skutočne to zobrazovalo vtedajšiu černošskú hudobnú scénu. Ako však film plynul, ja a celá moja rodina sme sa nudili. Spev sa len tak ozýval, jeden za druhým. Myslím to vážne, len ešte jedno hudobné číslo a prerazilo by to aj s RENTOM.<br /><br />Okrem toho som si nevšimol takmer žiadny vývoj postavy v žiadnej z postáv; Bolo mi jedno, čo sa s nimi stalo! Dokonca aj keď postava Eddieho Murphyho zomrela na predávkovanie drogami, vedela som, že som mala byť smutná, ale jednoducho som k tejto postave necítila žiadne emócie. Postavy dostali v detstve chabé informácie o speve a podobne, ale osobnosti neboli dostatočne odhalené na to, aby ma vtiahli do seba.<br /><br />Koniec nakoniec jednoducho nebol natoľko významný, aby diváka zaujímal, čo ide spolu s nedostatočným vývojom postavy. Tento film mi pripomenul kopírovaný film podľa Raya, Chicaga a Renta (Ray a Chicago boli podľa mňa úžasné filmy). Celkovo si myslím, že tento film by najlepšie vyhovoval niekomu, komu nezáleží na celkovom príbehu, no napriek tomu by si užil dve hodiny zábavných a zábavných speváckych vystúpení.
D.O.A. je nenapínavý triler od režisérov Rockyho Mortona a Annabel<br /><br />Jankel. Herecké výkony sú v poriadku a scenár dosť zlý. Tento film má tiež niekoľko momentov, pri ktorých sa budete smiať na tom, aké hlúpe sú scény násilia<br /><br />. Napríklad niekoho zastrelia pri okne. Potom vidíme zvonku<br /><br />budovu, ako keby tá osoba skočila. Smial som sa po hlave, keď sa to stalo. Tento film sa veľmi snaží, no nakoniec zlyhá. Pozerajte tento film<br /><br />len vtedy, keď nemáte inú možnosť.<br /><br />Moja kritika: **<br /><br />Hodnotenie: [R]<br />< br />Dôvody hodnotenia: Násilie a jazyk.*<br /><br />*Vzhľadom na vek nebol k dispozícii žiadny dôvod hodnotenia.
Myslel som si, že Godzilla 2000 bol najhorší film všetkých čias, kým som nevidel túto príšernosť. S priateľmi sme išli do nášho miestneho trháku a asi hodinu a pol sme hľadali film. Nenašli sme ho, pretože sme videli takmer každý vytvorený film. Rozhodli sme sa pozrieť do sekcie nízkorozpočtových hororov. Hľadali sme najatraktívnejšiu obálku, na ktorej sú sporo odeté ženy. Nakoniec sme sa rozhodli pre Last Slumber Party, THE. Hops, urobili sme chybu. Zdá sa, že tento film bol natočený najlacnejšou kamerou, aká sa dala nájsť v K-Marte. Herci boli vyzdvihnutí v Armáde spásy a pokiaľ ide o Stevena Tylera. To už necháme len na fantáziu. Dej tohto filmu bol smiešny. SPOILER ALERT Počas sledovania filmu nie je absolútne žiadny uzáver. Potom príďte zistiť, že všetky udalosti boli len sen. Tento film mal mať tiež asi 30 minút. Ak by všetky kamery približovali statické zábery a snímali sa skeny stien, bolo by to oveľa kratšie. Môžem povedať len toľko, že som rád, že nebolo pokračovanie.
Toto je najhorší film, aký som kedy videl. Najprv som si myslel, že to bude dobré, pretože ma zaujíma bermudský trojuholník, ale namiesto toho to bolo hrozné. Jediné, čo to urobilo, bolo ponúknuť kopu chabých vysvetlení, ktoré nedávali zmysel (ak sa tam čas pohne inak, ako to, že žena nestarla a jej syn rýchlo zostarol), a mali hrozný štipľavý koniec. Keď nabudúce chlapci, ktorí to urobili, pôjdu na Bermudy, mali by si so sebou vziať všetky kópie tohto filmu. Prosíme všetkých, aby hlasovali za tento film, aby sa dostal na zoznam najhorších filmov.
Tento film je hrozný. CGI je veľmi lacný šedý blob CGI. Krokodíl vyzerá ako veľká šedá šmuha. Najhoršie je, že sa vôbec nesnaží, aby chodil alebo vyzeral ako živý. Väčšinou ide o nafotené CGI, ktoré je umiestnené do scén a takmer očakávate, že uvidíte ruku, ktorá posúva CGI šmuhu po obrazovke. Toto je jeden z najhorších príkladov CGI efektov, aké som kedy videl, a videl som veľa veľmi zlých filmov Sci-Fi Channel.<br /><br />Okrem hrozného nedostatku špeciálnych efektov, herecké obsadenie sa skladá z typických nízkonákladových hercov, ktorí pravdepodobne pracujú ako čašníci/čašníčky v miestnych reštauráciách, kým čakajú na svoje veľké prestávky. Snáď najsmiešnejšia scéna v tomto filme je, keď sa jeden z tých zlých chlapíkov pokúša sexuálne napadnúť Kate a obrovský krokodíl vyskočí z vody na druhé poschodie sídla Villains a cez balkón a stiahne toho zlého chlapíka. Kate a namiesto toho, aby sa Croc zrútil priamo dole cez budovu (a rozdrvil Kate), len letí dozadu pod rovnakým uhlom do vody. Na tento film ani na špeciálne efekty sa nevzťahujú žiadne fyzikálne zákony. Aspoň medzi krokodílmi je česť.
Chcete vedieť tajomstvo? Tento film je na hovno. No vlastne neviem, pretože ak sa necháte oddávať plagiátom pôvodných filmov, možno vás tento film ohromí (tento film je plagiátom toho, čo ste robili minulé leto). Prvých 30 minút filmu je založených na typickom príbehovom prostredí; banda takzvaných cool teenagerov, ktorí si užívajú dovolenku na Floride a sú sami sebou tým, že sa správajú veľmi podobne ako mladiství, ktorými sú. Jediný pohľad, ktorý v tejto chvíli získame, je miera, do akej sa režisérovi podarilo ilustrovať predstieraný pocit dospievajúcej dekadencie v rámci postáv. Druhá polhodina filmu naberá na obrátkach a začína ilustrovať začiatok bezprecedentného zabíjania. Tretia polhodina filmu pre mňa určite zostane záhadou, pretože som ju vypol skôr, ako som sa mohol ďalej klamať, že film ešte môže ukázať niečo zaujímavé a originálne. Čo sa týka príbehu, ten sa dá ľahko vysvetliť na pár riadkoch. Partia tínedžerov chodí na dovolenku na Floridu. Zatiaľ čo sú zaneprázdnení párty, pomaly (a myslím POMALY) sa začnú zabíjať, pretože poznajú nejaké hlúpe tajomstvo. Jedinou niťou vrážd je, že všetky obete boli imatrikuláty bežnej strednej školy. Jedna vec, ktorá ma však ohromila na tomto filme, bolo, ako veľmi Betty (nie som si istá jej menom... blondínka) vyzerá ako Reese Witherspoon. Ďalšia vec, ktorá ma na filme ohromila, bola, že som niekoľkokrát vyskočil zo sedadla. Robí to z toho umelecké dielo? absolútne nie, pretože moja 12-ročná neter ma prinútila vypustiť pohár pomarančového džúsu, pretože ma „vypískala“, keď som sa práve chystal prejsť dverami hosťovskej izby...aký je rozdiel medzi riaditeľom a mojou 12-ročnou neterou ???? <br /><br />Chceš vedieť tajomstvo??? Nie som si u vás istý, ale ja nie..
Crazy Six je mučenie, musí to byť najhorší film Alberta Pyuna. Dokonca aj Blast a Ticker sú lepšie! Nemôžem uveriť, aký je tento film nudný! Ako to vôbec dostalo zelenú? Tento film som videl asi pred 3 rokmi a jediné čo si pamätám je, aký bol zlý. Toto nie je dobrý zlý film, je to jednoducho zlý, zlý, zlý, zlý, zlý film.<br /><br />1 z 10 (Â½ z *****)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (Cameo: Jon Stewart ako sám) Napäté „pokračovanie“ „BRUCE ALMIGHTY“ s Carellovým trhnutím moderátor Evan Baxter odchádza z televízie, aby začal pôsobiť ako prvák Kongresový zástupca má plné ruky práce, keď Boh (Freeman opakuje svoju svätú rolu; Jim Carrey sa múdro vyhýbal „volaniu“) požaduje, aby postavil koráb ako Noah a veselosť nasleduje (alebo by mal mať). Scenár situačnej komédie Godforsaken od Steva Oedekerka, Joela Cohena a Aleca Sokolowa je úplne chromý a iba Carellova láskavá osobnosť presahuje jeho márnivého Evana v niečo, čo pripomína ľudskú bytosť. Konečným výsledkom je veľa gagov s vtáčím hovienkom a celková nadúvanie (údajne stojí 175 miliónov dolárov za CGI F/X). Sykes kradne show ako Evanov sarkastický asistent. Svätokrádežne nevtipné. (Réžia: Tom Shadyac)
S filmom som mal niekoľko problémov: <br /><br /> (1) Scenár -- konkrétne hlas Kim Basinger: Filmy nie sú knihy; mali by radšej *ukázať* akciu, než aby nám *povedali*, čo sa deje. Občas nájdem film s hlasom, ktorý funguje, ale tu mi to pripadalo skôr ako lenivý spôsob písania scenára. V skutočnosti mi to znelo, ako keby v hlase prakticky čítala úryvky z románu.<br /><br />(2) Vo vzťahu medzi Jessie a bratom Thomasom som necítila žiadne emócie a tiež som cítila, že Alex Carterovej herecký výkon bol dosť zlý. To je pre mňa významný neúspech pri definovaní postáv Jessie a Thomasa – bez žiadneho spojenia medzi nimi sa mi zdalo, ako keby chcela len cvoka a že pre neho to bola záležitosť sexuálnej deprivácie. Ak by to bolo urobené správne, vzťah medzi nimi by dal príbehu oveľa viac kontextu.<br /><br />(3) Vďaka knihe som pochopila Jessinu krízu stredného veku. Vo filme to vyzeralo skôr ako obyčajná nuda.<br /><br />Pozitívom je, že film nebol taký zlý, aby som si vypol televízor. . . aj keď ma tá myšlienka napadla.
Ak hľadáte majstrovské filmové dielo, nie je to ono. Ak hľadáte jeden z tých príšerných filmov, ktoré sú také hrozné, že sú v skutočnosti dobré, potom to môže byť pre vás. V tomto filme je toľko neúmyselných smiechov, že by sa to dalo považovať takmer za komédiu. Začnime úvodnými titulkami, ktoré hovoria „Jack-O“, a potom pridajte slovo „Lantern“, ako keby divák nevedel prísť na to, že film je o tekvici podľa obrovskej tekvice zobrazenej na oboch obálkach. a v úvodnej scéne filmu. Potom sa film uberá asi 20 rôznymi smermi, z ktorých žiadny nedáva veľký zmysel. Jack-o je všade, je v domoch ľudí, v lesoch, a napriek tomu sa zdá, že nikdy nič nerobí. Urobí niekoľko zabití, ale dlhé nahromadenie týchto zabití je tak zle zahrané a skonštruované, že by ste si skoro želali, aby si Jack-o vybil hnev na vás ako divákovi. Okrem toho sa dej skladá zo zlého herectva, bezdôvodnej nahoty a smiešnej dejovej línie. Herecké výkony v tomto filme patria medzi najhoršie, aké som kedy videl za viac ako 35 rokov sledovania filmu. Chlapec, ktorý vo filme hrá hlavnú úlohu (režisérov syn), má asi toľko emócií ako mŕtvola a takmer všetci ostatní herci/herečky sú z mnohých dôvodov rovnako zlí (najmä pani s chrobákmi s väčšími očami ako tanieriky). Ale keď to všetko poviete, ak to vezmete tak, ako to je, (to je pariaca sa hromada hnoja), potom sa z tohto filmu párkrát zasmejete. Tiež som považoval za zábavné, že tvorcovia DVD uznali za vhodné vydať „verziu k 10. výročiu“ tohto filmu (ako keby originál nebol dosť dobrý). A niekoho vlastne napadlo natočiť minifilm "zo zákulisia", ktorý je súčasťou aj 10.výročia (nie som si istý prečo).......dám z toho 3 rozbité tekvice 10...
Ešte horšie potom neuveriteľne nudné "Exorcizmus Emily Rose". Začalo to slušne a až kým mama nepovedala otcovi: "Vidíš, vedela som, že je posadnutá", hlasom, ktorý som ti povedal. Bola to hrozná replika, nahovorená zle a predznamenala rýchly zánik tohto úžasne zlého filmu. Každý člen rodiny má problém z minulosti s kňazom. Otec začne všetkých obviňovať z toho, že buď majú jeho ženu radi, alebo s ňou skutočne majú pomer, ktorý vyvrcholí tým, že zabije svojho kamaráta a potom seba samého v očividnom okamžitom prehľade, keď si uvedomí, že jeho priateľ napokon nespal s jeho ženou. Ľudia umierajú, iní sa dostávajú do područia a v tomto bode to už väčšinu divákov ani nezaujíma. Okrem ich zamestnanca Miguela nebola žiadna z postáv v tomto filme v skutočnosti sympatická, takže je ťažké sa o žiadnu z nich zaujímať. Herecké výkony boli hrozné a písanie ešte horšie. Som rád, že som to videl zadarmo; aj keď mám pocit, že za tento zlý film mi niekto dlhuje peniaze za čas, ktorý som stratil.
Recenzia tohto programu bude čo najkratšia. Preskočte to. Nízky rozpočet, nie vtipný, mizerný scenár. Herectvo nie také zlé ako písanie, ale stále zlé. To je všetko, čo potrebujete vedieť, ale budem pokračovať, aby som napísal viac, ako je potrebné.<br /><br />Toto je film s tromi segmentmi, z ktorých každý paroduje nejaký iný typ filmu. OVEĽA vtipnejší film s rovnakou myšlienkou je „Film“ s Georgeom C. Scottom. Veľmi nejasné, ale stojí za to ho vyhľadať. MM parodoval filmy z 30. rokov minulého storočia a urobil to s eleganciou, presnosťou a suchým vtipom.<br /><br />Tento film nie. Paroduje tri typy filmov, údajne z obdobia konca 70-tych, začiatku 80-tych rokov, len paroduje filmy, o ktorých som (takmer) nikdy nepočul. Prvý je hádam istým spôsobom paródia na "Kramer vs. Kramer". Peter Reigert robí to najlepšie, čo môže so zlým scenárom. Druhá je paródia, neviem na čo... román Danielle Steele? Myslím, že môžete vidieť takýto príbeh v Lifetime TV, ale v kine? Teda, pamätám si 70. roky, bol som tam. Toto je paródia typu telenovely o príťažlivej mladej žene, ktorá spí cestu k moci. Tento typ vecí zvyčajne paroduje samých seba, takže nechápem, ako to bolo potrebné.<br /><br />S tretím segmentom „The Municipalians“, ktorý paroduje filmy o policajtoch, sme na trochu ľahšej pôde. Všimol som si prvky filmu „The New Centurians“ a nejakého filmu „Dirty Harry“, pričom oba mali v čase vzniku filmu takmer 10 rokov. Áno, pekné a aktuálne. Robby Benson hrá idealistického mladého nováčika (over-the-top wimpy), zatiaľ čo Richard Widmark hrá prešediveného policajta, ktorý pije whisky, zatiaľ čo sedí v policajnom aute (OH! Stop! Moje strany! V policajnom aute vlastne pije chlast! Ako neúctivé!) Všimnite si, že toto bol prvý film po "Animal House", ktorý mal pripojený názov "National Lampoon". Páni. Prejsť za päť rokov od tohto klasického filmu k tejto hromade hnoja nie je nič šokujúce. Mohol by som pokračovať hodiny o smutnom úpadku, ktorý spôsobil, že jeden z najmodernejších a najoriginálnejších hlasov v americkom humore (to by bol National Lampoon, pôvodný časopis asi prvých 10 rokov) sa vypredal a začal dlhý, pomalý skĺznutie do sveta svinstva, kde je časopis už dávno preč a existuje len ako značka na fackovanie do nízkorozpočtových „komédií“ za poplatok. Ďalší dôvod, prečo je kapitalizmus (a kokaín) tak na hovno.<br /><br />V každom prípade, tento film je naozaj hnusný. Nestrácajte svojich 90 minút. Chcem svoje späť. Pozitívne je, že je v tom Fred Willard!
Pamätám si, že keď vyšiel, čítal som všetky tie hrozné, hrozné recenzie na tento film. Chcel som sa ísť pozrieť, aké to bolo hrozné, ale o tri týždne to nebolo z kín. Jediný ďalší film, ktorý to dokáže, je Gigli. <br /><br />Keď film vyšiel na DVD, kúpil som si ho, aby som videl, aký je hrozný. Nevedel som si predstaviť, že by bola možná strašná pozornosť, ktorú tento film získal. Keď som to videl, chápem. <br /><br />V prvom rade mi dovoľte povedať, že tento film nie je bez skvelých záberov. Na začiatku je pekný záber, ktorý ukazuje guľku vystrelenú zvnútra pištole, čo som považoval za správne. A spôsob, akým monštrá v tomto filme umierajú, je celkom cool na pohľad; ale zostarne hneď, ako to prvýkrát uvidíte. <br /><br />Dovoľte mi začať tým najhorším na tomto filme: Tara Reid. Ak by zlé herectvo bolo hriechom, potom by peklo Taru Reidovú rovno vyhodilo, pretože je v tomto filme tak neuveriteľne hrozná, že je to nemysliteľné. A zo všetkých úloh hrá kurátorku. Ak by hrala hlúpu sexuálnu hračku s prázdnou hlavou, možno by som jej mohol odpustiť, ako sa správa k svojej postave. Uwe Boll si to zrejme neuvedomil, aj keď si zrejme myslel, že ak si vo filme vyzlečie tričko, ľudia to uvidia. Len si neuvedomil, že prinútiť ju, aby to urobila uprostred filmu v absolútne nesprávnom momente, len urobilo film ešte zábavnejším. A je to mexická pieseň alebo niečo podobné počas scény suchého hrbenia? Nevedel som povedať. <br /><br />Čo ma privádza k mojej ďalšej sťažnosti: Uwe Boll predvádza jedny z najhorších režijných schopností, aké kedy vo filme uvidíte. Myslím, že by som dal Domu mŕtvych F (a to robím len veľmi málo filmom), ale HotD by získal aspoň B v porovnaní s týmto posratým haraburdím. Film začína veľmi, veľmi dlhým rozprávaním, ktoré spôsobuje okamžitý zmätok (a číta ho hrozný rozprávač) a odtiaľ sú strihy naozaj, naozaj hlúpe. Je tu jeden bod, kde sa Slater a Reid obzerajú po zničenej budove a obrazovka stmavne. Keď sa to vráti, Slater a Reid strieľajú všade a zrazu sa k nim pridala celá armáda. Čo? <br /><br />A niekto sa neobťažoval kontrolovať chyby v tomto filme. V jednom momente tím rozbije sklo, ale sklo sa rozbije skôr, ako sa ho dotknú. Náušnice Tary Reidovej zmenia farby uprostred jednej scény a potom, čo Slater odíde od mŕtveho kamaráta, môžete vidieť, ako začína vstávať. <br /><br />Čo sa týka príbehu... Bol som naozaj stratený. Niečo o starom kmeni, ktorý uvoľní temnotu a niekto "otvorí cestu" alebo čo a všetky zlé príšery vyskočia. Je to len výhovorka pre množstvo scén so zbraňami (technológia je tu taká pokročilá, že žiadna postava sa v tomto filme nikdy nemusí znova načítať), ktoré sú jednoducho NUDNÉ. <br /><br />Kúpil som si tento film v nádeji, že sa zasmejem na tom, aký bol neuveriteľne hlúpy. Nesmial som sa, ale aj tak si myslím, že je to hlúposť. Veľmi, veľmi, veľmi hlúpe.
Toto je druh filmu, ktorý človek sleduje v zdesenej tichosti s otvorenými čeľusťami, a napriek tomu pokračuje v sledovaní, hypnotizovaný, ako keby sledoval stroskotanie vlaku v spomalenom zábere. A napriek tomu sa vzadu vo vašej mysli víria myšlienky: „Kto na ZEMI rozsvietil tento odpad na zeleno?“<br /><br />Niektoré z predchádzajúcich komentárov používateľov hovoria veci ako: „Dobrý spôsob, ako predstaviť deti Laurelovi a Hardymu“ - urážka detí na celom svete. To, že deti potrebujú nejaký tréningový plán, aby sa naučili milovať grotesky, ukazuje hlboké nepochopenie povahy detí na celom svete. Iní sa vyjadrili k vernosti charakteristík dvoch hviezd Laurela a Hardyho, na čo by som odpovedal: tak ČO? Človek by si myslel, že vyrážka vo filmoch BOMBY na základe milovaných seriálov (Rocky a Bullwinkle, Avengers, Flipper, Mod Squad, ad nauseam) by naučila Hollywood, že existujú veci, ktoré sa jednoducho nedajú znovu vytvoriť. Filmy Laurela a Hardyho sú ľahko dostupné na videu: prečo sa s tým trápiť?<br /><br />Pokiaľ ide o F. Murrayho Abrahama, skvelého divadelného a filmového herca... no, môžem povedať len to, musel mať problémy s IRS.<br /><br />Utekaj, nechoď, preč od televízie, ak sa rozsvieti tento odpad!
Je ťažké uveriť, že by niekto mohol vziať takú skvelú knihu a nakrútiť taký hrozný film.<br /><br />Predstavte si, že King Kong je prerobený na opicu mlynčeka na organ a rolu Fay Wray hrá mladý chlapec. Čo tak Elton John ako Rambo!!!!.Tento film je ešte horší ako televízny remake The Night of the Hunter.<br /><br />Tvorcovia tohto filmu by mali použiť názov Watchers a meno Deana Koontza byť zažalovaný za podvod čitateľmi knihy, ktorí očakávali primerane presné spracovanie knihy.<br /><br />Prečítajte si knihu, nikdy som sa nerozprával s nikým, komu sa nepáčila. Ďalšou dobrou knihou je Víťaz od Davida Baldachiho.
Takmer celú show som musel znášať úzkosť tínedžerov, úzkosť zo strednej školy a rodinné konflikty. Naozaj mi nezáleží na tom, aby sa stredoškoláčky trápili so svojimi vzťahmi. Strávil som svoj čas v Pekle riešením takýchto problémov a vôbec ma nezaujímajú fiktívne tínedžeri, ktorí prechádzajú „odľahčenými“ verziami hrôz, ktoré som prežil. Chcem sci-fi. To je jediný dôvod, prečo som tu. V relácii bolo niekoľko sekúnd sci-fi. KONEČNE vidíme proto-Cylona. Bolo to dobré, ale s jedným problémom. Jeho červená bodka by sa zamerala na objekt záujmu. Všetci vieme, že cylonské očné bodky vždy skenujú tam a späť a poskytujú stroju mapu sveta. Bodka červených očí sa nikdy neprestane pohybovať tam a späť.<br /><br />Naozaj dúfam, že scenáristi opravia toto zneužitie pred druhou epizódou.
Toto je jeden z mála filmov, o ktorých som po zhliadnutí hneď nediskutoval s priateľmi. Nebolo to preto, že by ma to nejako zvlášť zaujalo alebo zapôsobilo. Naopak, nedalo mi to vôbec nič.<br /><br />Prečo? Pretože akosi bolo všetko tak prehnané, že som tento film už nedokázal brať vážne. Bolo tam toľko sexu a násilia, že som nadobudol silný dojem, že sa film veľmi, veľmi snaží byť urážlivý, akoby sa zameriaval na superlatívy v škaredosti, a nie na rozprávanie presvedčivého príbehu o dvoch ženách uviaznutých v špirále. zločinu.<br /><br />Baise-moi bola pre mňa opísaná ako "Thelma & Louise so skutočným sexom". No je pravda, že hlavná myšlienka je podobná. Krajinou cestujú dve ženy, pretože spáchali zločiny a vedia, že ich život sa teraz skončil, že ich chytí polícia, a oni sa rozhodnú, že teraz, keď je po všetkom, už nie je možné sa zdržať. <br /><br />Baise-moi bola opísaná ako feministický film, kde ženy, ktoré v minulosti trpeli mužskou dominanciou, sa mstia mužom, ktorých stretnú.<br /><br />Toto je niečo, do čoho som nikdy neinterpretoval tento film jednoducho preto, že žiadna z týchto žien nebola nikdy nevinná a pretože nezabíjajú len nezodpovedných, násilných mužov, ale aj mužov, ktorých sami zvádzajú, mužov, ktorí prejavujú pocit, že chcú mať chránený sex. A zabíjajú ženy. Nie, v žiadnom prípade nie sú lepšie ako postavy, s ktorými sa stretávajú a vraždia ohavnými, brutálnymi spôsobmi.<br /><br />Ako ľahko sa „hrdinky“ rozhodnú vraždiť a aké potešenie z toho majú je pre mňa absolútne nemožné mať s nimi nejaký vzťah, alebo ich dokonca brať vážne. Bolo toho všetkého priveľa. Príliš veľa sexu, príliš veľa násilia. Nadobudol som pocit, že sex a násilie sú tu len preto, aby vytvorili superlatív v škaredosti, a nie v sprostredkovaní príbehu alebo pointe.<br /><br />Baise-moi na mňa nezanechala žiadny dojem, hadn Nenechaj ma premýšľať, pretože to bolo tak vzdialené od akéhokoľvek skutočného sveta. Tak vykonštruované, nerealistické a prehnané.<br /><br />S týmto filmom som nemohol nič robiť, jednoducho nebolo o čom premýšľať, okrem „Prečo natočili tento hrozný film?“ Ak by intenzívna nepríjemnosť v tomto filme slúžila svojmu účelu, ľahko by som to prijal. Ale keďže som nič nenašiel, keďže príbeh filmu sa zdal byť len výhovorkou, ako vtesnať do jedného filmu čo najviac a čo najškaredšieho sexu... Odložil som to na „zbytočné mučenie“, rozhodol som sa nikdy, NIKDY , pozrite si tento film znova a teraz to považujem za najhorší film, aký som kedy videl. <br /><br />Najhoršie, nielen preto, že naozaj nie je moja šálka čaju pozerať sa na ľudí, ako sú znásilňovaní, znásilňovaní, majú sex v iných formách a zabíjajú sa navzájom... ale preto, že nech už to bolo čokoľvek, tvorcovia chceli svojim filmom povedať svetu... ak chceli vôbec niečo povedať... jednoducho to nefungovalo. A nič iné by tento film nemohlo zachrániť, pretože je navyše natočený takým škaredým štýlom.
Tento film ma trochu sklamal. Vyzeralo to ako vo filme Čeľuste, keď Hopper hovoril starostovi, aby zatvoril parky, ako keď Roy Shider povedal starostovi, aby zatvoril pláže. Obaja povedali, že v žiadnom prípade nie je leto! Ale krabica hovorí, že Hopper sa musí dostať do mysle vraha a myslieť ako on. V skutočnosti však nerobí nič zaujímavé ani vzrušujúce. Nie som ani trochu presvedčený, že on a jeho partner majú nejaké skúsenosti s policajnou prácou, keď sú v kancelárii a premýšľajú, ako vyriešia tento prípad. Len povedia, že urobme policajnú prácu a my to vyriešime. A čo sa deje so všetkými starými mužmi s bazénovými tágami. Ani som nezačal veriť, že sú to mafiánski bossovia. A potom chlap, ktorý pochyboval o chlapovi, ktorého si mafia vybrala, aby sa postaral o nájdenie vraha. So svojím stodolárovým účesom a tým, že si myslí, že jeho Di@k má veľkosť školského autobusu. Poď, aké hrubé čiary. Myslel som, že ho udrie bejzbalovou pálkou ako v iných filmoch. Tento film som už použil a nový by som si ho nekúpil. Navrhujem, aby ste tento film preskočili. Och a bolo zábavné vidieť mikrofón nad scénou, kde násypka ide na kávu.
Tu je jeden z tých filmov, ktoré pokazilo naliehanie štúdia na šťastný koniec. Roky trvajúce konflikty sa vyriešia za pár minút. Oveľa zaujímavejšie by bolo vniesť tón nejednoznačnosti. Talentovaná Barbara Stanwyck je zničená náhlou premenou z nezávislej a asertívnej ženy na poddajnú ženu takého druhu, akú odložila celý život. Brent, ako obvykle, má nad hlavu a potom je tu absurdná situácia, keď Gig Young hrá postavu menom Gig Young. Niekto spomenie "Gig Young" a potom kto sa objaví, ak nie Gig Young, herec! Stojí za to vidieť, aj keď hlboko pod tým, čo to mohlo byť.
Aký hrozný, hrozný film. Najhoršia zbierka klišé, akú som za dlhú dobu videl. Nie že by som toho videl veľa. Asi po 40 minútach som odišiel z divadla s krikom a hľadal som tuhý nápoj na upokojenie nervov. Meryl Streep bola ako obvykle hrozná. Koľko ublížených a mučených výrazov môže mať 1 človek? Talent Aidana Quinna bol – ako často – úplne premrhaný. A kto povedal Glorii Estefan, že vie hrať? V snahe byť politicky korektný tento film stále presadzuje rasové stereotypy. (Statočný neskúsený osamelý učiteľ hudby učí znevýhodnené deti hrať na husliach v škole v chudobnej štvrti). Deti neboli ani roztomilé! Len napísané tak, aby vyhovovali otrasnému scenáru. Aaargh! Wes Craven ma raz naozaj prinútil skrčiť sa. toto je fakt horor!
Aj keď úplne nesúhlasím s jedným recenzentom, ktorý Charleyho Chasea označil za nezábavného, ​​v tomto filme ním určite je. Je to škoda, pretože mám podozrenie, že druhý recenzent musel vidieť len pár chrapúňov Charley Chase a predpokladal, že ten chlap nebol vtipný. Filmy ako MIGHTY LIKE A MOOSE a WAT ​​CENA GOOFY? sú veľmi dobré filmy o Chase, takže MOHOL byť naozaj vtipný vzhľadom na dobrý materiál. Bohužiaľ, v tomto filme nedal absolútne nič. Ani zaradenie obyčajne dobrého Olivera Hardyho do role nepomôže, pretože základný predpoklad (chlapec sa chce oženiť s dievčaťom, ale otec dievčaťa si myslí, že chlapec je hlupák) a gagy sú také slabé. Je to škoda, pretože som tento film naozaj chcel milovať, ale nemohol som.<br /><br />Mimochodom, pre tých, ktorí sú zvyknutí na vzhľad Charleyho od polovice 20. rokov, budete dosť prekvapení Chase nemá okuliare ani fúzy a vyzerá veľmi málo tak, ako by ste očakávali.
Začínam uvažovať, či všetky tieto hororové filmy PG-13 nie sú len oslavovanými testami na obrazovke pre mladé a vznikajúce talenty. Získajte prvého scenáristu, neskúseného režiséra, niekoľkých televíznych hercov, ktorí hľadajú svoj filmový zlom a uvidíte, čo dokážu. 'When a Stranger Calls' je o niečo lepšie ako väčšina takýchto nedávnych ponúk, ale stále je úplne mimo knihy; plný dejových dier a žánrových klišé.<br /><br />Príbeh je neuveriteľne jednoduchý. Štíhly 87-minútový čas je plný bezvýznamných priateľov a nezmyselného podvádzajúceho priateľa. Vrahovi chýba dokonca aj symbolická motivácia Jasona alebo Michaela alebo dokonca vraha pôvodného filmu, a preto nie je nikdy obzvlášť desivý. Polícia sa správa tak neuveriteľne neefektívne a lenivo, že to hraničí s profesionálnym pochybením. Simon West vnáša do konania rovnakú atraktívnu banalitu, akú zvládol s Larou Croft, no jeho štýl réžie je rozhodne všeobecný a nemá žiadne známky skutočného talentu alebo vízie. Predstavenia sú rutinné, tmavé chodby nahrádzajú nefalšovaný horor a strach z unavených mačiek v skrini.<br /><br />Kinematografia a produkčný dizajn sú však na tento druh filmu nadpriemerné. film. Dom je krásne navrhnutý, celý z tmavého dreva a sklenených odleskov a je tu niekoľko momentov, ktoré sú vizuálne zaujímavé.<br /><br />Hoci mu chýba štipka dramatickej originality, pôsobí ako primerane uspokojivý „temný dom“. thriller a udrží si záujem dlhšie ako väčšina jemu podobných.
Škoda toho! Tam som sa pohodlne v kresle s pivom a vreckom popcornu kochal nádejou na ďalšiu skvelú Muppetovu noc zábavy. čo som dostal? Sklamaný! Ako môžu Muppets prejsť od vznešenej vianočnej koledy k tomuto? Humor bol príšerný, pesničky boli horšie ako Country a Western (a to už je čo povedať) a dej bol zmätený a chudobný ako Blind Pew. Myslím, že hlavný problém bol v tom, že pri pokuse o Ostrov pokladov si odhryzli príliš veľa. Krátka rozprávka, ako napríklad Vianočná koleda, je dokonalá, pretože okolo nej môžete upliesť Muppetov vysoké kiksy.... tu všetku zábavu zastavila potreba ťahať dej. Kam pôjdu Muppets ďalej? Čo tak Muppets Wizard of Oz?
Čo sa deje s ITV Drama. Po prvé, "Strata Gemmy" jednoducho najhoršia televízna dráma, akú som za posledné roky videl, a teraz "Dokonalí rodičia" úplná skaza od začiatku do konca. Ktokoľvek, kto je zodpovedný za uvedenie tohto hlupáka, by tam mal dostať P45 špeciálnou dodávkou.<br /><br />Vo väčšine drám/thrillerov je potrebná požiadavka na pozastavenie určitých úrovní viery, aby sa dejová línia mohla rozvinúť, ale "Dokonalí rodičia" to posunuli na novú úroveň, na konci tohto nezmyslu som pozastavil toľko viery, že som mal pocit, že som bol nútený nakŕmiť nákladným autom "Magické huby", bolo to ako keby sa scenáristi rozhodli vyskúšať a vytvorte "Drámu podľa čísel" zahŕňajúcu niekoľko vážnych problémov - Náboženstvo, Vzdelanie, Chamtivosť, Strach, Vražda, Pedofília jediným problémom bolo, ako raz povedal veľký Eric Morecambe, keď hral na klavíri: "Hrám všetky správne noty, len nie nevyhnutne v správnom poradí“. Pre vašich budúcich scenáristov vám navrhujem, aby ste si prečítali niekoľko ďalších kníh o vývoji scenárov ako „Písanie skriptov pre blbcov“.<br /><br />Vzhľadom na smiešny scenár a absolútnu absenciu napätia v Smere herecké výkony boli primerane nízke, nebola to chyba hercov, keďže obsadenie bolo prvotriedne. Ale navrhujem, aby všetci herci zapojení do tejto smutnej drámy dali pokyn svojim agentom, keď sa poštár nabudúce pokúsi doručiť scenár z oddelenia drámy ITV, uistite sa, že schránka je pevne zatvorená!
Ak chcete vidieť film, ktorý strašne mieša jednu latinskú krajinu s ktoroukoľvek inou latinskou krajinou, „Celestínske proroctvo“ je dobrým príkladom: 1. Peré, ani v tých najnásilnejších časoch, neukázal toľko policajtov alebo vojakov. ako v tomto filme. Toto ukázalo krajinu ako El Salvador počas občianskej vojny. Keďže som Peruánec, ktorý žije v Lime (hlavnom meste Peru), bolo pre mňa príliš zábavné vidieť policajné stráže tu, tam a všade. 2. Ak máte auto v Perú a chcete (alebo potrebujete) byť taxikárom, stačí umiestniť nálepku s nápisom „Taxi“ na predné sklo svojho auta a môžete voľne jazdiť po peruánskych uliciach (tam sú taxislužby, ale ich ceny sú dosť drahé). Nie je potrebný žltý alebo čierno-biely štvorcový pás na dverách vášho auta. No, taxíky v tomto filme majú túto kapelu, niečo, čo v Pere nikdy neuvidíte. 3. Peruánci nie sú oblečením v karibskom štýle. Napríklad, keď vyšiel taxikár, mal oblečenú „Guayaberu“ (kubánsku košeľu), biely klobúk a fúzy zo 40-tych rokov, ako Clark Gable. Ani jeden Peruánec tak nevyzerá, prosím! PerÃº nie je Karibik! 4. Scéna ukazuje ženu na ulici s pomerne dlhou sukňou, ako sú typické folklórne šaty v Latinskej Amerike. Vydajte sa na prechádzku kdekoľvek v Pere a nikdy nenájdete ženu v takom oblečení, pokiaľ nepozeráte typický tanec. 5. Herecké obsadenie mohlo byť lepšie: Nemôžem poprieť, že HÃ©ctor Elizondo je skvelý herec, ale nie je to latino herec (jeho otec bol Basque a jeho matka z Portorika, no narodil sa v New Yorku) a jeho Španielčina nie je plynulá. Je známe, že španielčina nie je jeho prvým jazykom. Existujú desiatky veľmi dobrých latino hercov, ktorí by mohli hrať ako kardinál Sebastián. Petrus Antonius (generál RodrÃguez) bol tiež zlou voľbou pre „dôstojníka latinskej polície“. Bolo zábavné vidieť Elizonda a Petronia v kancelárii generála Rodrígueza. Vyzerali ako dvaja anglickí alebo americkí študenti na hodine španielčiny, ktorí sa zo všetkých síl snažili vysloviť španielčinu. Neúspešne, samozrejme. Castulo Guerra bol lepší vo svojej španielčine. „Peruánsky“ dôstojník, ktorý oznámil kardinálovi Sebastiánovi, hovoril tiež celkom vtipnou španielčinou. Sú tu veľmi dobrí peruánski herci, ako Augusto Alvarez-Calderón a Christian Meier (spomeňme len dvoch z mnohých peruánskych hercov), ktorí mohli hrať na výbornú. 6. Pripúšťam, že fiktívny film si môže dať licenciu na vymýšľanie miest alebo dokonca krajín. Pri vytváraní názvu však buďte opatrní pri používaní cudzieho jazyka: Mesto zobrazené v tomto filme by sa malo volať „Vicente“ a nie „Viciente“. Vicente je mužské meno a Viciente nebolo nikdy použité. 7. Nesúhlasím s jedným používateľom, ktorý hovorí, že tento film bol natočený na miestach v Perú. Ani jedno miesto nie je peruánske, aj keď produkcia použila prebytočné plagáty zobrazujúce „Inca Kola“, peruánsku sódu. Ako nemálo amerických filmov, aj tento musel použiť akúkoľvek latinskú krajinu. Koniec koncov, pre amerických producentov alebo režisérov je latinské miesto totožné s ktorýmkoľvek iným latinským miestom. 8. V prvých scénach, keď John (Matthew Settle) letí do PerÃº, má priletieť na jediné medzinárodné letisko v PerÃº: Jorge ChÃ¡vez Airport (v Lime, hlavnom meste). Vlastne, verte mi, musí to byť akékoľvek letisko na svete, okrem peruánskeho. A, samozrejme, na peruánskych letiskách nie sú žiadne vojenské ani policajné stráže. 9. Keď si tento John vezme izbu v peruánskom hoteli, tento má ventilátor a samozrejme nemá klimatizáciu. Prosím, toto sa nestane v žiadnom hoteli v PerÃº (a iných latinských krajinách), pokiaľ nedostanete 1-hviezdičkový hotel! 10. Rebeli, ktorí bojujú proti vláde sú... Â¡Kolumbijci! Ich prízvuk bol nepochybne z Kolumbie. Na ich obsadenie mali producenti najať peruánskych hercov. V niekoľkých slovách by bolo natáčanie v Perú lacnejšie.<br /><br />Mohol by som pokračovať ďalšími príkladmi z tohto filmu, čo ma viedlo k tomu, že som mu dal „1“ (hrozný) hlas, ale Zaspal som asi po 20 minútach od jeho začiatku. Ale milí producenti: Nie je to žiadna tragédia: Existuje veľa horších filmov s nemálo chybičkami. Len si spomeňme na „Indiana Jones a kráľovstvo krištáľovej lebky“ a neopísateľný Disneyov „Nový groove cisára“. Zoznam zlých filmov by mohol byť nekonečný...
Prečo ľudia berú dobrý materiál a cítia potrebu ho nejako zmeniť? Po prečítaní knihy, na ktorej je tento film údajne založený pred pár rokmi, môžem povedať, že z pôvodnej knihy je málo, ak vôbec niečo. Išiel som do tohto filmu s nízkymi očakávaniami – vedel som, že to bude mať mizerný pocit z telefilmu – ale ani to sa mi nepodarilo splniť.<br /><br />Toto nie je prequel – jediný vzťah, ktorý má s filmom originál je názov. Toto nie je príbeh Carlita Briganteho, je to príbeh úplne inej postavy, ktorá dostala rovnaké meno. Práve totálne napľuli do tváre každému fanúšikovi Carlitovej cesty; pridanie urážky k zraneniu obsadením Luisa Guzmana, ktorý hrá kľúčovú postavu v pôvodnom filme, do inej úlohy.<br /><br />Najväčším sklamaním je, že teraz, keď bol tento film natočený, už nebude natočený žiadny ďalší film. venujúc sa pôvodnému, nedotknutému materiálu knihy Carlitova cesta – niečo, čo by som naozaj rád videl. Mal som rovnaký pocit o Chopperovi – majú štyri knihy a rozhovory v hodnote fantastického nefikčného materiálu a mohli nakrútiť brilantnú biografiu najobávanejšej postavy austrálskeho podsvetia, namiesto toho nakrútili ho-hum film o vyšinutom, no čudnom úbohý malý časový podvodník (hoci výkon Erica Banu bol na mieste). Teraz už nikdy neuvidíme Carlitov skutočný počiatočný vzostup a pád.<br /><br />Tie tri hviezdičky sú preto, že keď sa na to pozrieme čisto ako na samostatný film, nie je to také otrasné – sú tam slušné výkony (Jay Hernandez nie je Carlito, ale mohol by byť dobrý v iných úlohách) a príbeh nie je až taký zlý. Dokonca aj Puffy Combs sa k jeho úlohe hodí. Ale úplne nepochopia povahu vtedajšieho podsvetia (som tak trochu fanúšikom kriminálnej literatúry faktu) – niečo, čo pôvodný film a knihy vystihli správne (napísal ich vtedajší právnik a teraz sudca Edwin Torres) .<br /><br />Faktom však je, že nejde o samostatný film – je to možno ten najsklamanejší prequel, aký bol kedy natočený.
Nudná, plocho režírovaná „komédia“ nemá nula smiechu a plytvá skvelým hereckým obsadením. Alan Alda na tomto nosil príliš veľa klobúkov a je to vidieť. Nováčik Anthony LaPaglia poskytuje jedinú iskru života v tejto nudnosti, ale to nestačí.<br /><br />Jeden z tých scenárov, ktoré, ak by ste boli nováčik a odovzdali ho agentovi alebo producentovi, by boli roztrhané na márne kúsky a zamietnutá bez diskusie.
Ľahko sa zabávam. "Horúce strely" a "The Naked Gun" a ich mnohé pokračovania sa mi páčili, aj keď pre väčšinu ľudí boli neznesiteľné. Dokonca som si užil väčšinu filmov od Paulyho Shorea. Je len jeden film, ktorý som videl a o ktorom môžem úprimne povedať, že bol zlý...a toto bol on. Už je to nejaký čas, čo som to videl, ale pamätám si, že som sedel v kine a myslel som si: "Toto je hlúpy film. Prečo som to videl?" Je to úprimne jediný film, ktorý nemôžem odporučiť.
Oficiálne prvý film o bojových umeniach v kinematografii ZSSR, v ktorom vystupujú skutoční bojoví umelci ako Tadeush Kas'yanov a ruský Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Zlí ľudia prepadnú loď na šírom mori, ale našťastie takmer každý na palube je vyštudovaný bojovník. Zberateľský kúsok pre milovníkov bojových umení.
Musím súhlasiť s prvým komentárom: tento film je veľmi, veľmi ťažký. Napriek tomu, že má veľmi veľké B-listové obsadenie, obálka tohto filmu (pre tých, ktorí ho nepozerajú na Comedy Central počas pracovného dňa, čo je pravdepodobne jediná expozícia tohto filmu, akú kedy dostane) sa snaží zvaliť vinu na Dangerfield, ale v skutočnosti je to len výplata za každého komika z 80. rokov. Randy Quaid? Skontrolujte. Ed Begley, Jr. Skontrolujte. Hlas Lisy Simpsonovej? Teraz môže povedať, že Maximum Overdrive nebolo jej jediným hrozným filmom: dvojitá kontrola. A mnoho, mnoho ďalších.<br /><br />Najsmutnejšie na tomto filme je, že bol napísaný tak lenivo s už vyrozprávanými vtipmi. Nič na tomto filme mimo jeho existencie nie je vtipné. Je lepšie sledovať, ako farba schne. Toto sú určite veci priamo na video, ktoré stále verí v staré video príslovie: hoďte starodávnu hviezdu na obálku a dostanete nejaké peniaze späť z prenájmu . Vzhľadom na to, že časy videopožičovní sa menia, považujte toto za jeden z posledných príkladov vyhadzovania odpadu.<br /><br />Tento film má jediné využitie, ak máte problémy so zaspávaním. Dostane vás tam.
Priateľ mi povedal o Johnovi Fante minulé leto, keď sme sa dostali do rozhovoru o Charlesovi Bukowskom. Nevedel som, že Fante bol obľúbeným spisovateľom Bukowského – autor s podobným vkusom a humorom, s výnimkou jednej generácie skôr. 'Ask the Dust' bola prvá Fanteho kniha, ktorú som čítal, a zostáva jedným z mojich obľúbených románov. Román bol brilantným kúskom písania o smutnom, vystrašenom mladom spisovateľovi, ktorý sa sám sebe a vonkajšiemu svetu vydával za príliš sebavedomého, majstrovsky talentovaného autora, ktorý nemal ani poňatia, ako písať o zážitkoch zo skutočného sveta, z ktorých nič nemal. V románe je hlavnou hrdinkou panna, ktorá nevie, ako získať milosť žien, o ktorých zúfalo chce písať v časopisoch. Príbeh o jeho bizarnom vzťahu s Camillou, o tom, ako sa uspokojí so svojou prvou sexuálnou skúsenosťou so „zraneným“ obdivovateľom a ako mu nakoniec nezostane nič iné, len príbeh jeho neúspešných pokusov o lásku je uštipačný a skutočný, pričom Hollywood sa ho nedotýka. zakončenie. Filmové spracovanie zostáva na chvíľu verné knihe, no vinie sa do filmovej pasce lásky pretrvávajúcej cez rasizmus, choroby a smrť. Jadro tohto príbehu spočíva v tom, že Bandini je blázon a Camilla je šialená a ich láska nikdy nebola a nikdy nebude to pravé, bez ohľadu na to, ako veľmi ju v sebe jeden z nich chcel nájsť. Tento film vytrhol skutočný význam príbehu a nahradil ho schlockom. Nemôžem uveriť, že muž, ktorý napísal Čínsku štvrť, mohol prečítať túto knihu a nakrútiť o nej film, ktorý to tak pomýlil.
Toto je najnepresnejší a najhanebnejší biblický film, aký som kedy mal tú smolu vidieť. Chcel by som vedieť, prečo by si to mohol niekto na svete vychutnať. Som tak prekvapený, že také veľké meno ako Jon Voight by súhlasilo s účinkovaním v tomto hanebnom kúsku odpadu. Mnohí ľudia, ktorí možno nečítali bibliu, budú teraz zavádzaní tým, že budú veriť, že tento film bol presný a že ma to skutočne znepokojuje. Myslím, že tvorcovia majú za čo odpovedať. Najhoršie na tom je, že verím, že nikto nemôže urobiť také zjavné chyby s biblickým filmom, keďže môže hľadať pravdu v Biblii, takže verím, že tvorcovia úmyselne prekrútili to, čo Biblia hovorí, a to je niečo, na čo nikto nemá právo. a považujem to za veľmi urážlivé. Neexistujú žiadne slová, ktoré by boli dostatočne silné na to, aby presne opísali, čo z toho cítim.
Áno, mal som tú smolu, že som si pozrel tento film, keď som bol mladší v dome priateľov, keďže jeho matka bola učiteľka a chcela film premietať a zistiť, či tam nie sú nejaké nevhodné scény, proti ktorým by rodič mohol namietať. Myslím, že okrem nevtipných vtipov, tento bol jasný, aj tie nevtipné vtipy a zvláštna scéna, kde pohľad ako Ernest zasiahol dievča. Takže áno, Ernest je uvrhnutý do väzenia vďaka podobnému vzhľadu a pokračuje v pokuse o útek a sú tu iné veci, ako keď sa v jednom bode zmagnetizuje, strieľa elektrina a vo veľmi bolestivom pohľade na lietanie finále. Je tam pár vtipov, ale okrem pištole vyrezanej z mydla niet čo spomenúť...Myslím, že to je jediná scéna, na ktorej sme sa ja alebo mama môjho priateľa nahlas zasmiali. Toto a tábor sú jediné dva Ernestove filmy, aké som kedy videl, a z toho, čo som v nich videl, nebudem hľadať ďalšie filmy. Ernest bol dobrý v malých dávkach, ale film je priveľa, aj keď je taký krátky ako tento. Myslím si, že filmy zarobili peniaze, hlavne preto, že všetko, čo potrebujete, je Varney a miesto a téma a máte svoj film.
Okrem toho, že boli nudné, scény boli skľučujúce a tmavé. Film sa snažil vykresliť nejaký druh morálky, no svojím posolstvom zapadol. Aké boli vykupujúce vlastnosti?? Okrem toho si nemyslím, že by to mohlo spôsobiť, že by knihovníci vyzerali o nič viac neočarujúce, ako vyzerali.
prvý toxický film bol temný, krvavý a kopcovitý. Tento film je nechutné súboje so sviežou jazzovou hudbou, žiadna skutočná krv a najhoršia jedovatá maska, akú som kedy videl! Jeho hlboký hlas je teraz ľahký, veselý hlas, postavy z časti 1 sa opäť objavujú od hercov, ktorí sa na ne NIČ podobajú (Claire, Mom Junko), mená postáv sa menia (Claire alebo Sara?). Chýba v ňom všetko brutálne násilie, čierny humor a politická nekorektnosť prvého filmu. Nebyť nahoty, tento film by mohol mať hodnotenie PG. Naozaj chromý. Aj keď som VEĽKÝ fanúšik 1. časti, túto jednoducho nemôžem vystáť.
Prečo vznikol tento film? Čo boli tvorcovia tohto myslenia?!?! Prvý 8MM film mal aspoň zápletku, ktorá dávala zmysel a bola potenciálne zaujímavá. Prvý film bol o filmovom priemysle šnupavého tabaku. Toto pokračovanie je o... počkajte... porno priemysle!! Áno, ako keby šnupavý film, priemysel, v ktorom sa ľudia údajne zabíjajú na filme pre zábavu, bol vôbec v rovnakej lige s filmovým priemyslom pre dospelých, s priemyslom, v ktorom ľudia natáčajú iných ľudí zapájajúcich sa do nestimulovaných sexuálnych aktov a situácií. pre erotiku. Už len samotná myšlienka by vás mala upozorniť na to, ako zle poňatá je myšlienka samotného tohto filmu. Nepomáha tomu ani nedostatok námetu, charakteru, hereckých výkonov, réžie, scenára, logiky, témy či dokonca zvukového dizajnu. Ide o mimoriadne nudný film, ktorý ma ani raz neupútal. Doslova nič nefunguje. Prečo by aj tak fungoval mysteriózny thriller o porno priemysle zahŕňajúcom vraždu a zradu? Filmy pre dospelých ma príliš nezaujímajú, ale určite som ich už videl. Prečo by niekto nakrútil film o jeho zla a že by ho nakrútil v pokračovaní filmu o filmoch o šnupavom tabaku? Ani neviem, či existuje nejaký priemysel, ktorý sa zaoberá tvorbou šnupavých filmov, ale dúfam, že nie. Samotná myšlienka šnupavého filmu je strašná a jej súčasťou by boli iba ľudia, ktorí sú skutočne chorí a zlí. Nemyslím si, že filmový priemysel pre dospelých sa točí okolo vrážd a mučenia. Som si celkom istý, že veľa ľudí robí pornografické filmy skôr s dobrými úmyslami, než aby ublížili a zabili ľudí. Nikdy nie je v poriadku ublížiť inej ľudskej bytosti. Filmový priemysel pre dospelých nie je o ubližovaní ľuďom. Ide o vytváranie filmov, ktoré sú pre mňa spestrením a stratou času. Čo sa týmto filmom snaží povedať? to nejde.
Začína to ako veľmi seriózny spoločenský komentár, ktorý človeka rýchlo prinúti premýšľať o iných Clarkových filmoch ako Kids, Bully, atď. Ale potom sa to rovnako rýchlo rozmotá do neporiadku bez smerovania. Kto je hlavná postava? Je to seriózny film alebo nejaký šľachtic Gregga Arakiho nad najlepším gýčovým filmom? Je toto skate dokument s vloženými momentmi dialógu? nemám tušenia. Pristihla som sa, že sledujem hodiny a rozmýšľam, kedy sa toto hovno skončí. Stále som si myslel, že príde nejaké veľké šokujúce vyvrcholenie, ktoré nikdy neprišlo. Z filmu som ukrojil dobrých 20 minút rýchlym posunom dopredu cez nezmyselné skate scény. Áno, ilustruje meniacu sa krajinu medzi tými, ktorí majú a nemajú. Dostal som to späť na začiatok. Kids and Bully bolo urobené tak, že som mal vlastne pocit, že pozorujem realitu tej skupiny priateľov. Wassup sa cítil veľmi zinscenovaný, zle skonštruovaný a stále horšie herecky. Teenage Caveman, ktorého Larry nenapísal, ale režíroval, bol hrozný. Ale aspoň som mal pocit, že to má byť hrozný film, ktorý sa neberie vážne. Wassup Rockers bol jednoducho zlý.
Ujasnime si jednu vec; Toto bolo ZLE! Tak hnilobný, že ani nespĺňa podmienky na to, aby sa vtlačil do niečích spomienok.<br /><br />Stále sa opakujúci príbeh (ktorý neustále recykluje nielen vtipy, ale aj príbehové línie a vzhľady postáv.) Typický príbeh vyzerá takto ; Sue (matka) otvára epizódu citáciou o tom, ako miluje svojho synčeka, ale strašne páchne (Ako by TO nestarlo! har-de-bloody-har!), nejaký austrálsky kvázi-nacionalistický „bogan“ – pozrite sa up- Zdá sa, že hovorí, ako si myslí, že je úžasná, pretože je ozzie, zatiaľ čo všetko/všetci ostatní, čo nie sú, sú na hovno, kým na zvyšok epizódy zmizne. (malé milosrdenstvo)<br /><br />Zvyšok zápletky sa točí okolo toho, že otec (Gary) sa dostane do nejakého nezhody so Sue a on sa rozpráva s členmi svojej kapely o radu, ako to vyriešiť. <br /><br />Fráza „slová mi zlyhávajú“ je stará, ale práve tu je to najpravdivejšie. Je to tak neuveriteľne ZLÉ! Tak STRAŠNÉ, že by som bol rád, keby sa každá stopa jeho existencie poslala do najnižších hlbín Severného mora a život mohol pokračovať.<br /><br />Je mi smutno, keď vidím niekoho tak dobrého ako Sally Bretton (dobré herečka, mám ju rád) robí zo seba blázna, Ardal O Hanlon (okrem môjho hrdinu) má schopnosť byť celkom vtipný - ale nie tu - a Ben Elton, ktorý sa vyznačuje toľkými dobrými vecami, nejako dokáže vymysli toto...vec, potom má komédia veľmi vážne problémy!
Keď bol tento film uvedený, vyvolal senzáciu. Sledoval som to a bol som nadšený. Krásne, zvyčajne mladé, nahé ženy nakrútené v noblesnom štýle, ktorý sme tak dobre poznali z fotografovania režiséra Hamiltona. Jeho fotografie sa nikdy nestanú porno a to isté platí aj pre tento film. Dnes som to videl znova a bol som trpko sklamaný. Mäkké jadro v extrémne pomalých scénach, všetko natočené s trochou vazelíny na šošovkách, je vlastne všetko, čo tam je. Neexistuje žiadny skutočný príbeh, postavy zostávajú krásnymi a nádherne natočenými telami, ale nie sú to skutočné bytosti s dušou. V skutočnosti sa nič nedeje. Je to ako keby Hamilton fotografoval pomocou pohyblivých obrázkov a nie fotografií. A toto je po chvíli také nudné. Druhýkrát som to celé nesledoval, lebo som hlboko zaspal. To je všetko, čo zostalo z tohto majstrovského diela: je to veľmi dobrá tabletka na spanie. A nikdy sa na tom nestanete závislými!<br /><br />Vtedy 7 z 10, teraz 3 z 10
Celkom sa mi páčil The Wrecking Crew (1999), ktorý bol posledným z troch filmov tejto série (prvý bol Urban Menace (1999), ktorý som ešte nevidel). Viem, že to bolo baaaaad, ale tri vodcovia odviedli celkom slušnú prácu, keď zvážime všetky veci.<br /><br />Toto však bolo skutočne otrasné. Ice-T bol hrozný a on je producent! Nemôžem povedať, že som niekedy počul o Silkk The Shocker (ktorý sa zrejme nikdy nenaučil pravopis), ale jeho výkon bol jeden z najhorších, aké som kedy vo filme videl.<br /><br />Slečna Jonesová si vo svojej malej úlohe počínala celkom dobre, aj keď neskôr vo svojej rozhlasovej relácii po juhoázijskom cunami (bohužiaľ pri iných príležitostiach) urobila niekoľko ohavných, rasistických „vtipov“. Len tak ďalej, dievča...<br /><br />Nikto iný neprichádza so žiadnym kreditom. Zvláštne je, že TJ Storm a Ernie Hudson (ktorí sú tu obaja dosť zlí) sú oveľa lepší v The Wrecking Crew, ktorý vznikol spolu s Urban Menace v rovnakom čase ako Corrupt. Ako to funguje, neviem.<br /><br />Teraz skúsim komentár Ice-T, aby som zistil, či sa ospravedlňuje za film, alebo sa nás snaží presvedčiť, že je to skvelý kúsok filmovej tvorby.
Toto je smutný film vytvorený pre smutných ľudí. Sedel som v kinách a trhal som si vlasy a chcel som rozbiť stoličky predo mnou, keď film chrlil jednu scénu za druhou. A ľudia za mnou burácali od smiechu, čo ma prinútilo premýšľať o tom, aké filmy musia títo ľudia pozerať, aby si skutočne užili tohto koňa.<br /><br />Nikkhil Advani má šesť príbehov bez zápletky a žiadne zaujímavé postavy. Scenár je nudný, pravdepodobne bol opitý, keď písal tento film. Žiadny z týchto príbehov nie je pevne daný. Nič nové, nič, čo by zaujalo publikum a plné dialógov, ktoré by ste predtým počuli miliónkrát. Jeden z príbehov hovorí o tom, že tento pár nemôže mať sex kvôli sérii katastrof, ktoré sa odohrávajú vždy, keď to chcú urobiť. Myslím to vážne, je tento príbeh naozaj potrebný? Nie je to vtipné, nie kreatívne, ale len dokazuje, že Advani nemá zmysel pre komédiu. Ďalší z príbehov (čo bol asi jediný príbeh, ktorý ma zaujímal) je založený na mužskej nevere a aj tá končí vekom starým svinstvom sati-savitri pati-parmeshwar. Vôbec netuším, o čom bola tá zápletka Salmaan-Priyanka. V zápletke nebol žiadny problém, aby to bola zápletka. Nemôže si vziať film Karan Johar, pretože sa musí vydať za Salmaana ?? Prečo sa zaňho nemôže vydať a ešte vziať film?? alebo chcú Advani a Priyanaka svetu len dokázať, že je v skutočnosti pravda, že herci nemôžu byť úspešné, ak sú vydaté, alebo že by po manželstve nemali hrať vo filmoch? So šiestimi hercami vo filme je zrejmé, že Advani nemôže produkovať film úplne sám. Takže naplno využíva sponzorov, ako je skupina Times, bez hanby propagujúc ich časopisy Filmfare. A tiež nejaká značka šperkov, ktorú ženy vo filme úplne zbožňujú!! Prišiel som na IMDb, aby som mu dal najhoršie hodnotenie a som šokovaný, keď vidím príspevky, ktoré chvália film. To len dokazuje smutný stav Bollywoodu a to, aká hviezda sú fanúšikovia. S fanúšikmi, ako sú títo, sa filmy ako Salaam E Ishq budú naďalej natáčať a čo je horšie, pravdepodobne budú hitom.
Nedá sa povedať nič iné, ako množstvo Wire-fu a domnelých šolinských mníchov, ktorí si zakopli o kung-fu a karikatúrnych japonských plánoch ovládnuť Čínu. To všetko by nebolo také zlé, nebyť úplne falošného japonského boja s mečom. Ak ste sledovali jeden alebo dva samurajské filmy, môžete povedať, že „Japonci“ bojujúci vo filme sú jednoducho tí istí kaskadéri „Kung-fu“ (naozaj cirkusoví akrobati), ktorí robia to isté, iba s japonským mečom. Existuje však niekoľko zábavných momentov, napríklad keď si japonská žena Ninja počas letu strhne šaty, aby odzbrojila mnícha a chytila ​​ho rybárskou sieťou. Príbehovo sa zdá, že existuje trochu schizofrénie, pokiaľ ide o to, či by sa Japonci mali ukázať ako úplne opovrhnutiahodní, alebo či môžu existovať výnimky. "Japonský" protagonista je zobrazený ako do značnej miery čestný, ale nie nad neopodstatnenú krutosť, ako keď zavraždí upokojeného mnícha, aby mohol mať svoj súboj. Dosť sklamanie s veľmi hlúpym koncom. Ani na chvíľu nevyvoláva zdanie predstavy epickej bitky.
Tento film som si požičal zhruba pred 4-5 rokmi a bol som okamžite sklamaný.<br /><br />Chcel som vidieť béčkový slasher, ale skončilo to s fekálnou záležitosťou pre moje oči. Herectvo bolo podobné, ako keď tráva schne. Videl som lepšie herecké výkony v softcore filme...<br /><br />Predstava, že sa z ničoho nič objaví šialený zabijak, ma zmiatla. Aký bol tento hororový film?<br /><br />Produkčná hodnota tohto filmu bola prinajlepšom na smiech. Neboli tam žiadne strachy. Zdalo sa, že stredoškolák dostal na Vianoce novú videokameru. Zápletka bola všade, ak existovala. Ak vás nudí hľadanie zlého hororu na požičanie, tento preskočte. Existujú oveľa lepšie béčkové filmy.
Tento film je dokonalým príkladom toho, ako vynikajúcu knihu zničí film. Jacob Have I Loved je možno ten najhorší film, aký som kedy videl. Chýba tam dej, miznú zápletky a strih je príšerný. K tomu všetkému je hudba priamo zo syntetizátora a znie neskutočne hrozne. Herectvo Bridget Fondovej je slušné, ale herectvo všetkých ostatných je totálne amatérske. Odporučil by som tento film niekomu, kto študuje za producenta, ako štúdiu o tom, ako neprodukovať film, pretože je preplnený zlými prestrihovými scénami, zlými prechodmi a hereckými výkonmi, ktoré by sa mali natočiť znova! Prečítajte si knihu a nestrácajte čas s týmto filmom.
Tento knižný film je skutočne hrozný a je veľkým sklamaním. Na tento krok sme čakali viac ako mesiac. Mnoho filmových recenzentov v to dúfalo. Aj v novinách a televízii to dávalo veľký zmysel. Keď príde 29. apríl, veľa ľudí si s ľútosťou všimlo, že film je naozaj hrozný. prečo? Po prvé, príbeh bol taký monotónny. Bolo to veľa neurčitých scén, niekedy je ťažké si uvedomiť, čo sa deje. Herečky z Hulya Avsar neboli zladené so svojimi rolami, najmä Vildan Atasever. Účinkuje lepšie v komediálnych filmoch. V tomto filme, akejsi dráme, sa nedokázala zbaviť svojej predchádzajúcej úlohy. A nakoniec Film je príliš krátky, má len 66 minút.
Kňaz Owen (Vincent Gallo) si v Moskve najme tím, ktorý ho má viesť v podsvetí, aby našiel svojho priateľa Sergeja (Rade Serbedzija), ktorý je nezvestný pri pátraní po legende o existencii démonov a vstupe do pekla pod mestom. <br /><br />Toto DVD som si kúpil na základe mena Val Kilmer a zaujímavých obrázkov na obale. Som úplne sklamaný, pretože tento film je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Nerozumiem, ako Val Kilmer prijal účasť na tejto inscenácii. Na IMDb sú dve hanebné recenzie propagujúce tento film a zvyčajne sú falošné, napísané používateľmi s iba jednou recenziou na tejto stránke. Existujú dva možné spôsoby, ako vidieť tento nudný a hrozný film: moja žena a ja sme si veľakrát zdriemli kvôli monotónnosti tohto nezmyselného príbehu a použili sme tlačidlo pre pretáčanie DVD na zopakovanie každej stratenej scény. Správnym spôsobom však malo byť použitie rýchleho posunu vpred alebo tlačidla zastavenia, aby ste toto svinstvo ukončili rýchlejšie. Môj hlas je jeden.<br /><br />Názov (Brazília): "Cidade Sombria" ("Temné mesto")
Priyadarshan- kedykoľvek niekto počul svoje meno, jeho prvá myšlienka bola „komédia“. To je to, čím je tento muž známy, alebo skôr bol známy. Po podaní úžasných trhákov ako Hungama, Hera Pheri a Hunchul sa jeho vlak pomaly vykoľajil s filmami ako Chupke Chupke a niekoľkými ďalšími, ktorých mená si teraz neviem spomenúť. Teraz, pri ohavných filmoch ako Dhol, prvé slovo, ktoré nám napadne po vypočutí jeho mena, by bolo – „mučenie“.<br /><br />Dhol je zmesou zlých, nevtipných záchodových vtipov, trochu drámy, chudobných napätie a idiokraciu. Jediná dobrá vec na Dhol bola jedna alebo dve zo scén, ktoré boli vtipné, aj keď nie vtipné, a po druhé, okrem Kunala Khemu a hysterickej babičky, herecké výkony boli slušné. <br /><br />Keď už hovoríme o herectve, cítil som, že Rajpal Yadav a Sharman Joshi boli na vrchole (ak ich porovnáte s ostatnými vo filme), potom prišiel Tusshar Kapoor, potom Tanushree a nakoniec dvaja hore uvedení idioti. Chybou Kunala Khemu bolo, že bol hlasný vo svojich vtipoch a dokonca aj v hraní. Babička sa najskôr podobala na ducha, navyše nebola vôbec vtipná, ale skôr hlúpa.<br /><br />Zápletka bola rovnaká ako predtým. Štyria chlapci za dievčatami a potrebujú peniaze, no s niekoľkými zvratmi. Existuje „zlý“ muž, ktorý je nezmyselne hlúpy a hlúpy. A nakoniec dobro zvíťazí nad zlom a všetko je v poriadku. Nápad mať Dhol s tónom plným peňazí jednoducho nie je vtipný.<br /><br />Najhoršia vec na filme je jeho dĺžka. Asi po hodine sa vyčerpáte a chcete odísť z divadla. Ale ako kritik je mojou zodpovednosťou tolerovať celé dve a pol hodiny filmu. Film pokračuje ďalej a ďalej a rovnaké vtipy sa opakujú znova a znova a situácie sú večné len na inom mieste.<br /><br />Ak vaša svokra prišla k vám domov a začne posmievať sa ti zo všetkého, potom ju pošli pre tento film a bav sa. 3 z 10.
Oh, Bože... Je toľko ďalších filmov, ktoré chcem vidieť... Na víkend som sa zasekol so svojím synovcom a toto je to, čo chcel - Áno...<br /><br />Použil som pozerať túto reláciu, keď som bol na vysokej škole...bolo to bezduché, celkom zábavné a trochu akčné. Predstavenie malo dobré srdce...a postavy boli roztomilé; nikto nebol zabitý alebo dokonca zranený... bolo to ako oživenie karikatúry. Strih do roku 2005...Čo sa stalo? Tento nefunguje. Ako povedali iní, jednoducho tu nie je súdržný príbeh a herecké výkony sú divné...skoro otravné - rozhodne nie verné pôvodným postavám...celé je to ako zo šialeného televízneho seriálu a trvá to vyše 100 minút ! Toto bol jeden z mála prípadov, kedy som bol v rozpakoch pozerať film. Čo si mysleli? Ako najlepšie môžem povedať, muselo to byť pre produktový marketing, hračky atď. Jediné, čo môžem povedať, je, nech tento zomrie rýchlou smrťou. Pôvodný Dukes of Hazzard vďaka tomu pôsobí ako divadlo Masterpiece...<br /><br />Myslím si, že jediný remake, ktorý sa dá urobiť z televízie, je Gilligan's Island... Veľa šťastia!
Tak som sa tešil, keď to uvidím, keď to bude vo výrobe. Ale ukázalo sa, že to bolo najväčšie sklamanie. Ďaleko od rozmarného sveta doktora Seussa. Bolo to vulgárne a nechutné, nemyslím si, že by to doktor Seuss schválil. Ako Grinch ukradol Vianoce, bolo oveľa lepšie. Chápem, že v tom boli nejaké jemné vtipy pre dospelých, ale moje deti to ešte nepochopili. Zatiaľ čo Mačka v klobúku kričala vulgarizmy, zachytili oveľa viac, ako by som si prial. Vyrastať s Dr Seussom Naozaj ma trápilo, keď som videl, ako sa táto nadčasová klasika dostala do koša na veľkej obrazovke. Pozrime sa, čo robia s Hortonom. kto.Dúfam, že tento urobí doktorovi Seussovi trochu spravodlivosti.
Štandardné „maľovanie podľa čísel“ monštrá, plné rutinných dejových zariadení z filmov o veľkých tvoroch. Je to ako keby niekto mal balíček kariet s nápadmi na zápletky z iných filmov, ktoré boli zamiešané a rozdané. Akékoľvek dejové línie a postavy, ktoré sa objavili v dohode, boli potom vhodené do scenára. <br /><br />Postavy sú také klišé, že si môžete zahrať hru „Hádaj, kto skončí ako príšerné jedlo“ po necelých desiatich minútach od filmu a pravdepodobne sa vám každá z nich spraví – -vrátane príkazu, že ich zožerú. Mnohé z postáv sú také otravné, že fandíte tomu stvoreniu, aby ich zavrelo. Niektoré z hlavných postáv zahŕňajú: klon Billyho Idola, ktorý surfuje so žralokmi, krikľavého spratka, ktorý máva bankrolly, chlapíka z kapitána Achaba s vendetou a Ahabovu priateľku, ktorá tancuje v bare. Oh, a veľké, veľké zviera, ktoré potrebuje terapiu na zvládanie hnevu.<br /><br />Počas cesty sa ľudia veľa hádajú, pekné dievčatá pobehujú s mokrými tričkami, páry sa bavia na exotických plážach, výbuchy Objavia sa ruiny svätyne a okolo prídu piráti s mastnými tvárami. <br /><br />Väčšinou zábavné, ale jedna vec mi vadila: bezcitnosť postáv, keď boli zabití iní ľudia. Po jednom násilnom zániku si robia jednoradové žarty. Takmer som počul výstrely z okraja.<br /><br />Celkovo, OK, ak máte 90 minút stratených minút a chcete sa zasmiať na tak zlý-je-dobrý-film. V opačnom prípade možno budete chcieť tento preskočiť.
Toto Nemecko z rokov 1919 až 1933 vyzerá len ťažko ako české hlavné mesto po druhej svetovej vojne. Prepáčte, je to české hlavné mesto a píše sa rok 2003, aký vtipný.<br /><br />Toto je jeden z najstrašnejších historických filmov v najbližšej minulosti. Röhm je o hlavu vyšší ako Adolf a vyzerá tak sakramentsky dobre, Göring vyzerá na 40, keď má len 23 a „Führer“ vždy vyzerá na 56. A budovy, ľudia, dokonca aj budovy boli mladé, niekedy. Najmä v roku 1919 bolo veľa domov v Nemecku takmer nových (prvá svetová vojna nedosahuje nemecké mestá!). Žiadna drobiaca sa omietka! Potom budova Reichstagu. Okolo tejto budovy nikdy neboli mestské kaňony, nikdy. A možno vám to všetkým bude znieť ako zázrak: v roku 1933 hasičský zbor Veľkého Berlína vlastnil veľa vozidiel s motormi, niektoré dokonca s otočnými rebríkmi, ale žiadne s ručnou pumpou.<br /><br />Jedno posledná vec: Aký druh hradu PLAYMOBIL to bol v poslednej sekvencii? Pre mňa to bol druh "Adolfových dobrodružstiev v krajine zázrakov"
Toto je naozaj film z dvoch polovíc. Prvý detailne popisuje životy a priateľstvo dvoch chlapcov (jeden privilegovaný Paštún a druhý ušľapaný Hazara) v Afganistane na konci 70. rokov pred inváziou ZSSR funguje mimoriadne dobre. Mladí herci predvádzajú presvedčivé herecké výkony a pohľad na Afganistan taký, aký kedysi bol, výrazne uvoľňuje súčasnú situáciu.<br /><br />Skutočný problém nastáva, keď prejdeme do neskoršej fázy príbehu, kde sa pripojíme k Paštúnom. ako človek žijúci v Amerike. Dávne dlhy voči svojmu mladému priateľovi ho vedú k návratu do vlasti a práve v tomto bode sa veci lámu. Ústredná dospelá postava má byť očividne sympatická, no v skutočnosti pôsobí šialene a utápa sa v sebaľútosti. Je ťažké sa oňho skutočne starať a človek sa nemôže ubrániť pocitu, že skutočne zaujímavý príbeh je ten, ktorý nevidíme – príbeh jeho kamaráta z detstva.<br /><br />Keď sa vráti do Afganistanu, tento príbeh uviazne v sérii vysoko vykonštruovaných náhod. Najpozoruhodnejšie je, že na svojho detského nepriateľa dokáže po toľkých rokoch naraziť takmer okamžite (aj keď ho nehľadá), napriek chaosu, ktorý odvtedy pohltil krajinu. To mu umožňuje konfrontovať minulých démonov spôsobom, ktorý je jednoducho príliš pohodlný na to, aby bol dôveryhodný. Rozuzlenie príbehu je tiež sprevádzané príšernou, hlúpou sentimentalitou, ktorá podkopáva akékoľvek skutočne vážne body, o ktoré sa film pokúša.<br /><br />Aj keď je možné začať vidieť postavy a ich zneužívanie žije ako symboly štátu, ktorý je rozvrátený svetovou politikou, je ťažké ho skutočne vnímať ako film, ktorý sa púšťa do akejkoľvek širšej politickej diskusie. Namiesto toho sa rozprávanie redukuje na emocionálnu cestu jednej postavy za sebaobjavovaním a liečením. Žiaľ, táto postava je taká fádna a zamotaná do seba, že je ťažké skutočne sa vžiť do jej príbehu, pričom príležitosti natočiť skutočne zaujímavý film o samotnom Afganistane sú premrhané.
Mierne zábavné a vedome gýčové – ale čo iné by to mohlo byť? Cushing v jednej zo svojich najchudobnejších úloh a často znie ako dabing. McClure je príliš chrapľavý na to, aby sa tomu dalo veriť, ale kto ho môže viniť z pustatiny tohto filmu, ktorého zápletka o starých dinosauroch, ktoré vládnu ľuďom, má „dobové čaro“ z 19. storočia, ale nestačí a scenár, žiaľ, nesie rasistické konotácie. literárny žáner do filmov. Pekná snaha hercov, ale zle vymyslená inscenácia.
no tak? FANTASTICKÁ DRÁMA NA OBRAZOVKE? Si robíte srandu ľudia? Strašnú Molly Grossovú by som nehral ani v školskej hre! Kde sa títo ľudia naučili herectvo? Požičiavate si nejaké papiere od svojho suseda, herca? Strašná zápletka, hrozné herecké výkony. Heh ... prečo nás považujete za imbecilov? Čo viac povedať. Chápem, že toto je televízna produkcia a herecké výkony nemajú byť tie od Občana Kanea. Ale napriek tomu by sa mali snažiť viac, aby zarobili svoje peniaze. A okrem toho, čo sa dá povedať V 10 RIADKOCH na takýto jednoduchý film? Chcete článok do ranných novín? Čo povedať? Horší film za desaťročie? OK, chceš to - máš to!
Hoci je technicky o niečo vyspelejší ako predchádzajúci film zo série, BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, toto je slabšia eskapáda v menej napínavom zápletke a poprednom mužovi, ktorý jednoducho nemá charizmu Raya Millanda.<br /> <br />To znamená, že niekoľko hercov a postáv pokračuje vo svojich úlohách a darí sa im držať vlajku. Prítomný je aj John Barrymore, ktorý sa počas celého filmu objavuje v rôznych zvláštnych prevlekoch.<br /><br />Pre BD je to každopádne ďalšia nekonečná noc, keď sa on a jeho kohorty preháňajú a snažia sa zachrániť úbohé dievča, ktoré má v úmysle oženiť sa. Náznaky sú hlúpe, ale opäť ich herci vo vedľajšej úlohe často zabavia.
V tomto prázdnom, hlúpom, manipulatívnom filme, ktorý sa snaží byť kombináciou roztomilej komédie a dôvtipnej drámy, sa premárni skvelé mladé herecké obsadenie. Dej sa pohybuje tak pomaly, že tých 90 minút sa zdá nekonečných, keďže postavy nerobia nič iné, len chrapúnstvo a emócie. Dialógy sú plné klišé a pokusov o pseudofilozofiu.<br /><br />Film, ktorý sa zjavne zameriava na dojemný a hlboký pohľad na život a lásku, je nakoniec iba domýšľavý. Jedinou skutočnou váhou je bremeno, ktoré sú talentovaní herci nútení niesť, ako najlepšie vedia. Ale nikdy sa nebojte - držia ich bábkové struny vykonštruovaného sprisahania.
Toto je to najhoršie, čo si možno predstaviť. Román H. Ridera Haggarda je veľmi zábavný a dramatický. Tvorcovia tohto bezcenného filmu to pozorne nesledujú. Nuž, staré romány nie sú sväté a robiť ich bezplatné verzie mi príde v poriadku, ak má človek vlastné nápady. Ak všetko, čo môžeme urobiť, je zmeniť veci a nahradiť ich nezaujímavými a oslabenými klišé, mali by sme sa držať originálu. Keby to urobili, bol by tento film aspoň dvakrát lepší aj s horšími hercami a keby sa nakrúcal v štúdiu s kartónovými chatrčami. Ale nie je tam žiadna predstavivosť, iba únava. Toto by si mali kúpiť alebo pozrieť len zberatelia viktoriánskych románov spracovaných do filmov.<br /><br />Myslím si, že len náznak, nie spoiler, aby tí z vás, ktorí čítali román, pochopili, čo sa stalo a čo môžete očakávať, ak sa to rozhodnete pozerať v televízii alebo - nedajbože - vyhodiť peniaze na nákup tohto. Gagool, stará zlá čarodejnica v knihe a akýsi predchodca Gluma sa zmenil na pekné dievča!
Podobne ako Tinto Brass ("Caligula"), ľudia, ktorí vytvorili tento film, nedokážu rozlíšiť medzi explicitnosťou a erotikou. Žiadne nahromadenie, len hádzať nahé ženy na obrazovku; nie, takto to nefunguje. Ak vám nejde o detailné zábery ženských genitálií, pripravte sa na to, že v mnohých bodoch budete odvracať zrak od obrazovky (často som to robil). Mentalita filmu "všetky ženy sú v srdci kurvy" je urážlivá a "príbeh" je zase absurdný a nudný (útek je tá najnudnejšia časť!). Ale v polovici je náhodná scéna, ktorá sa objaví z ničoho nič a zahŕňa jednu z väzenkýň a jedného z (mužských) strážcov v nahom zápase, ktorý vyhrá niekoľkými pohybmi v džude. Hoci je choreografia boja zlá, celá scéna je nepopierateľne zapamätateľná. V skutočnosti sú táto scéna a pekná kinematografia jedinými dvoma dôvodmi, prečo dávam tomuto filmu * zo 4, namiesto 0.
Hoci je to karikatúra Toma a Jerryho, toto nie je tím mačiek a myší, ale skorší podvodník Mutt a Jeff, v ktorom idú do Afriky a prezlečú sa do stereotypného make-upu z páleného korku, aby sa pokúsili splynúť. Zatiaľ čo nárečový humor je väčšinou chromý, je tu krátka hudobná sekvencia zahŕňajúca „čiernych kostlivcov“, ktorá bola zábavná. Musím sa však spýtať, ako mohli Tom a Jerry mať stále na sebe make-up, aj keď boli niekoľkokrát hodení do vody? Jeden z mnohých záznamov vytvorených spoločnosťou Van Beuren Corporation na distribúciu spoločnosťou RKO Radio Pictures predtým, ako sa RKO dohodlo s Disney. Oplatí sa vidieť len vtedy, ak ste fanúšikom animácie alebo sa zaujímate o to, ako boli niektoré etnické skupiny v minulosti stereotypné ako zábava.
Vo všeobecnosti milujem tento typ filmov. Tentokrát som sa však pristihol, že chcem nakopnúť obrazovku. Keďže to nedokážem, budem sa na to len sťažovať. Toto bolo úplne idiotské. Veci, ktoré sa dejú s mŕtvymi deťmi, sú veľmi cool, ale živí ľudia sú absolútni idioti. Som dospelý muž, dosť veľký a viem sa dobre brániť. Neurobil by som však polovicu vecí, ktoré robí malé dievčatko v tomto filme. Tiež matka v tomto filme je voči svojim deťom bezohľadná, až ich zanedbáva. Prial by som si, aby som sa na ňu a jej činy tak nehneval, pretože inak by som si ten film užil. Aká bola, vezmite si moju radu a rýchlo vpred vo všetkom, čo ju vidíte robiť, až do konca. Tiež je niekto iný chorý z pozerania filmov, ktoré sú natočené tak temne. Človek už takmer nevidí, čo sa nakrúca. Ako diváci sme neuveriteľne zapojení do diania na obrazovke. Tak potom, prečo do pekla nemôžeme mať nočné videnie?
no, asi by som súhlasil so všetkými zlými komentármi o tomto filme, pretože som si úprimne myslel, že to bola taká kravina, myslím tým, že herci odviedli hroznú hereckú prácu a scenár bol hrozný. Aj keď špeciálne efekty neboli trochu zlé, ale myslím, že nad tým by ste mali premýšľať oveľa viac. Chcem povedať, ako sa Clara Bryantová úspešne dostala do tohto filmu, myslím tým, že by urobila oveľa lepšie, keby sa pozrela trochu ďalej, a to isté platí aj pre Kristen, zlato, myslím, že jej postava zomrie a ona sa neobťažuje skúšať to a obhajujte sa, myslím, že to musí byť úplný vtip. Prinajmenšom by mala robiť oveľa lepšie, ako to, čo robí, ako sa stať vojakom alebo viac hrdinkou alebo niečo v zmysle statočnosti. Ide však o to, že herci odviedli úplne bezduchú mizernú prácu, rovnako ako režisér a scenárista, ktorí tento film natočili. mali ísť na filmovú školu, aby vymysleli nejaké lepšie nápady a dúfam, že každý súhlasí s mojimi metódami, pretože si pravdepodobne myslia to isté.
Musím sa priznať, že som veľkým fanúšikom tohto seriálu, takže musíte vedieť, ako som bol sklamaný, keď som si pozrel tento film. V prvom rade, zápletka bola hrozná, myslel som si, že to bude niečo zaujímavejšie, rád uvidím, čo sa stalo s Arnoldovými otcami, alebo niečo zaujímavejšie, ale NOOOOOOO, maniak chce zničiť Arnoldov dom, medzi mnohými inými miestami, Toľko ľudí sa to snaží zastaviť.<br /><br />Musím priznať, že zápletka nakoniec nebola až taká zlá, ale čo bolo naozaj na hovno, boli kroky, ktoré Arnold a jeho priatelia urobili, aby zastavili tohto maniaka. priatelia špióna,; riadia autobus (na základe videohry, preboha) a čo je ešte horšie, robia v autobuse super pohyby, veci, ktoré už veľa ľudí vyskúšalo a zomrelo, ale nie Arnold, Gerald a Helga, pretože sú experti na videohry.<br /><br />Úprimne povedané, moja mama, moja sestra, dokonca aj ja som bol po zhliadnutí tohto filmu veľmi sklamaný, pretože to bol najhorší spôsob, ako dokončiť naozaj dobrý kreslený film. Musím sa priznať, že sa mi páčilo "Hej Arnold!", bola to jedna z mojich najobľúbenejších rozprávok na Nickelodeone, ale po tomto svinstve z filmu si nie som celkom istý, či si pozriem "Hej Arnold!" ako som to kedysi pozeral.<br /><br />Ďalšia vec, Nickelodeon, s tým obrovským množstvom dynamitu vás môžem ubezpečiť, že nevybuchne ani obyčajná ulica, myslím, že by s tým mohlo vybuchnúť celé mesto , ach, a prosím, ak všetky vaše budúce filmy z dobrých animovaných filmov budú takéto, netočte viac filmov, dáte zlým kritikom karikatúry, ktoré bývali dobré.<br /><br /> Úprimne, ja Myslím, že toto bol najhorší spôsob, ako ukončiť túto show, dobrú show pretransformovanú do tohto svinstva.
Čo Game Over: Kasparov and the Machine robí najlepšie, je ponoriť sa do psychiky Garryho Kasparova počas súťaže v roku 1997 proti Deep Blue od IBM. Vidíte, ako sa stáva stále viac paranoidným a čoraz viac rozpleteným, a to všetko preto, že v druhej hre Deep Blue urobil ťah, ktorý sa zdal príliš ľudský pre jeho predpojatú predstavu o šachových počítačoch. Kasparov si vtedy myslel a stále si myslí, že IBM podvádzalo.<br /><br />Game Over sa snaží pôsobiť nestranne, ale je jasné, že režisér si myslí, že IBM podvádzalo. Neposkytujú však žiadne skutočné dôkazy na podporu tvrdenia o podvádzaní, iba náznaky, že bezpečnosť IBM obklopujúca počítačovú miestnosť bola spôsobená tým, že IBM tam skutočne mala skrytých veľmajstrov, ktorí pri určitých kľúčových príležitostiach potlačili počítač, a Kasparovovo tvrdenie, že počítač nehral ako počítač zvyčajne robí v jednom bode v hre dva. V druhej hre Kasparov hral hru, ktorá bola navrhnutá tak, aby oklamala počítač a pokúsila sa obetovať pešiaka v situácii, keď by ho vzali predchádzajúce počítačové šachové programy, čo viedlo k prípadnej strate počítača. Deep Blue neprijala návnadu a Kasparov bol taký otrasený, pretože sa zdalo, že počítač hrá ako človek, že ani nevidel, že by mohol hrať Deep Blue na remízu a nakoniec rezignoval. Táto hra ho tak vyburcovala, že sa nedokázal zotaviť a po odohraní hier 3, 4 a 5 do nerozhodného výsledku hru 6 hrozne prehral.<br /><br />Otázka, či IBM podvádzala, prichádza na rad ten jediný ťah v hre 2, kde Deep Blue urobil pohyb, ktorý by urobil každý človek, ale ktorý až do tohto bodu vypínal počítače. Joel Benjamin, šachový veľmajster z programovacieho tímu IBM v dokumente vysvetlil, že vedeli, že šachové počítače sa v takejto situácii vždy zakopli, a preto strávili veľa času a úsilia programovaním Deep Blue, aby neurobil chybu. iné počítače áno. Ak veríte Benjaminovmu tvrdeniu, potom je prípad jasný, IBM nepodvádzala. Nanešťastie, režisér rýchlo pokračoval a nikdy sa nezmienil o vysvetlení IBM pre zvyšok filmu, radšej strihol medzi zábermi šachového podvodu z 19. storočia, The Turk, a zábermi Deep Blue, čo naznačuje, že Deep Blue bol skutočne kontrolovaný. aj človekom. Ako človek, ktorý rozumie programovaniu, vysvetlenie od IBM dáva dokonalý zmysel – ak by ste vedeli, čo robíte, nebolo by veľmi ťažké vložiť niečo do kódu, aby, ak sa dosiahnu také a také podmienky, potom urobte tak a tak – inými slovami, povedzte počítaču, čo má robiť, ak sa niekedy stane situácia ako tá, ktorú vytvoril Kasparov v hre 2. Toto nie je podvádzanie, je to dobrá práca pri programovaní šachového počítača.<br /><br />Nakoniec je eminentne jasné, že riaditeľ si myslí, že IBM podvádzala, a opakované komentáre o tom, že akcie IBM vzrástli o 15 %. deň, keď Deep Blue vyhral, ​​naznačuje myšlienku, že IBM podvádzala, aby pumpovala cenu svojich akcií (Kasparov dokonca porovnáva IBM a Deep Blue s Enronom). Existuje však veľa vonkajších názorov, v šachovej aj informatickej komunite, že Deep Blue vyhral spravodlivo a že Kasparov prehral, ​​pretože jednoducho nedokázal prekonať svoj názor na počítače ako „hlúpe stroje“ a dostal sa z toho. strojom, ktorý sa napokon nezdal až taký hlúpy. Len by som si prial, aby nás riaditeľ nechal vidieť alternatívne stanovisko.<br /><br />
Ľudia môžu povedať, že som drsný, ale nemôžem si pomôcť. Film je taký zlý, že som bol úplne ohromený. Prvý film bol dosť zlý, ak sa ma pýtate. Bolo to veľmi prehnané a hlúpe, ale tento, napriek strašidelným scénam, má vážne hlúpy príbeh. V skutočnosti išli hlboko do vyšetrovania Kayakoinej minulosti a zistili, že mala matku (ktorá zázračne hovorí po anglicky), ktorá bola exorcista a „kŕmila“ svoju dcéru zlých duchov. hlúposť? Áno. Dobre, začalo to s Kayako, ktorá bola obyčajnou ženou v domácnosti, ktorá mala pomer s nejakým chlapom a sama zomrela. Táto časť je zatiaľ v poriadku. Kvôli tomuto momentu zúrivosti sa z nej stal pomstychtivý duch, ktorý zabije každého, kto vstúpi do jej domu. Prijateľné. Teraz sa jej zabíjanie začalo trochu naťahovať tam, kde mala skutočne možnosť cestovať po Tokiu, aby dokončila svoje obete. (Jej obete cestovali, však?) Toto ma veľmi zasiahlo. Ak by duch skutočne mohol urobiť niečo také, ako je cestovanie po celej krajine bez platenia cestovného vo verejnej doprave, nevadilo by mi to. Požiadaj niekoho, aby ma prišiel zabiť a potom *odfrkne*. A aby bolo všetko korunované, duch, ktorý bol kedysi zobrazovaný ako veľmi pomstychtivý (V Ju-on: The Grudge, ktorý bol oveľa lepší ako tento odpad), je teraz zobrazený ako nejaké strašidlo, ktoré si skutočne užíva a cíti, že je jej poslanie dokončiť ľudí. Veci sa zhoršili (pre mňa, diváka), keď sa duch objavil vo forme veľkých prameňov vlasov. Teda,??? Ak by mal duch takú moc, vážne mi vadí, že som ním. Nikdy som nemal rád filmy zobrazujúce duchov ako MONSTERS, pretože nie sú. Celkové výsledky sú jednoducho zlé. Ako The Grudge 2. S lepším príbehom a menšou nadsádzkou by táto show bola lepšia
Ak sa vám páčilo sledovanie Mela Gibsona v Million Dollar Hotel, možno by ste si užili sledovanie Burta Reynoldsa v ďalšom filme, ktorý je tak zlý, že by sa nikdy nedal distribuovať. Môžem potvrdiť len DVD verziu, takže možno je VHS verzia kvalitnejšia, no nočné a tmavé scény sú tak zle urobené, že všetko vyzerá červené. Najprv som si myslel, že moje DVD prehrávače sú pokazené. To nebolo. Ak trváte na tom, aby ste si to pozreli, odporúčam vám upraviť farbu na televízore, kým nebude čiernobiela. Ak to neurobíte, nikdy sa cez film neprenesiete. Ak to urobíte, jednoducho vám to pripomenie úbohý pokus študentov o pretvorenie štýlu Pulp Fiction.
Premisa Bottom crossed s Fawlty Towers znie skvele! Ade Edmonsonovi a Rikovi Mayallovi sa však podarilo vytvoriť film, ktorý vzbudí sotva smiech. Pred desiatimi rokmi boli šialené pohľady Rika Mayalla a Adeho idiotizmus smiešne, teraz sú len otravné.<br /><br />Film sľuboval – aj keď najstrašnejší hotel v Británii nie je nový nápad – ale nesplnil to. . Záchranou boli kompetentné výkony Simona (Spaced, Big Train) Pegg a Helene Mathieu a film má len 90 minút. Prepáčte, chlapci, ale naozaj ste trafili na dno
Čašníčka: Zlatko, tu sú tie vajíčka, ktoré si si objednal. Zlato, ako včela, chápeš? Tomu sa hovorí nezmyselné predpovedanie.<br /><br />Edward Basket: Čo? (Na ceste) Košík: Tu je tvoja bábika späť, dievčatko. Naozaj by si nemal byť taký nedbalý na svoje veci.<br /><br />Dievčatko: Áno, čokoľvek.<br /><br />Crash! Bum! Hurá! CrackleÂ Košík: Myslím, že sa čoskoro stane niečo zlé.<br /><br />(Neskôr) Košík: Mmmm. Vicodin! Čo to ? (Slzy otvorený list.) Wow! Rukopis mojej bývalky sa naozaj zlepšil. A pozri, jej nezvestná dcéra vyzerá trochu ako to dievča s bábikou, za ktorú som bol náhodou istým spôsobom zodpovedný. A má tak trochu moje vlasy. Pýtam sa, mám sa mučiť a ísť ju nájsť? Pozrime sa, čo si myslia moji priatelia z okrsku.<br /><br />Košík policajt: HAHAHA. Willow je smiešne meno.<br /><br />Kôš: Myslím, že sa čoskoro stane niečo zlé.<br /><br />(Na ostrove) Košík: Čo je vo vreci? AHHH.<br /><br />Bábika s menom stromu: Nie je to však jej dcéra.<br /><br />(V krčme) Košík: Môžeš to švihnúť? Slečna z krčmy s veľkými kosťami na strome: Čo? Košík: (rozbije včelu). Všetko je v poriadku.<br /><br />Zmyselne pekná, predtým nádejná herečka hrajúca chlípnu slúžku z krčmy: To je dobré. Med však nie je rastlina.<br /><br />(Na trávniku) Willow: Ach, áno, a zabudla som, že ty si otec môjho dieťaťa, Conan, ehm, myslím Rowen. (Zíva.) Mohol som zostať a žiť s tebou. Ale ja nie. Namiesto toho som chcela byť princeznou včelieho úľa. Teda, nevadí. (Prikývne, trhne sa prebudí, rozšíri oči do rozmerov anime). Mwah, bozk-bozk. Ľúbim ťa! O čom sme hovorili? Košík: Kto to spálil? Kto to spálil? Kto to spálil? Kto to spálil? Kto to spálil? Willow: Edward. Čuchať. Žmurkanie. Prečo? sú. vy. Kričanie. O. ja? Je to preto, že som ti chytil Vicodin? Čuchať. Chrápať. O čom sme hovorili? Košík: Myslím, že sa stane niečo zlé.<br /><br />Willow: Bolia ma pery.<br /><br />(V učebni) Rose: Čo je človek? Nepríťažlivé dvojčatá v súzvuku: Falický symbol, falický symbol.<br /><br />Rose: Echo? Echo? Košík: Odstúp od bicykla.<br /><br />Rose: A ja som dobré dvojča.<br /><br />Kôš: Myslím, že sa čoskoro stane niečo zlé.<br />< br />(Pri úľoch) Košík: Hmmm. Haló? Au, au, au, obťažujte sa. Starý hlúpy medveď. Snore.<br /><br />(V sídle Queen Bee) Sestra Summersisle: Máte toľko potenciálu. čo tu robíš? Nebol si ten cvok Cher v Moonstruck? (Olízne pery.) Košík: Chcel som sa ťa opýtať na to isté. Kde je dievča? sestra Summersisle: Ako hučíš ďalej. Poďme sa porozprávať o význame môjho nadbytočného „s“. Kôš: Dávajte pozor na ten náves, ktorý sa rúti smerom k nám! Aaaaah! Oh. Nevadí. Sakra! (Vytiahne ďalšiu pilulku.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Späť v krčme) Povýšená krčmárna s veľkými kosťami: Skúsila som Weightwatchers, Jenny Craigovú, South Beech a od minulého roka som stále zväčšila veľkosť medvedieho obleku. <br /><br /> Babička so stromom: HAHAHA. O to lepšie je upiecť toho zvedavého policajta, drahá.<br /><br />Dievka s veľkými kosťami: Úplne.<br /><br />Kôš: To bola posledná kvapka, ktorá zlomila chrbát košíka! Vezmi si to, dievča! (Sliekne na ňu.) (Edward Basket je záhadne napadnutý zozadu) Rozmarná krčmárka: EEEE! Vykašlite sa na to! Opustite ostrov a vezmite ma so sebou! Mám ťa riešiť alebo čo? Vypadni z toho, hovorím! EEEE! Košík: Vezmi si to, dievča! (Odvážne ju kopne do tváre. Oči sa jej prevrátia späť do hlavy a stanú sa z nej kreslené X.) Rozmarná slečinka: SnoreÂ (Na pečenie Nicolasa Cagea) Ellen Burstyn: A kto môže zabudnúť na časť, keď Košikovi zvoní uprostred jeho scéna v obleku s medveďom a potom sa hovor preruší. Je to ako reklama na bezdrôtové pripojenie: Pomôžte mi! Počuješ ma teraz? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: A pamätáš si, keď som vyrobila guľky, ktoré som vystrelila z Basketovej pištole? Vyzeral tak prekvapene. Mal by si si dávať väčší pozor na svoje veci, Nick. Hahaha. A váš výber filmov.<br /><br />Všetko: Dron musí zomrieť! Košík: (kričí) Ach, áno, vy sučky? No, to, že ma opečieš, tvojmu prekliatemu zlatku nepomôže! Aaah. Moje nohy! Zlato, (zlato, chápeš?) odlož tú baterku a odstúp od košíka. Zlato! Smokey medveď hovorí, že sa nehrajte so zápalkami. Hahaha. Čo to ? Pozor na ten rútiaci sa náves! Ach! Oh. Sakra, tieto flashbacky z mojej fázy experimentovania s drogami v sedemdesiatych rokoch starnú! Kde je môj heroín? Ou. Ou. Moje hodinky nie sú ohňovzdorné. Ou. Myslím, že sa stane niečo zlé. Počuješ ma teraz? Som pripravený na priblíženie. Sakra! (O šesť mesiacov neskôr) Rozmarná slečinka v modernom šmrncovnom odeve: Povedal som tomu rovnomennému Basket Case, aby ma vzal so sebou.<br /><br />Nevinný mladý dron: Rád pomáham ľuďom.<br /><br />Chutná dievča: Tak ma zbavte zmluvy na pokračovanie! Myslím, že sa stane niečo zlé. EEEEE!
Ak máte chuť na to, aby ste to zvládli, tento film by vás mal niekoľkokrát rozosmiať. To platilo aspoň pre mňa. Spomeniem len jeden z mojich obľúbených prvkov: „podvodné zábery“ na „plávanie rýb“. Zvuk, ktorý tieto zábery sprevádza, je tiež skvelý.<br /><br />Ešte jedna poznámka: William Katt je v skutočnosti celkom slušný herec. Dúfam, že dostane ďalší deň na slnku; Sledovať ho ako „najväčšieho amerického hrdinu“ bolo pred pár desiatkami rokov zábavnou súčasťou môjho detstva a odvtedy ho nebolo veľmi vidieť. V tomto filme pôsobil akosi depresívne. Dajte mu niekto zábavnú prácu v dobrej šou alebo niečo také.
Nechcem zachádzať príliš do detailov, pretože naozaj nemôžem ospravedlniť stratu času pri recenzovaní tohto filmu, ale musel som poskytnúť iný názor, aby som snáď pomohol ľuďom vyhnúť sa filmu. Animácia je drsná a dej sa strieda od nudného/nezmyselného až po extrémne dráždivý. Humor sa u divákov úplne stratil a áno – fanúšikovia Ghost in the Shell, toto NIE JE akčné sci-fi ani nič podobné – je to pokus o grotesku a humor po preklade jednoducho nefungoval. Bola to úplná fuška pozerať tento film a hrozný spôsob, ako začať filmový festival, najmä vzhľadom na to, aký som bol nadšený a aký som bol otvorený všetkému - neočakával som pokračovanie Ghost in the Shell, ale očakával niečo zábavné, a to sa mu jednoducho nepodarilo. Yaaawwnnn... Prenajmite si radšej Kino's Journey.
Chcel som si tento film obľúbiť, no mnohé prvky mi ho pokazili. Použitie objektívu typu rybie oko a trhané úpravy mi nedali pocit, že som vo svete pervitínovej hlavy, no prinútilo ma to myslieť si, že som na pár krátkych okamihov sledoval MTV. Zdá sa, že film nikdy nikam neviedol a herectvo bolo skutočne vynikajúcim príkladom prehnaného hrania. Milujem filmy, ktoré nám umožňujú nahliadnuť do špinavého podsvetia, no tento film sa nevedel rozhodnúť, či je to zlý horor alebo ešte horší seriózny komentár k hrôzam závislosti.
Tento chlap nemá ani poňatia o kinematografii. Dobre, zdá sa, že v mladosti natočil niekoľko zaujímavých divadelných predstavení a o dvoch prijateľných filmoch, ktoré mali úspech skôr z politických dôvodov, pretože oklamali komunistickú cenzúru. To všetko je veľmi dobré, ale pozorne sa pozerajte: NEPOZNÁ SVOJU PRÁCU! Scény sú nevyvážené, bez poriadneho začiatku a s neusporiadaným obsahom a plné prázdnoty. K téme nemá čo povedať, a tak prehnane hovorí o násilí, nahote a reči. Ako je možné udržať pri živote takú prehnitú mŕtvolu, ktorá nikdy ničomu z filmovej profesie a umenia nerozumela? Prečo ho nenechajú v kuse podľahnúť?
Ako inžinier musím povedať, že prvá sezóna tejto show začala veľmi sľubne. Väčšina aplikovanej matematiky bola do istej miery hodnoverná a vzťahy zobrazené medzi bratmi Eppesovými a otcom dodali seriálu zaujímavý nádych.<br /><br />Ale po prvej sérii začala šou výrazne upadať. Väčšina matematiky a technológie používanej pri riešení zločinov je teraz úplne nezmyselná a skutočne na smiech všetkým ľuďom zapojeným do vedy a techniky.<br /><br />Zapojenie hercov je stále v poriadku a viem si predstaviť férové Na výrobu každej epizódy sa stále investuje množstvo peňazí, ale nakoniec sa to zmenilo na veľmi nepríjemne chutiaci pokrm, ktorý je zmesou akčného thrilleru triedy C a policajnej show v štýle CSI.<br /><br />Ak vy budem to pozerať, pôjde len na prvú sériu a možno aj na časti druhej. Potom by som už nestrácal čas. Sám som to vzdal v polovici 3. sezóny.<br /><br />Sezóna 1 – 8 hviezdičiek Sezóna 2 – 5 hviezdičiek Sezóna 3 – 3 hviezdičky<br /><br />Zhrňme si to do 4 hviezdičiek . Keďže Charlie už neovláda matematiku, ani ja sa nebudem trápiť so správnosťou mojej.
Vo Faat Kine je jedna naozaj dobrá scéna. Titulná postava sa poháda s inou ženou a po vyhrážaní sa jej Faat Kine nastrieka do tváre. Scéna funguje, pretože akt je taký nečakaný, bizarný a zároveň dosť zábavný. V tomto jednom prípade scenárista/režisér Ousmane Sembene dáva publiku postavu, ktorej sa dá ľahko fandiť, ​​zaujímavú filmovú postavu, na ktorú by sa oplatilo pozerať dve hodiny. V scéne predstavuje statočnú ženu, ktorá je odvážna vo svojich činoch. Po zvyšok filmu sa zdá, že jedinou ďalšou vecou, ​​​​ktorú prezentuje, sú protichodné tóny. <br /><br />Tón je všadeprítomný. Je pravda, že nie všetky filmy musia jednoznačne zapadať do konkrétneho žánru, ale nemyslím si, že Faat Kine sa hodí do žiadneho žánru. Vraj je to dráma, aj keď sú tam momenty tak širokej komiky (spomínané sprejovanie do tváre), že sa to nedá brať vážne. Na druhej strane, film rozhodne nie je komédia s množstvom vážnych tém, ktoré Sembene vtesnala do obrazu. Existuje spôsob, ako úspešne zmiešať komédiu a drámu dohromady. Bohužiaľ, Semebene túto rovnováhu nenachádza. Namiesto toho sa jedna scéna za druhou jednoducho unáša jedna do druhej bez veľkého rýmu alebo dôvodu, pričom vo vetre visia dva rôzne tóny. <br /><br />Faat Kine má tiež problém bežať dve hodiny s extrémne natiahnutým finále. Film končí veľkou párty, kde sa všetky konflikty postáv vyriešia, len sa nevyriešia rýchlo. Scéna trvá dlhšie ako ktorákoľvek iná scéna a trvá asi dvadsať minút. Pretože ostatné scény až do tohto bodu boli meandrovité, finále je obzvlášť ťažké vydržať s opakovaním začínajúcim na začiatku scény, čo spôsobuje frustrujúci zážitok zo sledovania.<br /><br />Možno aj ja tvrdo na Faat Kine. Nie som na to tým správnym publikom. K postavám som nič necítila a nemala som žiadny vzťah k žiadnej časti príbehu. Sú ľudia, ktorí v príbehu pravdepodobne nájdu niečo zmysluplné a uvidia silné charaktery. To sa mi však nepodarilo, a preto to nemôžem odporučiť.
Pozrel som si tento film, pretože som si všimol, že v ňom hrá Kari Wuhrer. Dlho som mal o nej teóriu, že je talentovaná herečka, ale nezdá sa mi, že by som to dokázal, pretože je vždy v tomto druhu nízkorozpočtového filmu B. Je stále krásna a stále sa snaží hrať na nešťastný materiál, v ktorom ju vždy vidím. Nie je tomu inak. Film je často škaredý a znepokojujúci, ale to ho nerobí dobrým. George Wendt hral proti typu a to bolo také nepríjemné, že za svoju úlohu získal uznanie. Ešte poznámka o pani Wuhrerovej. Zdá sa, že odkedy som ju videl naposledy, jej prsia sa výrazne zmenšili. Možno redukčná operácia alebo (pravdepodobnejšie) odstránenie implantátov. Toto NIE JE zlá vec. Stále vyzerá skvele. Chcel by som ju vidieť v lepšom filme.
Včera neskoro v noci som sa omylom udržal hore a sledoval som túto vec. Jediná vec, ktorú by som mohol povedať dobré o tomto príšernom filme, je, že by ho mohli použiť filmové školy, aby ukázali, ako sa nerobí film. Žiadny správny vývoj postavy, počkaj, ani si nie som istý, či to boli postavy. Nastavenie bolo bláznivé a hlúpe a nadmerné používanie rozdelených obrazoviek bolo zbytočné, pretože niekedy sa nemohli ani synchronizovať s alternatívnymi zábermi. Ak by som tomu mohol dať nulové alebo mínusové hodnotenie, urobil by som to. Žiaľ, nestojí to ani za čas na pár smiechu.<br /><br /> Je to len smutný príklad plytvania peniazmi v Hollywoode a teraz strácam čas aj tým, že na to myslím.
Bezpochyby najhorší ELVISOV film, aký bol kedy natočený. Film zobrazuje všetkých Indov ako opitých, hlúpych a lenivých. Počas filmu sledujte, ako ELVISova koža mení farbu.
Back of Beyond sa odohráva v potápačskej reštaurácii/čerpacej stanici uprostred austrálskej púšte pod vedením Toma McGregora (Paul Mercurio), plachého chlapíka, ktorý sa zrazu ocitne v problémovej situácii, keď nečakane prídu návštevníci. Dostaneme to, čo sa spočiatku mätúce javí ako flashback, v ktorom sa on a jeho sestra (hoci ich vzájomný vzťah lepšie pochopíme neskôr vo filme) preháňajú púšťou na svojej motorke. Potom sa v prítomnosti prichádzajúcich javí ako strašne tichá a niekedy náladová postava.<br /><br />Vieme, že jedna vec je istá a to je McGregorov druh duchovného zmyslu, jeho predvídavosť a nebezpečenstvo. taký - jeho jasnozrivosť je len trochu relevantná pre príbeh, ktorého podstatná časť sa týka troch zlodejov diamantov, ktorým sa pokazí auto a ktorí sa spoliehajú na Toma, že im pomôže z miesta bez toho, aby im stál v ceste. Samozrejme, Tom sa zamiluje do jedného zo zlodejov, mladej ženy menom Charlie, a zrazu to všetkých troch už nedôverčivých spojencov postaví proti sebe. Ale nie spôsobom, ktorý by skutočne vyústil do niečoho tajomného alebo akčného. V skutočnosti sa zdá, že celý film chce dospieť k niečomu významnému, ale v skutočnosti sa mu to nedarí. Dokonca aj koniec, ktorý sa odohráva ako obyčajná rozprávka o táboráku (a ktorá skutočne odhaľuje množstvo naratívnych nedostatkov), je takmer rovnako smiešny.<br /><br />Možno stojí za to vyskúšať, ak nie vadí strašne pomalé tempo, ale máte náladu aspoň na niečo trochu iné ako zvyčajne.
Film začína rozprávaním hlavného hrdinu, ktorý vysvetľuje určité zločiny, ktoré sa dejú po celom meste, a potom sa dozvieme, že hrdinom je policajt, ​​ktorý je buď suspendovaný, alebo pravdepodobne odišiel do dôchodku. Nemal som trpezlivosť ani záujem overiť si vyššie uvedené pred komentárom. Ak existuje stereotyp, že rozprávači majú hlboký, spánok navodzujúci hlas, je najvyšší čas s tým skoncovať. Vážne som zaspal a ani som sa neobťažoval vypnúť film. Stále sa snažím prísť na to, o čom ten film bol a prečo sa tam nenatáčalo vonku. Treťotriedny televízny seriál bude mať viac scén v porovnaní s týmto svinstvom z filmu a stále mi je ľúto hercov a producentov, ktorí sa podieľali na tejto obrovskej svinstve filmu. Malo to byť produkované ako normálny televízny seriál alebo možno dokonca ako dráma miestneho divadla namiesto toho, aby to bolo zverejnené na veľkej obrazovke. Totálna strata času a peňazí. Film sa mal vyrábať dlho a bolo by lepšie nechať to tak. S nadbytočnými dialógmi a scénami, ktoré vyvolávajú spánok, je to najhorší film, aký som kedy stretol.
Moja žena a ja pozeráme každý večer film bez rozptyľovania a väčšinou umelecké filmy, ktoré si vyžadujú premýšľanie. Mám veľa trpezlivosti na filmy, ktoré pomaly kvitnú. Moja žena má dvojnásobnú pozornosť ako ja. Všetko, čo bolo povedané - tento film je jednoducho prázdny a NUDA! Nikam to neviedlo. Nikdy nekvitla. Začalo to dosť silno sľubnou zápletkou...potom pečie koláčiky...ide do Španielska....trčí, pozerá....úvery sa valia. Nerovnomerné, plné dier, falošných začiatkov a slepých uličiek. Prezreli sme si niekoľko rozšírených sekvencií, kde len hľadela do vesmíru. Umelá hĺbka bola naznačená, keď sa hrala s blatom a plakala. Zzzz...... Je to ako nádherne natočený chick-flick, ktorý predstiera, že je hlboký alebo umelecký. Morvern nikdy nespoznáte ani nepochopíte. Zhruba v polovici vás to už nezaujíma. Chceli sme len vidieť, ako sa rozvinie aspoň jedna z dejových línií. Nestrácajte na to čas. Som šokovaný, že má také vysoké skóre.
Mám kópiu tohto na VHS, myslím, že (televízne siete) by to mali hrať každý rok počas nasledujúcich dvadsiatich rokov. Aby sme nezabudli na to, čo bolo a aby sme si pamätali, aby sme už nerobili tie isté chyby. Ako posadiť niektorých ľudí na režisérsku stoličku, kam nepatria. Tento film Rappin' je ako vaudevilliansky muzikál pre tých, ktorí nevedia spievať ani hrať. Tento film je rovnako zábavný ako snaha naučiť „slepých“ riadiť mestský autobus.<br /><br />John Hood, (Peebles) práve vyšiel z väzenia a mieri späť do starej štvrte. Samozrejme, vo výkone trestu za zločin z núdze. John zamieri späť na starú ulicu a vítajú ho deti, psi, staré dámy a jeho rovesníci, ktorí po celú cestu tancujú a spievajú.<br /><br />Odporučil by som to, ak by som bol sentimentálny alebo keby som bol naozaj niekto fajčil liek, ktorý mu predpísal lekár na glaukóm. Či tak alebo onak, toto je zle zrežírovaná, scenáristicky, zahraná a dokonca aj vyprodukovaná (nikdy som si nemyslela, že by som tak sedel) satira života v gete s 'Hoodom'. Hoci si myslím, že vykupiteľská časť príbehu, prostredníctvom rádoby sekvencií boja gangov a tanečných čísel, sa jeho priatelia starajú o svojich susedov a chcú zachrániť geto pred zbúraním a vyčistením. <br /><br />Zabudnite na Sonny spoon, Mario za to mohol získať Oscara v porovnaní s týmto Rapom. No, ak sa pristihnete, že sa chcete hlúpo zasmiať a z troch štvrtín hanbiť, určite sa najskôr napite. <br /><br />A prosím, sledujte zodpovedne. (Žiadne hviezdičky, viac šťastia nabudúce!)
Tento film bol hrozný. Myslel som, že to bude v poriadku, ale bolo to stále horšie a horšie. Od úvodných scén sa zdá, že smeruje k ďalšiemu bezpečnému predvídateľnému rom-comu, no v momente, keď dorazí do domu, sa rozpadne. Žiadna z postáv nemá žiadnu hĺbku a jediný človek, ktorý bol takmer uveriteľný, bol Tom, aj keď spôsob, akým sa tak ľahko rozptyľoval, ma po chvíli rozčuľoval. Dialógy sú smiešne a štruktúra filmu takmer úplne žiadna. V urážlivom pokuse o komédiu scenárista/režisér predstaví novú postavu alebo udalosť prakticky v každej scéne, z ktorých žiadna nie je realistická, takže sledovanie toho, čo sa deje, je veľmi mätúce. Dej je sotva ospravedlnením pre film: chlap má rád dievča, dom sedí otcov doma, aby spoznal dievča, ničí dom, získava dievča. Úplná strata času.
Producenti tohto filmu by mali byť zažalovaní za skresľovanie materiálov chránených autorskými právami, konkrétne Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. Strach a nevedomosť plodia druh bezduchej propagandy, ktorá inšpiruje odpad ako tento film. Ak niekto z vás pochybuje o nevine Dungeons & Dragons, čo tak zájsť do miestneho hobby obchodu a pozrieť sa na posedenie s hernou skupinou, aby ste sa sami presvedčili, že D&D sa nie je čoho báť .
Bez toho, aby som prezradil svoj vek, som to prvýkrát videl pred viac ako 20 rokmi, keď to prvýkrát vyšlo na videu (možno to bola beta páska??) a bol som dosť starý na to, aby som pil (sotva) a možno som mal niekoľko, pretože si pamätám, že som si myslel, aký skvelý je tento film! Odvtedy som to videl triezvy a musím uznať, že je to dosť zlý film. Ako už bolo spomenuté v iných príspevkoch, dej je úplne smiešny a zlé herecké výkony to len zhoršujú. Je to chabý pokus fantazírovať, že aj tínedžeri môžu byť „Mavericks“ (hoci som prekvapený, keď som zistil, že to v skutočnosti malo vyjsť v rovnakom čase (približne) ako „Top Gun“, a v skutočnosti to nebolo myslené ako chabá napodobenina .) Ale napriek tomu to stojí za to – pristihnem sa pri tom, že to sledujem, ak je zapnutý a mám na to čas. Je to jeden z tých filmov, ktoré sledujete, pretože je taký smiešny a tak zúfalo sa snaží brať sám seba vážne. Ako ten ďalší "skvelý" film - "Okamžik za okamihom" s Johnom Travoltom a Lily Tomlin....nedovoľte mi začať!
Vzhľadom na to, že veľa hororových filmov je založených na predpoklade, že jedna alebo viac ústredných postáv urobí v určitej fáze konania nejakú hlúposť, dievčatá v tomto filme by zbierali zlato, striebro a bronz na olympijskom ceremoniáli Darwin Awards. Mentálne postihnutý pavián by si vybral lepšie ako oni a kričal by pri tom oveľa menej.<br /><br />Ak máte radi filmy so zrnitým obrazom, zámerne amatérsky fotoaparát (môj 92 r. -stará babička ovláda videokameru s lepšími výsledkami), extrémne slabý zvuk a bez rozpoznateľnej zápletky/rozprávania, potom je toto váš ideálny film. Tiež si všimnite, že by ste sa mali tešiť z nasledovného: ženy bezdôvodne kričia, bezdôvodne kňučia. V skutočnosti sa rozum a logika v tomto filme príliš neobjavujú. Napríklad: "musíme nájsť Stephanie" "áno, nemôžem uveriť, že som s ňou hovoril, napríklad včera večer" "volala ti minulú noc?" "Áno, chcela sa porozprávať o nejakom rande, na ktorý sa jej spýtal" "ČO? Ako to, že mi to nepovedala"? Rovnako ako v tomto prípade našu priateľku prenasleduje sériový vrah s brokovnicou a množstvom hrozných zbraní, ale mám problém s tým, že mi nepovedala, že ide na rande.<br /><br / >Dobre, takže rozpočet je nízky. To neznamená, že to musíte urobiť tak, že to bude stáť polovicu rozpočtu. 'Skóre' je zaujímavé, pretože všetky - s výnimkou jednej - skladby napísali a zahrali scenáristi/režiséri samotného filmu. V skutočnosti by sa zdalo, že celý rozpočet bol vyčerpaný na samplovanie skladby od The Duskfall, death metalovej kapely zo Švédska.<br /><br />Najviac znepokojujúca vec na celom filme je koniec, ktorý odchádza nás s možnosťou pokračovania.
Nebudem strácať čas písaním ďalších vecí o tom, že každý aspekt tohto filmu je neopísateľne zlý. To už bolo urobené veľmi podrobne, mnohokrát. 'Sprisahanie' začalo ako veľmi neinšpirujúci cockney wide-boy/gangster-by-number nude a veľmi rýchlo upadol do úplného chaosu. Každý, kto predstiera, že v tomto hroznom neporiadku vidí nejaké skryté majstrovské dielo, si robí srandu. Teraz je to 7 alebo 8 rokov, čo som ho videl počas 1 týždňa v kine predtým, ako ho stiahli, no stále mi utkvel v pamäti, pretože je to jednoducho ten najstrašnejší film, aký som kedy videl.<br /><br /> Robím len tieto komentáre a vlastne jediný dôvod, prečo som si film išiel pozrieť, je zábavný fakt, že môj brat Eddie sa v ňom objavil ako druhý „ťažký“ v krčmovej scéne. Boli to jeho ruky, ktoré vrazili do tváre Rhysa Ifana v bare v „Rusku“ zapaľovač zippo (v skutočnosti bol natočený v bývalom prázdninovom tábore Butlins na ostrove Barry). Môj brat nemá absolútne žiadne herecké skúsenosti – nedávno nastúpil do komparzovej agentúry a toto bola jeho prvá časť. Po zhliadnutí filmu sa ukázalo, že nikto v ňom nevyžadoval žiadne herecké skúsenosti.<br /><br />Pamätám si, že v celom kine bolo asi 8 ľudí – a to bolo len pár dní po tom, čo bol uvedený . Nikdy som nepočul o inom filme, ktorý by bol taký nepopulárny a zmizol tak rýchlo – a právom. V prípade, že by ste uvažovali o požičaní tohto filmu na DVD, odporučil by som vám namiesto toho vložiť svoje dve libry do ohňa, kým sa nerozžerú do červena, a potom ich strčiť do očných jamôk. Pravdepodobne to bude oveľa menej bolestivé ako sledovanie filmu.
Left Behind je film typu „vieme, čo vieme, pretože to vieme“, ktorý kresťania (a väčšina iných naivných ľudí) potrebujú, aby im pomohli cítiť sa, ako „MYSLIA“ a „VERIA“ (nie „VEDIA“). správne. Ale zároveň je mi ľúto tých malých chlapcov, pretože toto nie je dobre natočený film. Nepomôže to ŽIADNEMU hláseniu. Pracujem vo video obchode a VIEM JEDINÝ dôvod, prečo ľudia išli na tento film, bol ten, že boli nábožensky založení a mysleli si, že to tak je. KAŽDÝ na tejto zemi, kto si MYSLÍ, že vie, čo sa stane v budúcnosti, sa mýli, pokiaľ si nemyslí, že vie, že nevie. Mal som asi dosť (ale až potom, čo som si dal priveľa) týchto ľudí, ktorí chodili so zdvihnutým nosom a mysleli si, že filmy s polotalentovaným televíznym hercom znamenajú niečo nado mnou.<br /><br />Prosím, ak sa miluješ, zostaň preč. Odmietam zachádzať do akýchkoľvek podrobností o tomto filme (nie preto, že A-nevidel som ho (lebo som videl), B-bolo to príliš šokujúce na to, aby som to zvládlo moje ateistické ja (pretože to tak nebolo), alebo C-naozaj nie Nemám na to čo povedať zlé (pretože ja áno). moja hlava, ja Chcem, aby som TO VŠETKO pozeral S OTVORENOU MYSLI z mojej hlavy, chcem z hlavy vypustiť správu, ktorú Kirk tak hrdo a trénersky podáva na konci filmu. Chcem len všetky veci, ktoré som mal v hlave PREDTÝM keď si tam pozriem tieto filmy, všetko, čo sa mi vznáša v hlave, vypadni môj pokojný hnev, je mi ľúto, že niekto na tomto svete išiel vidieť tento film o tom, čo sa môže stať budúcnosť (ale neurobia), keď mohli dať tých sedem dolárov plus ľubovoľnému počtu charitatívnych organizácií pre ľudí, zvieratá alebo dažďový prales, ale ak by to urobili, nemohli by tomu „VERIŤ“. je to skutočné, možno si budú musieť uvedomiť, čo je. LEFT BEHIND ZERO (out of ****)
Ak ste si mysleli, že "ROSEMARY'S BABY" je zlé, toto nie je o nič lepšie. Jednoducho jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené, rovnako ako jeho chabý predchodca, nikam nejde rýchlo. <br /><br />Hodnotenie: 1/2* z *****
Po prekonaní stroskotania, ktoré bolo prvým filmom Dark Harvest, som nemohol nechať dosť zlého na pokoji. Keď som videl, že existuje pokračovanie (alebo skôr to, o čom som veril, že bude pokračovanie), musel som zvýšiť úroveň bolesti. Keď som videl, že to nemá nič spoločné s Dark Harvest, mala to byť dobrá vec. V tomto sme nezískali žiadneho strašiaka zabijaka, namiesto toho sme dostali blázon, ktorý sa prechádzal po kukuričnom poli a kričal malé veci ako: "Dievčatá!" a "Počuješ ma?" tak často. Navyše máme dve (štyri, ak zahrniete dve dievčatá, ktoré režisér chcel dosiahnuť rovnaký efekt ako dvojčatá v The Shining) nepríjemné malé dievčatá, ktoré nevedeli hrať. A čerešničkou na vrchole tohto neporiadku by musel byť Kukuričný policajt. Mal som vedieť, že tento film bude hrozný, keď pes dostal úvodný titul. Ako sa mi podarilo zostať hore cez tento film, to sa už nikdy nedozviem.
Prvých 45 minút Dragon Fighter je úplne prijateľných a prekvapivo pozerateľných. Postavy sú uveriteľné a zaujímavé. Klonovacie laboratórium vyzerá skutočne špičkovo. Potom sa to všetko zrúti. Postavy sa začnú správať idiotsky a z ničoho nič sa predstaví nová podzápletka o fúznom reaktore (a to je údajne „dnešný“), ktorý sa stane kritickým, pričom jediným dejovým zdôvodnením je, že je potrebné zabiť draka – len to nemusí. 't. Záver je neskutočne slabý. Človek sa čuduje, prečo sa film, ktorý tak dobre začal, tak zvrtol.<br /><br />Všetky postavy okrem Deana Caina hrajú Rusi. To vedie k niektorým zvláštnym situáciám a detailom, ako napríklad postava, ktorú hrá Vessela Dimitrová, sa volá "Bailey Kent" napriek jej silnému prízvuku (a napriek tomu, že pri jednej príležitosti nevysvetliteľne prešla na *španielčinu*!).<br />< br />Kvôli slušnému začiatku som zvažoval hodnotenie tohto filmu 5, ale v skutočnosti to bolo väčšie sklamanie, takže mu dávam iba 4.
Naozaj môžem povedať len to, že som rád, že som pri pozeraní filmu plietol ponožky, inak by som bol veľmi nahnevaný, že som premárnil 2 hodiny svojho života. Herecké výkony boli hrozné, dej ešte horší. Boli tam niektoré scény, ktoré mali byť vážne, pri ktorých sme sa s manželom nahlas zasmiali. Vrelo odporúčam tento film ľuďom, ktorí radi robia svoju vlastnú verziu MST3K.
Tento film bol strašný... Nemal absolútne nič spoločné s Dark Harvest. A DVD bolo veľmi zavádzajúce, pretože zobrazovalo strašiaka a kosu, z ktorých ani jeden sa v tomto filme neobjavil.<br /><br />Začiatok bol spleť náhodných scén, z ktorých väčšina nemala nič spoločné s film, až na to, že akosi ukazujú, že muž je duševný... ale nie príliš dobre...<br /><br />Po prvých 10 minútach filmu nasleduje hodina, kedy sa len muž pozerá pre jeho dcéry. Je to nejasne zaujímavé, keď sa dcéry stretnú s dvoma dievčatami, ktoré zomreli rok predtým. Ale to je všetko.<br /><br />A prečo, môžem sa opýtať, mal tento film hodnotenie R? Boli tam dve kvapky krvi a 4 nadávky. A ako sa to preboha dostalo do video obchodu?? Tento film bol zle zahraný, zle natočený, napísaný a celkovo hrozne spracovaný.
Príbehy boli dosť divné, nie naozaj vtipné a nie naozaj prefíkané. Nie som si istá, aká bola pointa príbehov.. Prvý príbeh bol vlastne väčšinou chorý, druhý bol naozaj veľmi úbohý a tretí bol iba divný (falošné dieťa bolo v skutočnosti dosť zle urobené).
Dr. Seuss by sa teraz určite zbláznil, keby bol nažive. Cat in the Hat dokazuje, že filmová produkcia dokáže vziať klasický príbeh a premeniť ho na bezduchú hromadu gýču. Máme Mikea Myersa ako neslávne známeho Cat in the Hat, veľká chyba! Myers dokazuje, že v tomto filme nemôže hrať. Pôsobí ako prissy show girl s tisíckami trikov v rukáve. Deti v tomto filme sú v poriadku, niekde medzi riadkami nudné a otravné. Príbeh je ako originál s niekoľkými vylepšeniami a ako väčšina filmov založených na iných príbehoch, nikdy nevylepšujte pôvodný príbeh! Priviesť zlého suseda Quina bol zlý nápad. Je to hlúpy darebák, ktorý by sa v živote nikam nedostal. Tento film je ako odmietnutý komiks z novín, ak sa nad tým zamyslíte. Film určite vyzerá nevkusne! Iste, existujú vtipné vtipy pre dospelých, ako keď si mačka odreže chvost a cenzor zhasne skôr, ako povie nezbedné slovo, mierne vtipné. Grinch mal aspoň odvahu a film bol skutočne dobrý! Tento film je kresleným kúskom chrapúňa s pestrými farbami a zlými priemernými hereckými výkonmi. Bol v tomto filme vôbec Mike Myers? A ďalšia vec, ryba. Čo je s tou hlúpou rybou! Keď ho prvýkrát uvidíte, je to skutočná ryba. Keď ho nabudúce uvidíte, je celý animovaný a rozpráva. Ale vyzerá ako animovaný kus gumeného cesta! Tento film je úplne mimo cieľ. Dobrý vtip, zlý vtip, zlý, zlý, zlý, dobrý vtip! Som prekvapený, že to malo aj dobré vtipy, ako napríklad vtip o jazde v aquaparku, to bolo dobré. Takže ak máte na výber, sledujte Grincha namiesto tohto neporiadku.
totálne svinstvo.<br /><br />Bol som trochu nadšený, keď som to videl, pretože je to jediná filmová verzia Mansfield Parku, ktorú som videl. Počas prvých štyroch epizód som trpel, ale keď prišlo na scénu s návrhom medzi Henrym a Fanny, praskol som a musel som to vypnúť. Ktokoľvek zamestnáva túto dámu Sylvestra Le Touzel, musí byť slepý aj hluchý, pretože tá žena je najhoršia herečka, akú som kedy v živote videl. Celé je to zlé, zlé, zlé. ja neviem. Len neviem, prečo ľudia, ktorí píšu scenáre Jane Austen, sa zdajú byť neschopní dať jej dielu rešpekt, ktorý si zaslúži.
Ťažko uverím, že tento inertný, napätý a zle zinscenovaný film je od filmára, ktorého ostatné diela sa mi celkom páčili. Zážitok z vydržania THE LADY AND THE DUKE (a iné slovo ako „vydržať“ nebude stačiť) ma zanechal v odpornej nálade, stav sa mi uľavil len prečítaním komentára používateľa IMDb od ali-112. Rohmer sa totiž nielen pokúsil (úspešne) prinútiť nás vidieť svet prostredníctvom žánrového umenia Francúzska 18. storočia, ale, ako zdôraznil Ali, ukázal (za cenu odcudzenia svojho publika) účinky triedneho vedomia a revolúcia, ktorú inšpirovala očami nesympaticky elitárskej ženy svojej doby. Režisérovi sa podarilo niečo nepopierateľne ťažké, ale pýtam sa, či mu to stálo za námahu, ktorú si to vynaložil – alebo aby sme sledovali nudné výsledky jeho práce.
Zlý, zlý film, taký zlý, že stojí za to si ho pozrieť. Pokiaľ tento film sledujete s vedomím, že je zlý a strávite 2 hodiny svojho času pozeraním zlého filmu, stojí to za to. Špeciálne efekty sú gýčové a zvieratá vyzerajú falošne a herecké výkony sú zlé, ale sledovať tváre hercov, ktorí sa snažia vyzerať vystrašene, je veľmi zábavné. Ak vašu sestru zožerie obrovský varan komodský, neurobili by ste niečo, aby ste sa ju pokúsili zachrániť? Ak by sa zjedla, nepadol by si na kolená a srdce by si plakal? Tento chlapík len sedel na stoličke a prstami si prehrabával vlasy. Aké je to antiklimatické? Možno mal byť v šoku alebo čo. Pripojí sa k svojej sestre v bruchu komoda - och, nechcel som ti to pokaziť.
Tento dnešný Fulci schlocker je úplne priepastný výmysel, ktorý sa zaoberá nevyliečiteľným hazardným hráčom (Brett Halsey), ktorý sa v modrofúzovom štýle rozhodne splatiť svoje neustále rastúce dlhy zvedením tých najškaredších sviní, na ktoré kedy spočiniete a ktorý len sú to bohaté vdovy! Scenár napísaný Fulci sa tiež snaží začleniť niekoľko čierno-komediálnych prvkov - čo vedie len k nejakému nezábavnému obchodu s mŕtvolou, ktorá nezostane na mieste, obeťou operného speváka, ktorá neprestane spievať, atď. - nehovoriac o téma dvojníka priamo zo ŠTUDENTA PRAHY - hoci v tomto prípade tieto dve osoby komunikujú prostredníctvom vopred nahraných rádiových správ!! Na záver nemôžem povedať, že by som bol prekvapený, že tento film nevykazuje žiadne známky prepracovanosti filmu Mario Bava SVETRY NA MEDOVÉ TÝŽDNE (1970), na ktorý sa v niekoľkých smeroch podobá, a že sa uspokojí len s hromadením nechutnej krvavosti. (ale nie príliš presvedčivé) účinky rozštvrtených končatín a stlačených alebo roztopených tvárí, s ktorými sa, žiaľ, Fulci už úplne spojil.
Späť (opäť) v Škótsku je Lassie (opäť) súdená o život. Pretože verný pes spí na hrobe svojho pána, musí byť podľa zákona usmrtená. Zvláštne je tiež vysvetlené, že Lassie nemala žiadneho „zákonného“ vlastníka, čo je zjavne aj v rozpore so starým škótskym zákonom. Ak sa ani po troch dňoch nenájde majiteľ, psy musia byť zlikvidované. Edmund Gwenn (ako John Traill) sa prihovára za prípad Lassie, čo vedie k rozšírenému flashbacku, ktorý ukazuje, ako Lassie adoptoval Donald Crisp (ako John "Jock" Gray).<br /><br />Hoci je založený na zaujímavom, originálnom príbehu ("Greyfriars Bobby"), "Challenge to Lassie" sa vracia k niekoľkým predchádzajúcim situáciám Lassie; a nezlepšuje ich. V porovnaní s tým je tento nedbalý a nevzrušujúci; a je to sklamaním pokračovanie "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (ako Susan Brown) a niekoľko ďalších účinkujúcich môžu byť očarujúce, ale túto nemôžu povýšiť. Malý Jimmy Hawkins (z "It's a Wonderful life") patrí medzi pozoruhodné deti, ktoré podporujú Lassie; oveľa neskôr vyrastie a ožení sa s očarujúcou "Angelique" (Lara Parker) "Dark Shadows".
Myslím, že film bol jednostranný. Pozrel som si ho nedávno a zistil som, že dokumentárny film typický pre tvorcov západných filmov bol zaujatý bez obsahu. Faktom je, že prostitúcia existuje všade na svete, nie len v Tanzánii a nie kvôli tomuto obchodu s rybami, tam boli prostitútky dávno predtým, ako Rusi a iní obchodníci prišli do Mwanzy. Chudoba je skutočne endemická v Afrike, nehovoriac o Tanzánii, a nie je to kvôli obchodu s rybím filé, v skutočnosti rybársky priemysel pomohol miliónom ľudí uživiť ich rodiny v ich každodennom živote. Tento film len poškodzuje dobrý obraz tejto pokojne milujúcej krajiny. Čo sa týka obchodu so zbraňami, film nedokázal podložiť, či je niečo pravdy na tom, že skutočne kritickým pohľadom na filmy človek pochybuje o autenticite filmového tvorcu, zdá sa, že sa snažia dokázať svoj názor použitím niekoľkých postáv, ktoré môžu byť urobený naozaj pre čokoľvek. Áno, Tanzánia je chudobná krajina, áno, sú tu prostitútky a deti ulice, ale nie sú produktom tohto biznisu, je to len bežný scenár vo väčšine chudobných krajín na celom svete, dokonca aj v západnom svete...Koľko odpadu. <br /><br />Sami piloti hovoria o zaslaní zbraní do Angoly, ktorá je viac ako 2000 km južne od Tanzánie a vojna bola v KDR tiež míle ďaleko od Mwanzy, riaditeľ nevedel poskytnúť dôkazy, ako boli tieto zbrane prepravované z Mwanza do DRC!<br /><br />V skratke, filmom chýba sústredenosť a serióznosť, je celkom ľahké nájsť postavu kdekoľvek v Afrike a nemá čo robiť Darwinova nočná mora alebo rybie filé...Koľko odpadu !<br /><br />Pravdou je, že ostriež nílsky nezdecimoval všetky ostatné druhy v jazere na rozdiel od toho, čo zobrazuje film, a tiež menej ako 25% všetkých úlovkov z jazera Victoria sa vyváža, zvyšok sa spotrebuje lokálne, takže poďme to urobiť správne.
Dobre, vy hippies sa asi pýtate, čo mám proti „vzdelávacej“ a „informatívnej“ relácii ako je „Barney“? No, veľmi nenávidím to z týchto dôvodov:<br /><br />1. Učí, že mať osobnosť a individualizmus je nemorálne. Nikto v šou nemá osobnosť. Všetci sa obliekajú rovnako, hovoria rovnako, konajú rovnako a tancujú rovnako. Dokonca aj v epizóde s názvom „Being an Individual“ sa deti snažia povedať Barneymu o tom, čo sa im páči, a KAŽDÝ na planéte by mal robiť to, čo sa mi páči. Chcete naučiť svoje dieťa, že byť jednotlivcom je nesprávne?<br /><br />2. Epizóda „Cudzinca je priateľ, ktorého ste sa nestretli“. Aj keď je šou zdanlivo neškodná, producenti čoskoro zistili, že by mohla byť mimoriadne nebezpečná aj pre malé deti. V skutočnosti sa niekoľko mladých milovníkov Barneyho z celých Spojených štátov stalo obeťou pedofilov, ktorí využili priateľské posolstvo relácie na odlákanie detí od rodičov. Epizóda bola odvtedy stiahnutá, ale škoda bola spôsobená. Takzvané „nevinné“ chyby v programovaní, ako je táto, jasne ukazujú, prečo rodičia potrebujú so svojimi deťmi pozerať televíziu.<br /><br />3. AK nie si stále šťastný, si zlý človek. Zdá sa, že nikto neprejavuje iné emócie okrem šťastia, bez ohľadu na to, v akej situácii sa nachádza. Ak sa rodičia dieťaťa z nejakého dôvodu naštvejú alebo zarmútia, dieťa môže myslieť na mamu alebo ocka inak. Vôbec to nie je dobrá správa.<br /><br />4. Mágia všetko vyrieši! Zdá sa, že každý problém je vyriešený mágiou. Prinajmenšom v reláciách ako "Fraggle Rock" nás to učí, že mágia sa MÔŽE obracať, najlepšie je riešiť problémy svojpomocne. Učí to Barney? NIE, samozrejme, že nie. MUSÍ tam byť mágia. A problém je v tom, že veľa dvojročných detí nevie rozlíšiť fantáziu od reality a môže si myslieť, že ich rodičia, súrodenci alebo príbuzní dokážu všetko vyriešiť pomocou mágie, no sú zmätení, keď NEVEDÚ mágiu a myslia si, že sú divní. Ďalší kostník opäť potiahol.<br /><br />5. Barney nerozlišuje medzi krádežou a zdieľaním. Dokonca výslovne povedal, že „kradnúť je v poriadku, ak to osobe, ktorej kradnete, nevadí“. Deti sa môžu naučiť, že ak niečo naozaj chcete, krádež je úplne prijateľný spôsob, ako to získať. Toto nie je niečo, čo deti v predškolskom veku potrebujú, aby im to povedali autoritatívne osoby.<br /><br />6. "Ak mám len tú správnu vec, dokážem vyriešiť všetky svoje problémy." Kedykoľvek majú deti problém, Barney im dá všetko, čo potrebujú, aby ho vyriešili. Správa, ktorá sa tu posiela, je "Nesnažte sa rozmýšľať, ako to vyriešiť! Je to príliš veľa práce a riešenie by aj tak pravdepodobne nefungovalo. Stačí použiť toto." Z tohto dôvodu mohli deti prestať premýšľať o veciach (Barney povedal, že je to príliš veľa práce) a stať sa závislými na „správnom“ predmete. (Správna obuv, správne jedlo, správny počítač, správny stroj na cvičenie...) To je samozrejme dobrá správa pre marketérov Barney, ale nie je dobrá pre predškolákov.<br /><br />7. Správa, že podvádzanie je v poriadku. V ďalšej epizóde sú deti zapojené do súťaže, ktorá nosia arašidy na lyžičke bez toho, aby ich spadli. Jedno dieťa si dá na lyžičku arašidové maslo a ľahko vyhrá. Dieťa je potom odmenené za svoje kreatívne myslenie, keď dieťa v skutočnosti ohýbalo pravidlá a zmenilo hru tak, aby mohlo vyhrať. To učí, že podvádzanie je dobré, vyhrávate a ľudia si myslia, že ste kreatívny, pričom v skutočnom živote vás často diskvalifikujú, alebo v horšom prípade, a veľmi sa vám nepáčia od ostatných konkurentov, ktorí hrali podľa pravidiel.<br /><br /> 8. Jedia deti v tomto predstavení niečo iné okrem koláčov, koláčikov a sladkostí? To učí, že je v poriadku jesť tony nezdravého jedla a vyhýbať sa zdravému jedlu, napriek Barneyho takzvanej piesni „Health Food“. Okrem toho KAŽDÝ v šou jedáva nezdravé jedlo. Niet divu, že v Amerike a Európe je toľko obéznych detí.<br /><br />A nakoniec...<br /><br />Väčšina iných detských televíznych relácií učí kreatívne riešenie problémov dobre bez toho, aby museli uchýliť sa k „mágii“. Mohol to urobiť aj Barney, ale namiesto toho sa rozhodol použiť metódu, ktorá bola A) najlepšia pre obchodníkov a B) zabrala najmenej času a peňazí na scenáre. Je to do očí bijúce vypredanie, ktoré ukazuje, ako málo sa Lyons Group v skutočnosti stará o deti.<br /><br />To je moja reč pre vás všetkých.
Skutočným prekvapením tohto ľahko odľahčeného filmu je to, ako sa zišlo také špičkové herecké obsadenie, ktoré nie je ničím iným ako neinšpiratívnou záležitosťou. Pravdepodobne to bola povestná snehová guľa, ktorá sa valila z kopca a naberala tempo, veľkosť a tvar. Možno si predstaviť, že v čase, keď Mirandu Richardsonovú kontaktoval jej agent, rozhovor sa niesol v duchu: „Chcete nakrútiť film v Dubline podľa scenára Neila Jordana? Michael Caine a Michael Gambon sú už dnu!“ Toto je nudná „komédia“, v ktorej sa Michael Caine a Dylan Moran pokúšajú rozbehnúť dobre naplánovaný zhon, v ktorom musí Moran napodobniť šéfa londýnskej gangy (ktorého príchod sa blíži), aby od miestneho kráľa Michaela Gambona vyzbieral značnú sumu peňazí. Zvyšok je jednoducho zabudnuteľné vyvádzanie, ktoré sa našťastie rýchlo skončí. Moran je miestami mierne zábavný, ale na základe tohto dôkazu sa lepšie hodí na život na malej obrazovke v hitových komédiách, ako sú Black Books. Caine je vo svojej úlohe neohrozený a podáva stabilný výkon bez toho, aby bol preťažený. Možno si len predstaviť, čo ho prinútilo prihlásiť sa do tohto filmu – v Dubline ani nemohlo byť leto, keďže mnohé scény v pozadí vyzerajú pozitívne jesenne. Gambon skutočne kradne šou a každý, kto zachytil niektoré z jeho vystúpení v seriáli Have I Got News For You, bude vedieť, že je to úžasne zábavný muž. Celkovo je však výsledok sklamaním a zdá sa, že Neil Jordan nakrúcal pred životom kvalitné filmy ako Mona Lisa.
1 z 10.<br /><br />Toto je ten druh filmu, pri ktorom nemôžete uveriť, že ste práve premrhali 2 hodiny svojho života, keď vidíte úlohu v titulkoch. Úprimne si myslím, že by som mohol natočiť lepší film o upíroch... a neviem nič. Jediná vec, ktorá nie je na hovno (ťažšia ako upír), je Jason Scott Lee....jeho postava je aspoň trochu cool, má nejaké tajomno a trochu nakopáva zadok.
Zdá sa, že zámerom filmu bolo ukázať agresívny (mafiánsky) charakter Rusov, alebo aspoň tých Rusov, ktorí sú schopní vycestovať za hranice svojej veľkej krajiny; že v Anglicku je príliš jednoduché vykradnúť banku; a že britská polícia je taká neefektívna, že nedokáže nájsť osobu, ktorá vykradla banku, ani keď tieto subjekty opúšťajú krajinu letecky. Okrem toho, Nicole Kidman a údajní ruskí kolegovia hovorili jazykom, ktorý ešte nikde neidentifikovali, ktorým pravdepodobne hovorili mimozemšťania v pohorí Ural, no zďaleka nie ruský. Takže Nicole, ak naozaj chceš hovoriť po rusky, choď do Moskvy alebo Petrohradu a zamestnaj sa učením gramatiky ruského jazyka a jeho výslovnosti.
Jedna z najväčších lekcií, akú som kedy mal o tom, ako pozerať film, sa udiala takto: <br /><br /> Pracoval som v kanceláriách Rogera Cormana, ako mnoho iných wanabees predtým a potom, bol som na stáži a snažil som sa zistiť ako to všetko fungovalo a ako sa stať nepostrádateľným (hah!). Jedného popoludnia ma Julie Corman, manželka Rogera Cormana a samostatná producentka, požiadala, aby som nahral kazetu. Nie som si istý, prečo to chcela sledovať. Nadobudol som dojem, že je to študentský film alebo ukážka, niečo také, nejaká vizitka. Nech už to videla z akýchkoľvek dôvodov, jediný bezplatný video automat v kanceláriách v tom čase bol náhodou v miestnosti, v ktorej som pracoval, a ja som bol najbližší človek k stroju. Spustil som kazetu.<br /><br /> Fade in: Na obrazovke sedela postava za stolom otočená ku kamere. Za ním, obrazovka vľavo, boli dvere, ktoré sa otvárali do miestnosti. Pri vzdialenej stene bol vešiak. Cez dvere vošla druhá postava a začala rozprávať. Prvá postava, chlapík pri stole, sa otočil, aby odpovedal, (toto je všetko na jeden záber, statická kamera, nie sú tam žiadne zábery, panoráma ani zábery. Len jedna uzamknutá kamera). Druhá postava sa otočila, aby zavesila kabát na vešiak a predniesla svoj ďalší riadok. Julie Corman povedala: "Videla som toho dosť." a odišla z miestnosti.<br /><br />To, čo videla za tých desať sekúnd záznamu, ktorý sledovala, bolo, že režisér bol idiot. Otvorenie s dvoma postavami, ktoré sa okamžite otočili chrbtom ku kamere a predniesli repliky? Nie, prepáč. Ďalej! Tak dlho máš. Desať sekúnd. Natiahnite to v úvodnom výstrele a ste mŕtvy.<br /><br />Pripomenul som si ten moment, keď som sledoval otvorenie tohto svinstva. Po nekonečne dlhom cestopise džungľou vidíme niekoľko opíc, ktoré sa zjavne vrhajú do klietok. Muž so zbraňou sa smeje. Pristáva prúdový parník a vidíme ho taxíkom celú cestu k terminálu. Bože to je nuda! Strih do interiéru letiska. Stretnú sa dvaja muži. Aha! Niečo sa deje! Podávajú si ruky. Strihajte do iného uhla oboch mužov -<br /><br />- a režisér prekročí hranicu.<br /><br />Prvé dva zábery filmu, ktoré majú akýkoľvek priestorový vzťah s každým druhý a ten chlap sa nadvihol. „Neprekračovať čiaru“ je jedným z tých základných pravidiel filmovej gramatiky, ktoré bránia postavám poskakovať na obrazovke zo strany na stranu a zmiasť tak divákov. Diváci nemajú radi zmätok. Zmätený? Zmätený? Zmätený a zaujatý? áno. To všetko diváci milujú. Zmätený? Nie. Stratíš ich. Idú von. 'Not Crossing The line' je jedna z vecí, do ktorých do vás búšia na filmovej škole, alebo by mali. Ide o základné veci. Nie je to nedotknuteľné pravidlo (neexistujú žiadne nedotknuteľné pravidlá), režiséri ho neustále porušujú – ale nie pri prvom skutočnom zostrihu filmu.<br /><br />Pomyslel som si: „Videl som toho dosť“. A vypnuté.
Keďže "Rugrats" za posledné tri alebo štyri roky spadol z kategórie dobrých a zábavných kreslených seriálov na priemerné a skutočne príšerné ceny pre dvojročné deti, očividne by tyranom v Klasky-Csupo nemali chýbať nápady. Po otrepaní všetkých postáv, pridaní ešte hlúpejších nových postáv, nahradení niektorých hlasov (hoci sa mi páči Nancy Cartwrightová, NIE JE Chucky Finster!) a bez zmyslu pre kontinuitu (napr.: v epizóde Kimi som sledoval druhú deň, Tommy a Chucky dostali každý nové šteniatko, ale v nasledujúcej epizóde sa už spomínaní psi nikdy neobjavia), mysleli by ste si, že tvorcovia môžu show zabiť. Ale nie.<br /><br />Všetko, čo k tomuto špeciálu poviem, je, že je to na hovno! Aj keď to nie je také hrozné ako epizódy Kimi, všetci sú ešte hlúpejší ako boli, vrátane dedka (môj bože! Býval tou najlepšou postavou v seriáli, ale teraz nemá žiadny skutočný účel). Koniec je zbytočne nadýchaný a jediná vec, ktorá sa medzi touto a inými mizernými novými epizódami ('98-'01) líši, je to, že deti môžu komunikovať s dospelými. Fíha, aká zábava!<br /><br />Vôbec žiadne hviezdy pre „The Rugrats All Growed Up“. Klasky-Csupo, prosím ZNIČTE túto reláciu skôr, než sa to zhorší.
ASTROESQUE (2 z 5 hviezdičiek)<br /><br />Nemám potuchy, aký názov má mať názov... ešte menej predstavu o tom, čo sa má v tomto filme odohrávať polovicu času... , stále ma to akosi zaujímalo. Ide o nízkorozpočtovú filmovú tvorbu podľa vzoru "El Mariachi", natočenú na 16 mm... a čo stojí za to, zábery sú veľmi dobre skomponované a vizuálne štýlové. Režíruje, píše a hrá v hlavnej úlohe scenárista/umelec komiksov Michael Allred... Myslím, že nie je prekvapením, že film vyzerá dobre. Bohužiaľ, niektoré herecké výkony sú viac ako zlé... a zvyšok je prinajlepšom kompetentný. Sám Allred je na tom najlepšie... ale len preto, že v skutočnosti veľa nehovorí. Väčšinu času sa len tak prechádza a vyzerá chladne... alebo uteká pred šialenými robotníkmi, ktorí sa ho snažia zabiť. Zvuk je tiež dosť zlý... miestami takmer akoby nedokončený... možno si nemohli dovoliť zaplatiť za hudbu, ktorú plánovali použiť? Podivný, nejasne sci-fi dej... podobný tónu ako „Muž, ktorý spadol na Zem“... ale väčšina filmu sa scvrkáva na štandardný útek pred zlými chlapmi a zabite ich predtým -zabijú-vás sprisahanie. V konečnom dôsledku príliš šikmé na to, aby bolo úspešné, no nie bez záujmu pre dobrodružných filmových divákov.
ešte nikdy som nevidel takú rozprávku o takých netalentovaných vešiakoch, ktorí boli takí nevďační, že ich zlatá hus zlyhala. tieto odvážne opice sú parazity a zlé príklady priateľov. Bolo mi ľúto Troya, keď sa snažil spojiť všetkých svojich priateľov s hollywoodskymi koncertmi, ale akonáhle sa veci zhoršili, všetci nechali Troya visieť. cez noc bola vykonštruovaná snaha o zhovievavú odplatu mužovi, ktorý sa postavil proti silám Hollywoodu, aby si zachoval integritu príbehu. Jednoduchým predpokladom hry Overnight je pokúsiť sa oznámiť posolstvo, „pozri sa na toho chlapa, všetko to pokazil“, aj keď v skutočnosti má silný podzemný prívrženec, vysporiadal sa s tvrdými údermi od priateľov a manažérov, všetko v mene získania projekt urobený tak, ako si ho predstavoval. Úprimne povedané, jediný produktívny par, ktorý ktorýkoľvek z týchto chalanov zahral v celkovom prevedení natáčania Boondock Saints, vyvrcholil ako nič iné, ako extra telá v prvej scéne v barovej miestnosti, potom už len kňučali, prečo neboli väčší problém. na základe lezenia ich zatuchnutých snáh na trójskych pleciach. (druhú polovicu napísal Adam j farina)
Naozaj, naozaj hrozné. Ani neviem, kde začať. Toto je dokonalý príklad filmu, ktorý nevie, čo so sebou. Nie som si istý, či by som sám dokázal priradiť kategóriu, okrem toho, že som si celkom istý, že je to facka do tváre každého a kdekoľvek. Aj nenarodených.<br /><br />Niekedy som si myslel, že pozerám paródiu, alebo nejakú frašku. Miestami proste zlý B film. Ale stále som čakal na porno, ktoré, ako sa obávam, takmer (ale nie úplne) neexistuje.<br /><br />Niekto radil preskočiť na koniec. Tejto emócii by som rozhodne sekundoval. Posledných päť minút je intenzívnych a určite obsahuje niektoré z najlepších filmových diel/cgi, aké ste kedy videli.<br /><br />Ed Wood by bol hrdý.
Ruggero Deodato je často považovaný za vynájdenie kanibalského subžánru s JUNGLE HOLOCAUST v roku 1975. Ale režisér Umberto Lenzi, zvyčajne uznávaný ako Deodato rip-off, režíroval MAN FROM DEEP RIVER o 3 roky skôr v roku 1972. Je to hodný začiatok žánru? ? No....nie naozaj.....<br /><br />Fotograf omylom zabije muža v sebaobrane a pri ústupe do džungle ázijskej krajiny je zajatý domorodým kmeňom, ktorý ho drží zajatý, prinúti ho k otrockej práci a nakoniec ho prijme, keď sa ožení s náčelníkovou dcérou. Počas celého filmu som nikdy nemal pocit, že je to horor. Pripomínalo to skôr drámu, ako MAN CALLED HORSE, ktorá sa mi páčila viac. Ivan Rassimov je celkom dobrý ako fotograf, ale je to Me Me Lai ako dcéra náčelníka, ktorá je nezabudnuteľná a skvelá. Vždy som bol fanúšikom Me Me Lai od jej dychberúceho vystúpenia vo filme JUNGLE HOLOCAUST a nikdy sa jej nepripisujú uznania za jej herecké schopnosti, pretože vo svojich filmoch takmer nehovorí. Stále je veľmi talentovaná a očarujúca. Veľa skutočného mrzačenia zvierat je jediná vec na DEEP RIVER, ktorá by z toho mohla urobiť horor, ale ani to nefunguje dobre.<br /><br />MUŽ Z DEEP RIVER je dobré vidieť pre tých, ktorí chcú vidieť, čo začalo podžáner kanibal, ale ako vstup do žánru je ľahko zatienený Deodatovými záznamami a dokonca aj Lenziho vlastnými neskoršími záznamami. Odporúčané len pre kompletistov a fanúšikov Me Me Lai.
Tento film má niekoľko dobrých línií, ale pozeranie Dillonovho menej majstrovského napodobňovania Rourka vo mne vyvolalo túžbu vidieť originál. Páči sa mi Marisa Tomei, ale nie je to žiadna Faye Dunawayová.<br /><br />Aj podľa môjho názoru je pravidlom číslo jeden vo filme urobiť z hlavnej postavy niekoho, na kom vám záleží. Možno tú postavu nemilujete, ale malo by vás zaujímať, čo sa s ňou stane. To je dosiahnuté v Barfly s veselým bežeckým gagom o bojoch s Eddiem barmanom. Hlavným bojom vo Factotum je, keď sa úplne nevyprovokovaný približuje k postave Lily Taylor v bare, zbije ju päsťou na podlahu a nazve ju kurvou.<br /><br />Celá vec jednoducho nefungovala . Opäť niekoľko skvelých riadkov - niektoré vtipné nahlas - ale ako film je to celkovo neúspešné. Priemerný pokus o znovuvynájdenie niečoho, čo bolo skvelé, a nemôžete sa cez to dostať. Ďalej? Poďme prerobiť Raňajky u Tiffanyho s Kate Hudson.
Toto je len druhýkrát, čo som sa cítil dostatočne nútený komentovať na imdb nejaký film. Prvýkrát to bolo pre pravdepodobne najlepší film, aký som kedy videl, a to pre Memento.<br /><br />Vidieť Darkwolf je na druhom konci rebríčka v porovnaní s Mementom, ako v najhoršom filme, aký som kedy videl mal tú smolu vidieť. Okrem dvoch scén s nahými ženami nie je v tomto filme nič, čo by ho pozdvihlo z hromady odpadkov, ktorou je.<br /><br />Pozrime sa, otrasné efekty, klišé scenár, zlé herecké výkony a tiež asi 90 minút dlhý. S manželkou sme sa väčšinou neveriacky smiali, aké zlé. Úžasne som si to pozrel až do konca, ako som to urobil, neviem! VYHNÚŤ SA!!!
žiadna cesta von Rok 2007 bol naozaj zlý a ak je to cesta k wrestlemánii, vybrali si zlú cestu.<br /><br />Chris Benoit & hardy boys def MVP & Minn: z môjho pohľadu to bol najlepší zápas v noci tu nejaký dobrý zápas, ale nič moc. 7/10<br /><br />otvorený šampionát v cestovnej váhe (ktorý vyhral chavo Guerrero): hrozné, žiadne vysoké lietanie, naozaj rýchle a nudné. 3/10<br /><br />malý bastard & Finlay def malý strašiak & strašiak: toto bola viac komédia ako zápas, niektorí sa smejú. 5/10<br /><br />Kane def king booker: slušná snaha týchto dvoch, ale mohli by urobiť lepšie. 10.6. 4/10<br /><br /> ecw titul majstra sveta Pán Kennedy def Bobby lashley (disquilification): v mojej mysli najhorší zápas noci. naozaj hrozné. Myslel som si, že ecw nie sú žiadne pravidlá, mýlil som sa 2/10<br /><br />John Cena & Shawn Michaels def Batista & pohrebník: dobrý zápas, ale mohol byť oveľa lepší. 6/10<br /><br />Celkovo to boli býci* dalo by som tomu 3/10
Vieš, dokážem zobrať krv a sex, ale tie tangá v bikinách ma dosť zaujali. Dajte tomu dievčaťu nejaké cestoviny, kým nebude príliš neskoro!<br /><br />A viete, to jednoducho nie je dobrý nápad, aby sa schlockov film začal zmienkou o oveľa lepšom filme, ktorý vytrháva.<br /><br />Tomuto som dal 2, len preto, že je o niečo lepší ako Tobe Hooper. KROKODÝL.
Nielenže bol vždy nepríjemný na počúvanie, ale nemal ŽIADNE žarty. Prisahám, že nejaký vyšinutý ázijský chlapík, ktorý rozprával vtipy o mame, by bol vtipnejší ako Learyho kecy. (No, možno smiešne na pár minút, ale aspoň raz sa budem môcť zasmiať!) Leary tvrdil, že prestal brať drogy počas jedného zo svojich „vtipov“... zrejme bol stále na niečom; bol to len nejaký blázon, ktorý sa vyhováral väčšinou na drogy. Jeden z jeho vtipov bol niečo ako: 'Nepoužíval by som crack, zvlášť keď mám rovnaké meno ako medzi zadkom' - Ach človeče, ako na to prišiel?! Prisahám, že jediný chlap, ktorý musí držať hubu, je Denis Leary. Vďaka bohu, že som ho nemusel vidieť naživo. Tento chlapík je úplne na hovno.<br /><br />Ak ťa ľahko pobavia nadávky a „vtipy“, kde môžeš prísť sám na seba, tak strácaj čas týmto haraburdím.
Pľuzgiere, rozhádzané a niekedy podozrivé rozprávanie novinára Boba Woodwarda o vzostupe a páde herca Johna Belushiho sa stáva úplne nesprávne vyhodnoteným filmom, hmlistou „fantáziou“, ktorú režíroval Larry Peerce, ako keby robil niečo nervózne a životne dôležité. Michael Chiklis (roky pred jeho prelomom v "The Shield") je postavený do nezávideniahodnej pozície, keď stvárňuje Belushiho, podniká posmrtnú cestu jeho životom a vytvára tie paródie "Saturday Night Live", ktoré sú teraz súčasťou televíznej histórie. Je to ako pozerať sa na niekoho, kto sa snaží prepadnúť – Lucy Lucille Ball – to sa nedá. Dôvodom, prečo bol Belushiho smrť taký smútok, bol ten, že bol jediný svojho druhu. Chiklis urobí chvályhodný pokus pozrieť sa na túto rolu a je zábavný v prvej scéne, keď sa pokúša utiecť z márnice. Napriek tomu je to náročný podnik a žiadny herec – bez ohľadu na to, aký talentovaný – by to nedokázal zachrániť. *od ****
Dead Man's Bounty (americký názov filmu) má vzhľad a dojem z klasického talianskeho westernu. Kinematografia, kostýmy a kulisy vyzerajú skvele. Herecké obsadenie je drsné, nie je medzi nimi pekná tvár. Na začiatku som sa pripravoval na celkom skvelý film, ale to, čoho som bol nakoniec svedkom, bola absolútna katastrofa.<br /><br />Scenár bol dokonale strašný. Nebolo tam žiadne napätie a len veľmi málo akcie alebo hodnotnej drámy.<br /><br />Napriek tomu, že herci vyzerali skvele, hovorili (anglicky) s ťažkými európskymi prízvukmi, ktoré boli často nezrozumiteľné.<br /><br />Finále klincom do rakvy bol široký pruh domýšľavosti, ktorý vykresľuje väčšinu obrazu, pričom sa výrazne sústreďuje na postavu barmanky, ktorá sa objavila v pár veľmi nepríjemných sexe scény. Aj jej prejav na konci bol dosť odporný!<br /><br />Jediná novinka pochádza z kaskadérskeho obsadenia Vala Kilmera do role mŕtveho muža, ktorý pokračuje v jeho nedávnej sérii DOA vystúpení!
Koncept tohto hororu vytvoreného pre televíziu je neznesiteľne smiešny, ale hej, bol koniec 70. rokov a doslova všetky hlúpe hororové formáty boli sakramentsky ziskové, tak prečo nevyužiť myšlienku satansky posadnutého psa? Dej filmu "Diabolský pes" sa dá ľahko opísať fanúšikom hororového žánru: jednoducho si spomeňte na "The Omen" a nahraďte novonarodeného chlapčeka hniezdom šteniatok nemeckého ovčiaka! Vážne, nerobím si srandu, o tom ten film je! Počas úvodnej sekvencie si členovia akéhosi satanského kultu kúpia hárajúcu sučku, len aby ju oplodnil samotný Satan. Mysleli by ste si, že Pán temnoty má na mysli iné veci, než smilniť s nemeckým ovčiakom a ovládnuť svet jedným zlým šteniatkom v tom čase, ale zjavne nie. Presne ako malý Damien vo filme "The Omen", jedno zo šteniatok sa ujme modelovej rodiny a vyrastie v nádherné a charizmatické zviera. Ale Lucky , tak sa ten pes volá , je čisté zlo a likviduje otravných susedov a zvedavých učiteľov v škole odvodenými a krotkými spôsobmi. Svoju zhubnú postavu donúti aj rodinnú manželku a deti, ale nemôže prinútiť otca (Richard Crenna), aby strčil ruku do kosačky, pretože je „vyvolený“. Celá vec sa stáva príliš hlúpou na slová, keď Crenna nakoniec odcestuje do Ekvádoru hľadať starú nástennú maľbu a dostane radu od starého čarodejníka, ktorý hovorí perfektne po anglicky. Myslím, že sa naučil, že celý život žil v izolácii na vrchole hory. Režisér Curtis Harrington ("Čo je s Helen", "Ruby") a hlavný predstaviteľ Richard Crenna ("Počkaj do zotmenia", "Zlo") sa zúfalo snažia navodiť napínavú a tajomnú atmosféru, no všetko je márne. Scény ako roztomilé šteňacie oči, ktoré spontánne zapália španielsku slúžku alebo pes uhýbajúci sa guľkám bez toho, aby sa čo i len pohol, vyvolávajú smiech namiesto zľaknutia, a to nedajú šancu ani strašidelné hudobné melódie. "Špeciálne" efekty sú žalostné, najmä na konci, keď satanský pes zmutuje do úplne kýčovitého tieňa na stene. "Devil Dog" je skutočne hlúpy film, ale rozhodne je zábavné ho sledovať neskoro v noci s priateľmi a množstvom alkoholu. Sú tu zábavné krátke portréty Martine Beswick ("Dr. Jekyll a sestra Hyde") ako hrôzostrašnej kultovej kráľovnej a R.G. Armstrong („The Car“, „The Pack“) ako zlý predavač ovocia, zeleniny a šteniatok. A áno, tá otravná dcéra je to isté dieťa, ktoré sa nechalo strhnúť sťažovaním sa na svoju zmrzlinu v Carpenterovom "Assault on Precinct 13".
Je takmer trápne povedať, že som tento film vôbec videl. Chcem tým povedať, že na vytvorenie dobrého zombie filmu netreba veľa, okrem dobrých špeciálnych efektov, veľa krvi a krvi, pár strašidelných momentov a slušnej zápletky. Robí House of the Dead 2 niektorú z týchto vecí správne? Nie, ani jeden. Samozrejme, nie je taký zlý ako jeho predchodca od Uwe Bowlea a to je jediná vec, ktorá ma na tomto filme desí.<br /><br />Dialóg v tomto filme je notoricky známy, s vetami ako „Čo robíš živiť sa?" v odpovedi "Zabíjam zombie" a "Nikdy som nebol diskdžokej, bol som vojak." Špeciálne efekty sú trápne aj pre film vyrobený pre TV, myslím to vážne, všetci zombíci vyzerajú, ako keby mali krvavé pery, sú namyslení na crack. Vojenská základňa v tomto filme je garáž s pracovným stolom a otvorenou bránou. Tento film má taký nízky rozpočet, že sa im nepodarilo zohnať ani spoločné šatne. V skutočnosti sa zdá, že celý tento film bol natočený na strednej škole.<br /><br />Takisto, prečo sú všetky vojačky v tomto filme modelky? A keď už na to príde, prečo sú všetci v tomto filme takí bezradní v tom, čo sa deje, že jednoducho stoja okolo a nechajú zombíkov zabiť ich. Sakra, jeden chlapík sa dokonca pokúša dať jedlo zombie.<br /><br />Celkovo tento film robí aj tie najhoršie filmy zo Scifi Channel fantasticky.
Nič nepokazí film tak ako kombinácia slabého scenára a slabej réžie. To je prípad filmu „The Mummy's Tomb.“<br /><br />Scenár je pozostatkom nápadov zo starších, lepších hororov Universal ako „Dracula“ a „Frankenstein“. Smer je banálny a zatuchnutý. Herecké výkony sú priemerné. Dokonca aj Chaneyho Kharis je slabý v porovnaní s Tomom Tylerom vo filme „The Mummy's Hand“ a producenti sú natoľko hlúpi, že pridávajú zábery z oveľa lepšieho prequelu Christy Cabanne a poukazujú na slabosť svojho vlastného filmu!<br /><br />Universal si uvedomil, aký zlý je tento film, a v podstate ho o dva roky neskôr prerobil od nuly ako „The Mummy's Ghost“ s oveľa lepším scenárom a lepšou réžiou. Výsledkom bol pravdepodobne najlepší film v ich štvorfilmovom cykle „Múmia“, hoci ani zďaleka nie taký dobrý ako originál Karla Freunda z roku 1932.<br /><br />Cabannove zábery povyšujú tento film na 3. „Nové“ veci je prinajlepšom 2. Dick Foran a Wallace Ford boli pravdepodobne radi, keď videli, ako sa ich postavy odrazili, aby sa už nemuseli objavovať takto v drese!
Premisa je zaujímavá a herecké obsadenie robí to najlepšie, čo môže, ale scenár a režijné úsilie sú také slabé, že nie je prekvapujúce, že tento film bol pochovaný – čo sa vzhľadom na scenár hodí. Keď som to sledoval, nevedel som sa rozhodnúť, čo je horšie, či scenár alebo réžia. Herci sú nad vecou, ​​umelecká réžia vyzerá ako z Disneyho filmu, hudba je premyslená a sentiment je taký sladký, že dáva divákom dutiny. Je to zlý pokus napodobniť "Four Weddings And A pohreb". Ak chcete sledovať komédiu, ktorá je plochá ako palacinka a ako zlá réžia dokáže premeniť príbeh na sladkosť, toto je dobré si pozrieť.
veľmi dobrý príbeh, dobré vzrušenie... ale posledných 10 sekúnd zničilo celý film... čo sa stalo? mimoriadne dobre spracovaný a dobrý príbeh zničený v posledných sekundách... prepáčte, ale hlasovanie 1... to si zaslúži, myslím si, že Chris Shadley by mohol prísť s lepším koncom... ale možno nabudúce :) všetka tá nezmyselná krv za nič? koniec by zdvihol príbeh takmer k 10, ale nestalo sa tak... koniec zničil celý príbeh, myslím, že väčšina ľudí nie je chromá a keď idú na film, chcete dobrý koniec, aj keď je to zložité ... ale jediný lame tu je koniec ... prepáčte
Tento film je úplne na hovno!!! Ani si to nepožičiavajte! Budete to nenávidieť! Dej nedával zmysel, postavy boli nanič a prečo sa ten tučniak vôbec snažil získať ten kamienok? Ak by ho to dievča tučniaku malo rádo len preto, že má pekný kamienok, vzťah by nebol založený na láske len na peniazoch! Tento film sa mi veľmi nepáčil (Nenávisť je také silné slovo!). A tučniaky nevedia lietať! Aj keď veria, že to dokážu, nedokážu to. p.s. Nie som ten, za koho ma považuješ!
Hoci sa režisér snažil (natáčalo sa v Tynisii a Maroku), tento pokus preniesť Nový zákon na plátno zlyhal. Scenár obsahuje vážne nepresnosti a fantázie, pričom trvanie je veľmi dlhé. Najtragickejší je však hlavný hrdina Chris Sarandon, ktorý zrejme nerozumie požiadavkám svojej úlohy.
Montážny prológ, celkom očividne vyrobený požehnanými maniakmi, ktorí sa skutočne rozhodli túto vec distribuovať, sa nás snaží presvedčiť, že komický dopad tohto ohromujúco nekompetentného kúska ničoho je úplne zámerný. Neverte tomu: toto je pre Lloyda Kaufmana ako Andy Warhol pre Herschela Gordona Lewisa. Vo svojom projekte mučenia svojho hypotetického publika je taká dôkladná, že vyzerá ako nejaký druh mizantropickej negacionistickej umeleckej inštalácie, lenže to tak nemôže byť, pretože je tak úplne zbavené sebavedomia. Ako odporné a škaredé ako „Things“ alebo „Frozen Scream“, toto dokáže zvýšiť ante tým, že sa recykluje s šialene holohlavým naliehaním, ktoré musí byť videné, aby ste uverili. Hitchcockova analýza záberu po zábere, povedzme, útoku na kardio dievčatá by mohla priniesť dvadsať úprav a možno tri minúty záznamu – len sekvencia má desať minút! CHCETE veriť, že toto začal život ako o niečo znesiteľnejší krátky námet, až na to, že keby ste odobrali opakovanie, to, čo zostalo, by bolo oveľa menej fascinujúce: napr. keď „ďábel“ vstúpi do miestnosti, inšpiruje iba rozšírené, vysoko apatické, úplne prázdne pohľady svojich blízkych obetí (mimo obrazovky). Opakujte tento scenár asi štyrikrát v okrajovo odlišných nastaveniach; premostiť ich spolu možno tridsiatimi riadkami dialógu; ponúkať hercov ešte nenávistnejších a letargickejších ako tí vo vyššie spomínaných klasikách; a obdarujte nás príšerou obsahujúcou gázu, kečup a jedno žlté Spockovo ucho a máte film, ktorý je príliš ohromujúci na to, aby ste ho odmietli, fungujúcu definíciu zlého. Som hrdý, že ho vlastním!
Som fanúšikom paranormálnych javov a milujem Ghost Hunters, takže keď táto show vyšla prvýkrát, rozhodol som sa to vyskúšať. Ledva som dokázal presedieť jednu epizódu. Predstavenie je tak zjavne zinscenované. No tak, každá jedna epizóda zahŕňa niekoho, kto je posadnutý, alebo zahŕňa démonickú silu, ktorá sa snaží zabiť rodinu. Ďalšou obrovskou chybou je, že títo chlapci nikdy nič neodhalia. Keď sledujem Lovcov duchov, nájdu dôkazy a snažia sa ich vyvrátiť, a ak sa im to nepodarí, je to dôkaz. V tejto šou nájdu hlas alebo video dôkaz a veľmi rýchlo to nazvú duchom. To úplne ničí ich dôveryhodnosť na rozdiel od TAPS a Ghost Hunters, ktorí skutočne vedia, čo robia. Úprimne povedané, ak sa zaujímate o paranormálne javy a chcete o tom sledovať reláciu, sledujte Lovcov duchov.
Toto bol najhorší film, aký som kedy videl. Musím sa priznať, že som to nepozeral od začiatku do konca, pretože upratovanie záchoda bolo zábavnejšie.<br /><br />Hviezda bola najnepríjemnejšia postava, akú som kedy videl, ani vtipná, ani atraktívna. v skutočnosti sú strašidelné a otravné až príliš chvályhodné.<br /><br />Je to bolestivé sledovať, nie je tam žiadne herectvo, najmä nie od hviezdy, ktorá sa správa ako nadopovaný mentálne nedostatočný vzlet na jednom z tých hlasných ústa čierne hercov.<br /><br />Pozerať na jedného z tých černošských hercov, ktorí nevedia zavrieť hubu, je strašné, no pozerať sa na portorického je ešte horšie. <br /><br />Názov filmu je popisný, je to škodca. Tento film si musíte nechať ujsť.
Práve som dočítal knihu o Dillingerovi. Tento film bol strašne nepresný. Akoby dostali zoznam mien a všetko si vymysleli. Jeho lúpeže a úteky boli dobre naplánované, až do druhej - keď vypršal čas, odišli bez ohľadu na to, či mali všetky peniaze alebo nie. Mali poznámky o každej ceste, kde odbočiť atď. Purvis ho nikdy nevidel v reštaurácii, povedali mu, že Dillinger zaplatil za jedlo, keď Dillinger odišiel. Purvis nikdy ani nevidel Dillingera pred nocou, keď bol Dillinger zabitý, iba jeho fotografie. Spôsob, akým zomreli členovia jeho gangu, bol fiktívny. Dillinger nikdy sám nevylúpil banku, ako to urobil v tomto filme. Keby som nikdy nečítala knihu, možno by som si užila film. Herecké výkony boli miestami trochu prehnané. Akcia bola tiež prehnaná. Keď sa zamyslím, pochybujem, že by som si to užila, aj keby som knihu NEčítala.
Paranoidný vedec vytvorí vlčiaka transfúziou vlčej krvi pokornému, tichému, ale veľmi veľkému záhradníkovi, aby dokázal hypotézu. Záhradník teda začína nočné besnenie a vedec sa ho snaží využiť, aby získal späť svoje poverenia, ale bývalí kolegovia ho odmietli za manipuláciu s prírodou. Ostrov Dr Moreau, Frankenstein a rôzne filmy o vlčiakoch sa spojili do strašne zastaralej, praštěnej hry o morálke.<br /><br />Hoci je námet prinajlepšom pedantský a neoriginálny, tento film nie je príliš zle natočený, a zaujímavé sledovať ako predstaviteľa hororovej filmovej tvorby svojej doby. Ako väčšina filmov o šialených vedcoch, aj toto je slabé varovanie pred bláznením sa s matkou prírodou. Nemá silu ani intelektuálne výzvy Frankensteina, ale aj tak nikdy nerozšíri svoj dosah. Herecké výkony sú obstojné, kinematografia tiež a film sa pohybuje v zábavnom klipe. Niektoré dialógy sú úplne smiešne, ale hej... je to len film - a to B mínus. Nechýba ani zopár pekných záberov na vlka a trocha humoru, aby film nevyzeral, že sa berie príliš vážne – vždy plus pre tento žáner.
Modifikačná jednotka začína 'po' vytvorení 'Mod Squad' bez toho, aby sa vôbec obťažovala rozvíjať niektorú z postáv alebo nám ukázať, prečo niekto robí to, čo robí.<br /><br />Navyše väčšina udalosti vo filme sa zdajú byť vedľajšou zápletkou. Bez náznaku vývoja postavy sa dej vinie od klubových scén Gen-X k akčným scénam a späť.<br /><br />
Naozaj som chcel mať rád tento western, keďže som fanúšikom žánru a fanúšikom "Buffalo Bill", "Wild Bill Hickok" a "Calamity Jane", z ktorých všetci sú v tomto príbehu! Pridajte k tomu Garyho Coopera ako hlavného herca a znelo to skvele. <br /><br />Problém bol ..... nebol. Po 40 minútach som zistil, že sa pozerám na hodinky a nudím sa na smrť. Postava Jeana Arthura bola trochu otravná a James Ellison jednoducho nevyzeral ani sa nesprával ako "Buffalo Bill." Ani Cooper na tom nebol najlepšie, znelo to príliš drevene. To bolo niekoľko rokov predtým, než dosiahol svoje najlepšie herecké úspechy.<br /><br />V skratke, jeho westernové strely sú slepé. Vydajte sa hore priesmykom a sledujte ďalšieho ovca, pretože väčšina z nich bola oveľa lepšia ako táto.
Toto je nový prístup ku komédii. Nie je to vtipné.<br /><br />Vtip je v tom, že toto samo o sebe má byť vtipné.<br /><br />Príbeh je založený na francúzskej poviedke, ktorá sa nachádza v Paríži a postavy majú francúzske mená. Louis Aubinard, napríklad ... hrá ... Bob Hoskins? Vo filme si zahrali aj rovnako francúzski Jeff Goldblum a Natasha Richardson. Situácie sú podobné a postavy sa predvádzajú ako v tých Carry-On filmoch z rokov dozadu.<br /><br />Verím, že aj toto sú vtipy – obsadiť týchto hercov, ktorí sa nijakým spôsobom nesnažia hrať francúzsky , nechať ich skotačiť na spôsob širokej anglickej tanečnej komédie a nechať celú rozkvitnutú záhadu nevysvetlenú publiku.<br /><br />V oddelení humoru je to prakticky okrúhly stôl Algonquin. nie?<br /><br />Film sa snaží byť očarujúci a svojrázny a myslím si, že tieto vlastnosti sú trochu vtipné. Možno nie taká vtipná ako Kačacia polievka alebo Láska a smrť, ale zábavnejšia ako Lovec jeleňov alebo Bojová loď Potemkin.<br /><br />Je to príklad osobnej filmovej tvorby. Nevyvíja žiadne skutočné úsilie osloviť a zdieľať s publikom, ale zostáva verný svojmu predpokladu a svojej vnútornej logike. Aj keď sú všetky situácie neuveriteľné, sú logické vo vlastnom bizarnom svete filmu.<br /><br />Vo všeobecnosti mám rád tento druh výstredných filmov, ale tento sa mi zdal príliš pomalý, na to, aby som bol hlúpy únavné a poskytujú príliš málo príjemných prekvapení alebo skutočného vtipu. Len sa to akosi kľukatí predvídateľnými a druhákmi a popri tom premrháva úžasné talenty. Musí to byť najnižší bod v kariére každej z hlavných hviezd, ktoré sú inak významnými hráčmi. Zistil som, že je to najväčšie plytvanie talentom od čias The Betsy a želám si, aby som v tejto veci nikdy nevidel Goldbluma a Hoskinsa.<br /><br />Takže to nazvite zaujímavou slečnou a pošlite to ďalej ako prenájom, pokiaľ naozaj nemáte veľa času na zabíjanie.<br /><br />
Aká škoda, že skutočne kompetentný režisér ako Andre de Toth, ktorý sa špecializoval na klzké a pohyblivé aliancie, nezískal tento koncept ako prvý. Mohol pomôcť odhaliť skutočný potenciál, najmä so zaujímavou postavou, ktorú hrá William Bishop. Ako film stojí, je to do značnej miery neporiadok (ako tvrdí recenzent Chipe). Hlavné problémy sú s réžiou, lacným rozpočtom a zlým scenárom. Sila spočíva vo výbornom hereckom obsadení a zaujímavom celkovom koncepte – postavy ťahané rôznymi smermi protichodnými silami. Potreboval niekoho s dostatočnou víziou, aby dal dokopy pozitívne prvky prepracovaním scenára do nejakého koherentného celku, namiesto rozľahlého, nepohodlného neporiadku, ktorým to je, (skúste prísť na motiváciu a súhru, ak môžete). Väčší rozpočet by tiež mohol zladiť kontrastné lokácie a štúdiové zábery a dostať lokácie z až príliš očividného predmestia LA. Skutočná hanba spočíva v premrhaní vynikajúceho hereckého obsadenia - Hayden, Taylor (pred tým, než mu boli zaťaté zuby), Dehner, Reeves spolu s Jamesom Millicanom a Williamom Bishopom krátko pred ich predčasnou smrťou. Len málo filmov ilustruje dôležitosť autora s víziou viac ako tento nenápadný western, ktorý v správnych rukách mohol byť oveľa viac.
Originálne ani dejovo. Ho hukot. Bolo tam pár uhlov, ktoré mohli byť celkom zaujímavé, no film ide cestou 90% hollywoodskych filmov. Herecké výkony Samuela Jacksona v jeho ostatných filmoch väčšinou „nechápem“, ale v tomto filme bol skôr dobrý. Málokedy kričal a vo svojej postave zašiel oveľa ďalej, než aby sa vrátil k „hnevu v tvári“. Páčila sa mi Eva Mendes - ako inak - a aj keď je skvelá pastva pre oči, ako herečka dokazuje, že je oveľa viac. Luis Guzman bol vlastne tiež dobrý, až na to, že sa mi nepáčila zmena jeho postavy smerom k Samuelovi Jacksonovi na konci filmu. Ako sa môže postava človeka sústrediť na nechuť k bývalému policajtovi a potom sa v zlomku sekundy zmeniť na lízanku? Nezostala v Hollywoode žiadna pôvodná myšlienka?
Potom, čo som nemohol ignorovať humbuk okolo seriálu, začal som sledovať prvú sériu a prišlo mi to naozaj dobré a bol som uchvátený.... asi na 5 epizód, potom to začalo klesať. prečo? Po prvé, Ethan Suplee je napísaný tak, aby sa správal ako úplný idiot, čo veľmi očividne potvrdzuje tým, že chrlí polonáhodné veci vo veľkých očakávaniach, že sa z toho nejakým spôsobom stane ďalší najlepší vtip.<br /><br />Jaime Pressly má úžasný vzhľad, ale ak si myslí, že naťahovanie pier, aby preskúmala časti tváre, do ktorých sa za normálnych okolností nikdy nedostalo, a robenie zvláštnych grimás na zdôraznenie všetkého, čo hovorí, je zábavné, je úplne mimo. Možno si myslela, že jej postava bude príliš plochá, vyblednutá a chcela ju urobiť farebnou a pikantnou, no vytvorila záplavu farieb, prehnané množstvo korenín a nahlas kričí o pozornosť a bolia ma z toho oči, uši a intelekt.<br / ><br />Naozaj, naozaj som chcel túto show milovať, ako som už povedal, predpoklad je skvelý (pochádza z tej istej police ako The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) a Jason Lee to robí pekne dobrá práca tu, spolu s niektorými ďalšími hercami, ale neexistuje spôsob, ako by som sa nechal 'nasať' a zabudol, že toto je len šou, pretože surrealistické extrémne postavy Presslyho a Supleeho ma náhle zobudia, keď sa objavia. Stojí za zmienku, že ich postavy a herecké výkony by boli v poriadku, keby to nebola séria 70 častí a ak by nedostali toľko času na obrazovke.
Pamätám si, že som to sledoval v hlavnom vysielacom čase, keď som mal asi 7 rokov. V tom čase som bol veľkým čitateľom komiksov a všetko, čo sa týkalo superhrdinov, sa veľmi očakávalo. Konečný výsledok bol však ohromujúci.<br /><br />Vedel som o príbehoch Diany Prince o "Emme Peel", pretože sa len nedávno skončili a Diana sa vrátila do svojej amazonskej podoby. Akcie však bolo tak málo, že som sa väčšinu filmu nudil. Konečný kostým bol zaujímavý nápad, ale vyzeral skôr ako roztlieskavačka než ako superhrdina.<br /><br />Film som videl znova, keď som bol tínedžer. Moc sa to nezlepšilo. Cathy Lee Crosby bola známejšia vďaka That's Incredible, no jej hranie nebolo o nič lepšie. Scenár mal niekoľko dobrých nápadov, napríklad nečestný Amazon a slušného záporáka v Ricardovi Montalbanovi, ale jednoducho to nešlo dokopy a stále to bolo nudné.<br /><br />Myslím si, že mali postaviť chrbát príbeh lepší a postavil show do epickejšieho vyvrcholenia. Príliš to pripomínalo nevýrazný špionážny film, ktorý sa krížil so superhrdinským príbehom, ktorý napísal niekto, kto nikdy nevidel komiks. Prvky Amazonky boli zaujímavé, ale bolo potrebné ich rozšíriť.<br /><br />Filmu sa podarilo prinútiť producentov, aby sa vrátili späť k rysovacej doske a prišli s niečím vernejším, aj keď trochu príliš skromným a nízkym rozpočtom . Rozpočet tu bol tiež dosť nízky a superhrdinovia neprídu lacno.<br /><br />Bolo by fajn mať film dostupný na DVD, hoci len ako porovnávací a historický dokument. K dispozícii je dokonca aj Superman 4, ktorý nemá nad týmto filmom nič (okrem Chrisa Reeva a Genea Hackmana). Oplatí sa to vidieť pre zaujímavosť a pre trochu inšpirácie a opatrnosti pre budúce verzie.
***SPOILER*** Toto nečítajte, ak uvažujete o zhliadnutí toho filmu, hoci by to bola strata času. (Mimochodom: Dej je tak predvídateľný, že nezáleží na tom, či ste to aj tak čítali, alebo nie)<br /><br />Ak uvažujete, či chcete vidieť "Kojot škaredý" alebo nie: nie ! Nestojí to ani za peniaze za lístok, ani za VHS / DVD. Dalo by sa povedať typické „Chick-Feel-Good-Flick“. Samotný dej je taký plytký, ako len môže byť, smiešna a nekritická verzia amerického sna. Mladé dobre vyzerajúce dievča z malého mesta sa v New Yorku stalo veľkým úspechom. Zlyhá tých pár zúfalých pokusov dať filmu hĺbku, ako napríklad „tragická“ nehoda otca, „ťažkosti“ Violetinho vzťahu s jej priateľom atď. McNally (režisér) sa snaží vzbudiť v publiku ľútosť a smútok, ktorý v tomto pokuse pre zlý scenár a plytké herectvo nemá šancu uspieť. Najmä Piper Perabo úplne zlyháva v presviedčaní jedného z „Jerseyho“ strachu zo spievania pred publikom. Jediná dobrá (a celkom zábavná vec) na "Coyote Ugly" je John Goodman, ktorý predstavuje malý lúč nádeje tohto filmu.<br /><br />Bol som veľmi prekvapený, že Jerry Bruckheimer produkoval tento film. Najprv „Gone In 60 Seconds“ a teraz toto... čo sa stalo so skvelými filmami ako „The Rock“ a „Con Air“? TO bola skutočná vec Bruckheimera.<br /><br />Ak hľadáte povrchný film s dobre vyzerajúcimi ženami, len aby ste si užili pohodový večer, mali by ste sa radšej pozrieť na film „Charlieho anjeli“ (je oveľa zábavnejší a zábavnejší a sebaironické) namiesto tohto švihu.<br /><br />Dva palce dole (3 z 10).
Tento film bol zbytočný. Nemôžem to nazvať ani sci-fi, pretože to od filmu vyžaduje viac, než len odohrávanie sa vo vesmíre. "Max Q" nie je ani zasadený do vesmíru počas celého filmu. Príbeh/zápletka je neoriginálna, herecké obsadenie nie je o čom písať, aj keď pri špičkovom obsadení v priemernom filme by to bolo zvláštne... Navyše nie je nijak zvlášť napínavé ani vyrozprávané. Aspoň je to rovnomerne vyvážené spôsobom nízkej kvality, v ktorom nič alebo nikto nevyčnieva. Všetko je rovnako nevýrazné. Väčšinou nájdem nejakú kvalitu vo „vesmírnych šmrncoch“, aj keď ide len o 90 minút polochudnutej zábavy hraničiacej s nízkorozpočtovou úbohosťou, no „Max Q“ mi tú satisfakciu ani nepriniesol. Celkovo vzaté, úplná strata času.
Malo by existovať pravidlo, ktoré celkom jasne hovorí, že filmy ako Resident Evil by sa mali točiť v duchu hry, nie v duchu fúkania všetkého možného. RE bola hororová hra na prežitie, a to sakramentsky efektívna, no Paulovi WS Andersonovi sa to podarilo urobiť ako ktorýkoľvek iný film z videohier. Alone in the Dark je v podstate rovnaký druh ducha ako Resident Evil, takže samozrejme existuje malá nádej, že režisérovi sa podarí mať dosť mozgu na to, aby nakrútil horor a nie akčný film. Namiesto toho, Alone in the Dark len dokazuje, že už neexistuje nádej na to, aby sa z videohier stali filmy.<br /><br />Zápletka, napriek tomu, že na tom zjavne nemá záležať, je najväčším z mnohých problémov. s filmom. Film začína tým, čo sa dá opísať len ako päť minút rolovania textu, čo môže, ale nemusí byť dôležité, pretože po uplynutí minúty to divákov prestane zaujímať a zvyšok len presedí a udrie do objektu, ktorý je im najbližšie. Potom je tu niečo o sirotinci, nejakých artefaktoch, starodávnom kmeni, nejakej byrokracii a nejakých démonoch, všetko je tak pomiešané, že diváci naozaj nedokážu sledovať, čo sa deje. Postavy sa pohybujú dovnútra a von z deja ako cukríky, niektoré majú obrovské nahromadenie na nezmyselné úmrtia. V podstate chápem, že niektorí démoni boli prepustení a Edward Carnby (Slater) s nimi má nejaké spojenie vďaka nejakej operácii vykonanej na deťoch v jeho sirotinci, ktorá mu zlyhala. Nájde artefakt zahŕňajúci démonov a prinesie ho bývalej priateľke antropologičke (Reid), s ktorou sa mu samozrejme bez dobrého dôvodu hneď podarí mať sex. Potom sa z ničoho nič rozpúta peklo a dvojica skončí vo vojenskom tíme vedenom nejakým zadným veliteľom (Dorff), ktorý očividne nenávidí Carnbyho.<br /><br />Je to celé smiešne, a dôvod, prečo tomu naozaj nerozumiem, nie je len preto, že je to komplikované a neusporiadané, ale nenecháva to priestor pre nikoho, aby sa o to naozaj staral. Namiesto toho vám vrelo odporúčam, ak musíte vidieť tento film, prineste si tenisovú loptičku alebo niečo, čo by vás mohlo zabaviť, keď vás zápletka unúti do zmätku.<br /><br />Akčné scény vo filme so zápletkou tak hrozné ako toto by to malo aspoň trochu pozdvihnúť, nie? Škoda, tento film je ako každé iné zničené svinstvo, aké kedy bolo natočené, s dostatočne rýchlymi strihmi na odrezanie hlavy kurníku. Vzhľadom na to, že je to založené na hororovej hre, nie na akčnej hre, je to obzvlášť nepríjemné.<br /><br />Prvá akčná scéna zahŕňajúca muža naháňajúceho Cranbyho z taxíka patrí medzi najhoršie, aké som kedy zažil. a zvyšok tiež nie je taký skvelý. Démoni vyzerajú trochu chladne, aj keď skutočnosť, že sa po zabití zmenia na prášok, im tento efekt berie. Scény zahŕňajúce veľa zbraní, ktoré by mali byť skvelé na pozeranie, namiesto toho zahŕňajú paľbu z ústia ako jediný zdroj svetla a fotoaparát približuje a posúva rýchlejšie ako hlava závislého na cracku. Sú to všetky tie svinstvá vyvolávajúce záchvaty, ktoré držia deti v noci v posteli.<br /><br />Herectvo je to, čomu rád hovorím, že vezmem hercov a prinútite ich, aby nerobili nič. Slater nerobí nič iné, len znie dôležito pre celý film, hoci sa zdá, že má viac talentu, než dáva najavo. To isté platí o Dorffovi, ktorý dostane nevďačnú rolu napriek tomu, že v skutočnosti má nejaký talent (niečo, čo sa mu stalo veľa). Reid je skoro presne taká, aká by mala byť, sexappeal v pozadí, pretože kedykoľvek sa pokúsi hrať, je to katastrofa (rovnako ako ten neuveriteľne zlý pohľad vedca, ktorý má na začiatku).<br /><br />Celkovo, toto je typ filmu, ktorý ma znepokojuje v súvislosti s budúcimi filmami o videohrách. Ak budú takto ďalej ničiť ducha, je len otázkou času, kedy Samus Aran zabije Stredovýchodných s AK-47 a Tommy Vercetti bude bojovať s letkou mimozemšťanov. Na rozdiel od Resident Evil si však tento nezaslúži druhú šancu, pretože si nemyslím, že by mi niečo mohlo pomôcť zabudnúť na to, aký hrozný tento film je. Je to nevýrazné, nezaujímavé a nevzrušujúce. Toto je filmový ekvivalent hnačky; je to všetko pohromade, nič do seba nepasuje a nakoniec ste len radi, že je koniec.<br /><br />CELKOM: 4 %
Carl Panzram žil úžasný život a načmáral svoje spomienky na útržky papiera pre možno jediného človeka, ktorý preňho kedy urobil niečo nesebecké. Kniha „Panzram: A Journal of Murder“ od Thomasa E. Gaddisa a Jamesa O. Longa, ktorá vyšla väčšiu časť storočia po Panzramovej smrti, dáva historický kontext prvej generácii Američanovho rozprávania o úteku z domova. ísť na západ a stať sa kovbojom, nechať sa chytiť, uvrhnúť do chlapcovho domu, opakovane sa dostať preč a uvrhnúť do väzenia znova a znova, stále ho mučiť a sodomizovať. Keď Panzram rástol a mohutnel, snažil sa pomstiť za krivdu, ktorá sa mu stala, keď cestoval po Južnej Amerike, Európe a Afrike, a nezáležalo na tom, akých ľudí znásilnil, okradol alebo zavraždil, pretože všetci sme rovnako bezcenní. .<br /><br />Tento film obsadzoval chudého Jamesa Woodsa ako drsného krku, podlého zadku, syna sviňa Carla Panzrama, ktorý je vo filme „opitý“, príliš dramatický a emocionálny. nikdy nespomína radosť zo sodomizácie mužov a chlapcov. Film nerozpracúva nič iné, čo by bolo obzvlášť dôležité o tomto svetobežníkovi a kariérnom väzňovi (ako napríklad okradnutie bývalého prezidenta Tafta alebo prepustenie z väzenia v Oregone, pokiaľ dal slovo, že sa vráti). Skrátka, nemyslím si, že by bol Carl príliš šťastný.
Nebudem pristupovať a kritizovať teórie RAW. Chcem tým povedať, že toto je stránka o filmoch a o tom, či film prináša alebo je dobre spracovaný, a nie stránka diskutujúca o filozofii.<br /><br />Aj tak som to povedal, toto video je naozaj úžasné. Je to jeden záber RAW hovoriacou hlavou za druhým. Niektoré z nich sú archívne video, takže môžete vidieť, ako v priebehu rokov zostarol, a to je celkom fajn. Ale inak je zážitok zo sledovania neúprosne monotónny.<br /><br />Je to zvláštne prirovnanie, ale stále som myslel na nedeľné popoludnie, keď som sledoval niektoré z hviezdneho vozidla Barbry Streisandovej *Funny Lady* (ďalšie naozaj zlé film). Po chvíli som bol z Barbry taký vyšinutý, že som si stále prial, aby tu bola jedna scéna, v ktorej by sa neobjavila: viete, „medzitým iné postavy vo filme robili niečo iné...“ moment. Ale všetko bolo o Barbre. Toto video je *Funny Lady* od RAW. <br /><br />Takže, ak vaša predstava o dobrom čase je pozrieť sa na viacero záberov a uhlov tváre RAW, zatiaľ čo on žartuje so svojimi teóriami, zostavenými v chabej štruktúre, ktorá nepridáva žiadny záujem alebo vhľad, potom buďte mojim hosťom. Pre mňa som to po 20 minútach nemohol prijať.
Príliš si z tohto filmu nepamätám okrem toho, že došlo k vyslovene bezdôvodnému ničeniu svietidiel (lámp). Takmer každá bojová scéna zahŕňala zbytočné a svojvoľné zničenie užitočných svietidiel, aj keď boli vybavené gýčovými, valcovými odtieňmi v štýle 70. rokov, aby zodpovedali časovému nastaveniu príbehu. Pri jednej príležitosti sa v domácej bojovej scéne medzi bratmi v obývačke aj v jedálni ich matkinho domu odohrá búrlivá deštrukcia lámp, pričom sa v oboch izbách odstránia zariadenia. Najzákernejšia deštrukcia sa však vyskytuje o chvíľu neskôr v kancelárii bookmakera a zahŕňa, ale nie je obmedzená na, prevrhnutie upínadla s keramickou základňou konskej hlavy, ktorá sa následne rozpadne, a silné preliačenie valcového tienidla ako chlap do toho spadne pri ďalšom súboji päsťami. Neskôr sa pri zastrelení chlapíka zvrhne aj táto lampa, čím dôjde k ďalšiemu poškodeniu umelohmotného tienidla.<br /><br />Zatiaľ čo tento film nabáda k mimoriadne nehospodárnemu postoju k lampám, mali by sme mať na pamäti, že lampy , bez ohľadu na ich lacnú konštrukciu alebo gauche, špičkový vzhľad, sú stále cenné pre osvetlenie, ktoré poskytujú. Ak však niekedy pocítite potrebu zástupne rozbiť lampu, tento film vrelo odporúčam.
Nedávno som si požičal tento film b/c milujem romantické príbehy, ale toto musí byť ten najhorší, aký som kedy v živote videl. Je ťažké uveriť, že by sa Sam zamilovala do Kelley po tom, čo spolu nepovedali viac ako 2 slová, keď má skvelého dlhoročného priateľa, ktorý je jej úplne oddaný. Myslel som si, že Kelley bol veľký hlupák počas celého filmu a vôbec sa nezmenil. Jediná dobrá vec na filme bol Josh Hartnett. Myslel som si, že odviedol skvelú hereckú prácu a začnem pozerať ďalšie jeho filmy.
Tento film má tak malú triedu v porovnaní s Strangers on a Train alebo dokonca Náhodným stretnutím, že napriek podobnostiam v zápletke by som sa necítil dobre porovnávať to ani s jedným z nich. Postava Yancy Butlerovej mi pripadala ako taký hlúpy hlupák, až som sa hanbil, aby scenárista a režisér pokračovali v pozeraní.<br /><br />Nemám rád veľa celoživotných filmov, ale občas si jeden pozriem. v záujme podpory harmónie doma. Často som potichu zastonal, ale tento film ma prinútil nahlas protestovať, vstať z miestnosti a chodiť po dome a mrmlať si sám pre seba, kým som sa vrátil do svojho zvyčajne obľúbeného kresla, aby som sa vystavil ďalšiemu mučeniu.<br /><br / >Dean Morgan, Rochester, NY
Požičal som si tento film, pretože som si v sekcii hororových filmov prezeral filmy, o ktorých nikto nepočul a mohli by byť možným klenotom. Videl som to a keďže som fanúšikom násilia a krviprelievania, pochopil som to. Dostalo hodnotenie EM, čo znamená: Extrémne zrelé. Keď som si myslel, že toto vzácne a vysoké hodnotenie bolo úplne určené pre násilie a všetko ostatné, pochopil som. Varovanie na krabici hovorilo: Extrémne násilie, extrémny jazyk a nahota. "Extrémne násilie" ma napadlo. Film skončil ako celkom krotký slasher. Mal jednu alebo dve krvavé scény, ale videl som horšie vo filme PG-13. Samozrejme, množstvo krvi vo filme nie je všetko, čo sa počíta, však? Máte aj zápletku. No, dej bol nudný a nebolo na ňom nič zvláštne. Neprenajímaj to. hovorím pravdu. Neviem si predstaviť, ako by si to mohol niekto naozaj užiť až do bodu, keď si povie: "To si ešte raz prenajmem." Boli to momenty, kedy ťa to držalo, ale už nikdy ten film neuvidím.
Ask the Dust vyzeralo z traileru zaujímavo a všetci herci sa nám obzvlášť páčia. Bohužiaľ, film nebol dostatočne presvedčivý na to, aby bol považovaný za drámu, a nebol dostatočne zábavný na to, aby to bola komédia. Prakticky sa zdalo, že sa satirizuje a nemá žiadny zábavný efekt. Po sedemdesiatich minútach čakania, kým sa táto vec nezlepší, sme s manželkou odišli a vážili si, že sme už nestrácali čas takýmito nezmyslami. Jednoducho to nebolo zaujímavé, dojemné, vtipné ani umelecké. Vyzerá to, ako keby to napísal, produkoval a režíroval stredoškolák; čo je ešte horšie, bolo to také hanebné plytvanie inak mimoriadne talentovanými hercami, nehovoriac o našom čase a peniazoch.
Nie som ochotný za toto svinstvo zahlasovať ani jednou hviezdičkou, ale IMDb nemá ako možnosť hodnotenia nulu... najhorší film, aký som kedy videl.. Príbeh filmu 1. Predátorská loď havaruje na Zemi 2. Jeden mimozemšťan a vypustia sa niektoré tvárové objímače a začnú zabíjať ľudí. 3. Jeden predátor príde na Zem a začne zabíjať mimozemšťanov a ľudí. 4. Potom jedno ľudské prúdové lietadlo zhodí bombu a zabije človeka, mimozemšťanov a predátora. 5. Niektorí ľudia nájdu ramenný kánon dravca. 6. Koncoví riaditelia by mali zvážiť vrátenie peňazí späť divákom. Ak si napriek tomu chcete tento film pozrieť, stiahnite si z nejakej torrentovej stránky a poďakujte mi, že som vám ušetril peniaze.. celý film bol natočený v nejakom temnom kúte zeme, aj v akčných scénach vidíte len tmavé tiene. príliš veľa násilia.. to som od líščieho filmu nečakal
83 minút? Nie, táto vec má 72 minút, top.<br /><br />Ak neviete uhádnuť vraha v tomto filme, radšej vyhoďte televízor von oknom, pretože ste sa za viac ako 20 rokov nič nenaučili História filmových slasherov.<br /><br />A ako to, že obyčajná hviezda, ktorá sa nikdy neoblečie, je vždy tá, ktorú chcete vyzliecť?
'Rise of the Footsoldier' ​​sleduje neúprosne krutú cestu gangstra Carltona Leacha a jeho spoločníkov cez drogy, násilie, sex, násilie, zbrane, násilie a spomenul som už násilie?<br /><br />Hlavný hrdina Carlton Leach (Ricci Harnett ), člen I.C.F (Inner City Firm); skupina futbalových chuligánov, ktorí sa zmenili na profesionálnych gangstrov, sprevádza divákov udalosťami, ktoré viedli k zabitiu Range Rover v roku 1995, v ktorom sa traja členovia gangu stali obeťami mimoriadne krutých profesionálnych „úderov“. Úspech Leacha ako vrátnika a talent na nájdenie vhodne násilných priateľov na ovládanie neposlušných stávkarov v miestnom nočnom klube ho privádzajú do spoločnosti notoricky známych drogových dílerov a gangstrov, ktorí profitujú z rave scény a drogovej kultúry 80. a 90. rokov.<br />< br />V úvode s brutálne realistickými zábermi mŕtvych mužov je divák smädný, aby pochopil, čo sa stalo, ale zostal úplne nespokojný. Nasledujúce 2 hodiny sa prelínajú sériou nespočetných predstavovaní postáv. Každý z nich v podstate vytvára ďalšieho typického „tvrdého muža“, ukazuje mu, ako napáda obyčajne nezaslúžené obete, skôr než dôjde pravdepodobne k ešte škaredšiemu koncu. To málo emocionálneho porozumenia, ktoré je publiku dovolené vytvoriť pre niekoľko postáv (napríklad pre člena rodiny, ktorý je obvinený z chýbajúcich drog), je rýchlo zničené, keď sú buď antiklimaticky zabité, alebo ich dej zostane nevyriešený. Náznaky zápletky predstavené na začiatku sú neadekvátne ukončené nejasnými dojmami o tom, ako k vraždám došlo, pretože udalosti sú zasunuté na miesto s malou odmenou za vytrvalosť v hmlistom zmätku predchádzajúcich udalostí. <br /><br />Tento film bol natočený s ohľadom na štandardný vzorec pre divákov, ktorí uprednostňujú násilie a slang „ard nut“ pred skutočným príbehom. 'Rise of the Footsoldier' ​​si príliš veľa požičiava z 'Fuotball Factory', vynecháva to dobré, nepreukazuje žiadne morálne dôsledky chuligánskej subkultúry alebo vytvára empatiu s hlavným hrdinom. Násilie, hoci brilantne natočené, pôsobí prehnane a nepravdepodobne, pretože nikto tu nie je dostatočne dlho na to, aby si publikum vytvorilo citovú väzbu. Implikácia, že gangy sú nedotknuteľné políciou, je dostatočne spravodlivá, ale vrátnici s mačetami, ktorí pravidelne páchajú nehorázne vraždy na verejných miestach, tlačí fantáziu aj toho najochotnejšieho diváka. Publikum zostáva zmätené, pokiaľ ide o relevantnosť mnohých kľúčových udalostí a rozvinutých postáv, ktoré nemali žiadny vplyv na konečný záver. Pokus o „hrubý realizmus“ je ďalej zničený látkou nazývanou „sérum pravdy“, ktorú turecká mafia používa na prinútenie úprimných odpovedí od neochotných jednotlivcov. Toto NIE JE žáner, v ktorom sa vymýšľajú psychologicky nerealistické drogy, a vypočúvanie robí takmer absurdným.<br /><br />Skutočné scény násilia (predtým, než sa začnú opakovať) v sebe ukrývajú určité napätie, prepletené rýchlymi zábleskami farieb alebo koniec filmového kotúča. Bezproblémové choreografické šarvátky spojené s povinnou, ale efektívnou roztrasenou ručnou kamerou zachraňujú film, ale bohužiaľ dej (alebo jeho nedostatok) ho obmedzuje na okrajovú demografickú skupinu.<br /><br />V podstate udalosti tohto filmu je založený na nie sú zaslúžene zastúpené a adekvátne sekvenčný dej je obetovaný stereotypným postavám a neoriginálnej zápletke. Tento film má svoje miesto na trhu, ale ak máte radi trochu rozumu so svojou brutalitou, tento nie je pre vás. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao urobil oveľa lepšieho BANDHAN v roku 1998 Tento film je hrozným remakom SVADOBNÉHO SPEVÁKA<br /><br />V podstate v skratke, film pozostáva z: Salmana Khana, ktorý v tých časoch mal skľúčený milenec, ktorý príde o dievča a tiež mal svoje komické scény, kde sa zle klepal, aj dnes sa mu darí, aj tu to všetko robí a stráca aj svoje tričko v scénach<br /><br />Jackie Shroff- zbytočný, znudený a unavený, jeho rola je taká hlúpa Je zobrazený ako milovník Pooja Bhatra, potom v 1 scéne je zobrazený ako sukničkár?<br />< br />Inder Kumar- opäť mätúca charakteristika<br /><br />Rani Mukherjee- nudná, s nadváhou a nerobí nič zvláštne Pooja Bhatra- vysoká, spravodlivá a herečka hodná, ale chýba mu talent<br /><br />Kashmira Shah- hovorí ciferník ako poézia<br /><br />Mohinish Behl- chudák, tie 2 deti boli tiež hrozné<br /><br />Príbeh je to isté a má hrozné komické scény, náhly milostný príbeh a nudné opilecké scény plus nútenú komickú skladbu Shaktiho Kapoora<br /><br />Smer je slabý Hudba je slušná<br /><br />Salman khan sa len preháňa, Jackie je zlá, Rani je ako obvykle, Pooja je zlá, Mohinish a Kašmíra nie sú nič skvelé Inder je hrozný
Páni! Ten James Purefoy vyzerá presne ako Thomas Jane!<br /><br />To je tá najhlbšia myšlienka, ktorú som si so sebou vzal po tom, čo som videl dosť ohromujúceho Georgea a draka. Na fantasy komédiu bol príbeh veľmi nudný a efekty neokázalé.<br /><br />Problémom neboli herecké výkony. James Purefoy je dobrý rytier a jeho rôzne vedľajšie kopy nie sú zlé postavy. Dokonca som si myslel, že Patrick Swayze v tejto úlohe bol tiež celkom dobrý nápad. Piper Perabo s plochým hrudníkom mala tiež pekný potenciál. Dokonca sa mi to dieťa páčilo.<br /><br />Ale ten príbeh a všetko, čo sa deje, a *spôsob*, ako sa to deje, bolo len "eh". Nie je zaujímavé. V porovnaní s ďalšou nedávnou fantasy komédiou Ella Enchanted, ktorá bola skutočne zábavná, je tento film strašne krátky. Je mi ľúto slušných hercov, ktorí sa zúčastnili tohto zívania, ktoré vyvolávalo zívanie.<br /><br />4 z 10.
Neskutočné. Očividne odohrávajúce sa na Isle of Man, ktoré sa vydáva za USA - veľmi zle - a je plné britských hercov, ktorí nevedia s americkými prízvukmi. Monštrum, ktoré vyzerá ako nečlenená reklamná vystrihovačka pre Mimozemšťana z filmového obchodu s tými najnepružnejšími nohami, aké kedy videli. Dievčatá v sprche, vyzliekanie, mačacie zápasy, bla, bla, bla. Dostanete nápad. Nepozeraj to, utekaj, schovaj sa, VYVARUJ SA.
Tento film bol natočený v parkoch Saskatchewan a Manitoba a vrátil svetu opäť to málo, čo z „divokej západnej Kanady“ zostalo. Keď Archie začal písať svoje príbehy do novín; myšlienkou dňa bolo skrotiť divočinu a konvertovať/absorbovať národy prvého národa.<br /><br />Film predkladá a kladie otázku; prečo by sa zo vzdelaného, ​​očividne talentovaného Angličana stal Ind?<br /><br /> Archie ako anglický chlapec sníva o tom, že sa stane niečím, ale pochopiť celý význam tohto sna je jedinečné a na nezaplatenie – bez ohľadu na to, čo to je . Znie to ako slávna bábková rozprávka, nie.<br /><br /> Podľa môjho názoru som videl, ako sa Archie stal mojím živým obrazom "Indiána z obchodu s cigarami", veľmi drevenou postavou a vôbec nie skutočnou - veľmi dobre urobené zo strany pána Brosnana. Divokého Indiána stvárnil aj v tanečnej scéne pre turistu. Jeho plnosť alebo realita si neuvedomili, kým sa nestretol a neoženil sa so svojou ženou Annie.<br /><br /> Annie posunula Archieho smerom, ktorý ho vyniesol do popredia Angličanovej svetovej scény, nie ako seba, ale Grey Owl - kanadský rodák z hranice divočiny.<br /><br /> Toto je najbližšie, ako sa Archie dostane k tomu, aby sa stal prototypom vznešeného divocha.<br /><br /> Mr. Brosnanova interpretácia, ako aj režiséri sú dobre urobení. Pozeral som dokumentárne filmy o Grey Owl a myslím si, že toto je dobrý film na veľkom plátne, ktorý si môžem pridať do svojej zbierky.<br /><br />Spoiler – Myslel som si, že posledné scény, keď sa Archie stretne s Veľkou radou náčelníkov, boli skvelý skvelý moment vo filme.<br /><br /> Veľmi krásna scenéria kanadského jazera a skutočné miesta "Grey Owl".<br /><br />
BFG je jednou z najcennejších kníh Roalda Dahla, ale v tejto animovanej adaptácii to kúzlo jednoducho nie je. Táto verzia zostáva dosť verná Dahlovmu pôvodnému príbehu, takže nemožno zvaľovať vinu na scenár Johna Hambleyho. Na vine je bezfarebná animácia, letargické tempo a celkovo nevýrazné hlasové prejavy. Dalo by sa správne očakávať, že tento príbeh vytvorí šťastný, pulzujúci a zábavný film..... namiesto toho je film beznádejne nudnou záležitosťou, ktorej sledovanie sa stáva dosť únavným. Deti, ktoré príbeh nepoznajú, by si určite mali najskôr prečítať knihu! Všetko, čo film dosiahne, je odložiť ich čítanie, čo je vlastne detská klasika.<br /><br />Mladá sirota Sophie (hlas Amandy Root) žije v nie príliš priateľskom sirotinci pod krutým dohľadom pani Clonkersová. Raz večer sa pozerá cez okno, keď zbadá mohutnú postavu, ktorá sa nenápadne prechádza po dedinskej ulici. Postava si uvedomí, že ju videli, a tak siahne dnu cez okno a zdvihne Sophie z postele, vloží ju do obrovského vrecka a utečie do noci. Sophie čoskoro zistí, že ju uniesol obr z Krajiny obrov a bojí sa, že ju zje. Ale na jej úľavu sa ukáže ako milý a citlivý člen svojho druhu, ktorý sa predstaví ako BFG (hlas Davida Jasona). BFG odmieta jesť ľudí, namiesto toho sa obmedzuje na nechutnú zeleninu známu ako snozzcumbers. Krajina obrov je však obývaná mnohými ďalšími obrami, ktorí hodujú – každý večer, ako sa to stáva – na úbohých nič netušiacich ľuďoch. Sophie a BFG sa stanú skvelými priateľmi a čoskoro prídu s plánom, ako prekaziť ostatných obrov. Spoločne idú za anglickou kráľovnou (hlas Angely Thorne) so svojím pozoruhodným príbehom a prosia ju, aby poslala armádu a letectvo bojovať proti ľudožravým obrom. Kráľovná súhlasí, a tak začína nebezpečnú operáciu na zajatie zlých obrov skôr, ako môžu ublížiť niekomu inému.<br /><br />Jason vyjadruje BFG celkom dobre (jedna z mála plusov vo filme), ale jeho dobrá práca je takmer zničené trochu zlou kvalitou zvuku. Zvyšok hlasovej práce je rozhodne bez inšpirácie, len veľmi málo na to, aby postavy ožili. Podobne je BFG jedinou postavou, ktorá je nápadito animovaná – Sophie chýba príťažlivosť a obri sú nudne navrhnutí (a vyzerajú od seba takmer na nerozoznanie). Aj miesta sú neinvenčné; Krajina obrov je obzvlášť nedostačujúca, pretože nie je ničím iným ako pustou pustatinou s občasnými skalami a kaňonmi. Film s 88 minútami nie je práve zdĺhavý, no v niektorých častiach sa dosť vlečie kvôli uspávajúcemu spracovaniu niekoľkých sekvencií. Málo z Dahlovho šibalského humoru je podané uspokojivo. Jedna kapitola v knihe sa zaoberá záľubou BFG k „whizzpoppingu“ (prdenie) a je vtipná nahlas. Vo filme je ten istý úsek totálne zabitý nevtipným zaobchádzaním. Prišiel som do The BFG očakávajúc veľa chuti, zábavy a potešenia, ale to, čo som dostal, bol v podstate pravý opak! Toto je nevydarené zlyhanie, ktoré jednoducho nezodpovedá kalibru knihy v žiadnom oddelení – žiaľ, preto ho treba preskočiť.
Odhliadnuc od úsilia (Toto nie je recenzia o dobrých úmysloch, ide o konečný produkt), tento film je zle napísaný, prehraný a zle zrežírovaný. Príbeh mal zjavne potenciál, ale tento príbeh sa v tomto filme nikde nenachádza.<br /><br />Clara Barton bola ľudská bytosť. Mala vášne, túžby, lásku, bolesť, rozpaky, slabosť a pochybnosti o sebe, rovnako ako my ostatní. To by ste z tohto filmu v podaní hlavnej predstaviteľky nikdy nevedeli. V skutočnosti to platí pre každú postavu vo filme, ale v Bartonovom prípade: Každá veta je reč. Epická reč ako od neľudského robota. V skutočnosti jediná scéna, ktorá sa dobre hrá v jednej na zasadnutí predstavenstva, a uvedomil som si, že je to preto, že má prejav! Každý jej nápad je vo svojom kontexte neuveriteľný a prichádza s nápadmi, ktoré znejú, akoby si vyžadovali celoživotné hľadanie duše priamo na mieste. Napríklad, keď uvidí zraneného muža, začne hlásať potreby bojiska a ochrany vojakov a vyvesenie bielych zástav atď. dobre premyslený nápad za pár sekúnd.<br /><br />Na záver, tento film oberá Claru Barton o jej problémy. To ju oberá o jej ľudskosť a vo svojej podstate to zlacňuje všetko, čo urobila, pretože scenár je napísaný v klišé. Spisovateľ Claru Bartonovú nepozná a zdá sa, že svoj scenár založil na článku encyklopédie Britannica. (áno, vtedy ich mali) Ale hej, pekný Technicolor! (koho to zaujíma)
Asi o 15 minút moja žena už chcela odísť. Ani nie tak kvôli materiálu, ale jeho nedostatku. Rozhodli sa vyplniť prázdne miesta, kde mali byť vtipné veci, čo najviac jazykmi a absolútne vulgárnymi rečami. Keď to pominie (veľmi zriedkavé), sadli sme si a pozerali sme sa (nesmiali sme sa, uvedomte si to) a čakali na ďalšiu hrubú alebo urážlivú poznámku (y). Asi po 35 minútach sme sa obaja zdvihli a odišli. Všetko, čo sme čítali, hovorilo o tom, aké to bolo skvelé. Trailer vyzeral dobre a Roger Ebert ho v skutočnosti nazval „inteligentným“ a povedal, že to nebola hrubá sexuálna komédia. Išiel do správneho filmu? Spolu s Be Cool je to jediný ďalší film, ktorý som kedy opustil...a neľutujem. Už ma nebaví pozerať sa na komédie v Amerike.
Nejde len o to, že ide o zlý film; nejde len o to, že v tomto filme sú štyria „najlepší“ mexickí filmári; a nejde len o to, že scenár je hrozný. Len...tento film je na hovno...veľký čas. Títo ľudia míňajú peniaze v hrozných scenároch. Má to kritizovať mexickú spoločnosť, ale máme dosť takýchto filmov. Zlé jazyky majú byť vtipné? nechapem to. Mexická kinematografia má veľké problémy, ak sa tento druh filmov bude naďalej hrať (a bude písaný a produkovaný).<br /><br />Prosím, nemyslite si, že tento druh filmov je v Mexiku dobre prijatý: Nenávidíme oni a neodrážajú nás.
Unavená, skomolená drek. Chémia medzi Argentom a Madsenom bola vzrušujúca ako mokrá šiška. Ich dialóg bol dramaticky nezaujímavý. Príbeh bol chaos. Herectvo nútené. Kinematografia zostala bez inšpirácie. Lenivý a nezmyselný. Kim Gordon a jej postava nemali dôvod tam byť. Ani nikto iný v tejto veci. Za žiadnu z 'postáv' by som nemohol dať dva prdy. Ich emócie preskakovali a skákali ako feťák, ktorý nenávidí svoj heroín. Prázdne a nudné. Prečo tu musím napísať desať riadkov textu, aby som vyjadril svoj názor? Myslím, že som to zhrnul do prvých troch slov. Očividne to však nestačí. Myslím, že toto je poslednýkrát, čo sa obťažujem strácať čas kritizovaním filmu. V každom prípade som videl 'Clean' a myslel som si, že to bolo tiež dosť neúčinné. Opäť som sa nestaral o postavy, či žili alebo zomreli.
Kenneth Branagh sa pokúša premeniť obskúrnu, zriedka vyrábanú komédiu Williama Shakspeara na muzikál z 30. rokov, výsledkom čoho je zlý Shakespeare aj zlá hudobná komédia, keďže herci sú len zriedka zbehlí v jednom alebo druhom z týchto dvoch štýlov a v niektorých prípadoch platýz zle v oboch. Obzvlášť bolestivý je Nathan Lane, ktorý má dojem, že je úplne hysterický ako Costard, no veľmi sa mýli, a Alicia Silverstone, ktorá ovláda Shakespearovský jazyk so všetkou autoritou dospievajúceho dievčaťa z Údolia, ktoré v sebe nahlas číta scenár. stredoškolská anglická trieda.<br /><br />Hudobné čísla sú naštudované s odbornými znalosťami stredoškolskej produkcie „Dames at Sea“, takže herecké obsadenie vyzerá pri speve nemotorne a amatérsky. tanec, s jedinou výnimkou Adrian Lester, ktorý sa ukázal ako skvelý spevácky a tanečný muž. Jedinou ďalšou záchranou filmu je príspevok Nataschy McElhone a Emily Mortimer ako pastva pre oči, ale podali oveľa lepšie výkony ako v tomto filme a bolo by múdre, keby ste si pozreli niektoré z ďalších titulov v ich filmografiách a dali toto hlúpy pokaziť prihrávku.
Jediný dôvod, prečo som videl "Shakedown", bolo, že je v ňom Erika Eleniak. Je sexi ako vždy, no hrá druhé husle po vedúcej postave Wolfa Larsona. Je to škoda, pretože má viac akčných schopností, ako je tu dovolené ukázať. Film z veľkej časti pozostáva z nekonečných prestreliek, ktoré sa rýchlo stanú monotónnymi – najmä keď väčšinu času vidíte, ako zbabelci vyzbrojení guľometmi neustále chýbajú Larsonovi a on je vyzbrojený iba revolverom (ktorému NIKDY nedochádzajú náboje), ktorý ich všetkých vyťahuje. skôr ľahko. Efekty zemetrasenia sú slušné, no nechýba ani veľa rozmazaného pohybu a slabé CGI výbuchy. Ako psychotický „duchovný vodca“ sa Ron Perlman snaží, ale pseudonáboženské žvásty, ktoré musí chrliť, je jednoducho nudné. Kompletisti Eleniak, Perlman alebo Larson (za predpokladu, že nejakých má) by si ho mohli chcieť pozrieť, pre iných to sotva stojí za prenájom. (*1/2)
Musí súhlasiť s druhým recenzentom. Toto musí byť ten NAJHORŠÍ film, nieto ešte western, aký som kedy videl. Hrozné herecké výkony, dialógy, ktoré boli nenápadité a úbohé (nehovoriac o úplne nevhodných údajoch z roku 1800) a oh, spomenul som batériu výrazne zobrazenú na chrbte jednej z postáv? Čakal som, že bum mikrofón spadne uprostred scény. A záver? Prinajmenšom môžem povedať, že to bolo v súlade so zvyškom filmu...úplne hrozné. A áno, obsahovala každé klišé v knihe od pomalého kráčania po prázdnej prašnej ceste až po smiešne zábery „pamätajme si, kedy“ keď hlavná postava zomrie. Našťastie som to videl v bezplatnej televízii. Nestrácajte čas.
Zvyčajne sa snažím nájsť vo filmoch dobré, dokonca aj tie zlé. Nanešťastie tento film je film, v ktorom sa mi veľmi nedarí – a skutočnosť, že na tejto nástenke je sotva jedna pozitívna recenzia, ukazuje, že mnohí recenzenti IMDb zdieľajú moju bolesť.<br /><br />Zvyčajne nepozerám pokračovania, ale toto som jednoducho musel vidieť, keďže tak veľmi milujem "Rosemary's Baby". Aká to bola chyba. Jednoducho to potvrdzuje moju vieru v skutočnosť, že väčšina pokračovaní je mizerná – aj keď našťastie len veľmi málo z nich je takých zlých ako toto. V skutočnosti to podľa mňa vlastne ani nie je pokračovanie, je to satira o tom, aké zlé môže byť pokračovanie. Film sa veľmi odporúča na to, aby ste ho nikdy nepozerali.
Na antisociálnych náladách, ktoré môžete nájsť v niektorých materiáloch Cheech And Chong, je niečo zvláštne. Jedna z piesní v Up In Smoke, no, často by som si prial, aby viac piesní v týchto dňoch začalo takto. Ale v tejto výhovorke pre video nám duo Stoner ukazuje videá k štyrom skladbám z ich aktuálneho albumu, tiež s názvom Get Out Of My Room. Počas úvodných titulkov počujete voice-over, v ktorom nejaký anonymný producent popisuje nahrávku ako novinku, ktorá len zaberie miesto v hitparádach. Žiaľ, tento úvodný komentár trafil klinec priamo po hlavičke.<br /><br />Väčšina hudobných nahrávok, ktoré RIAA podporuje, sa zrejme drží pravidla umiestniť najlepší materiál na začiatok albumu. Často, keď človek prekoná prvú skladbu, náročný poslucháč si všimne, že nahrávka má málo, ak vôbec niečo, čo by upútalo ich pozornosť. Na druhej strane kapely, ktoré sa vzpierali konvenciám hlavného prúdu, si svoj najlepší materiál často šetrili na koniec, alebo ho aspoň rovnomerne rozložili po celom disku. V tomto prípade sa zdá, že Cheech And Chong sa rozhodli zabezpečiť svoje stávky. Úvodná skladba Get Out Of My Room je veselo tematická skladba s neuveriteľne zlým videom. Nejednému divákovi videoklipu z 80. rokov pripadá odfláknutá réžia akosi nostalgická. Cheechovo poňatie britského punku je tiež neuveriteľne vtipné.<br /><br />Tam, kde to ide všetko dolu vodou, je druhé číslo, I'm Not Home Right Now. Nič nezabije záujem o skladbu tak, ako opakovanie, a je ťažké sa viac opakovať ako toto ušné hovno. Úprimne povedané, človek cíti nutkanie udrieť Cheecha do tváre a povedať mu, že sme dostali nápad, že práve nie je doma, tak prosím pokračuj. Ďalšia skladba na tému láska je zvláštna vec je absolútnym dnom nielen pre túto kolekciu, ale aj pre Cheech And Chong všeobecne. Je to skoro, ako keby táto pieseň bola vytvorená z jediného dôvodu, aby sa vyplnila dĺžka albumu.<br /><br />Našťastie si duo Stoner nechalo to najlepšie na koniec, ale je tiež zaujímavé poznamenať, že Chong je úplne chýba v tomto strihu. Born In East L.A. je jednoduché číslo založené na starom čísle Brucea Springsteena, ktoré zosmiešňuje Reaganov pohľad na multikulturalizmus. Keď sa človek kochá Cheechovým príbehom, musí sa čudovať, koľko chudobných schlepov, ktorí nevedeli ani slovo po španielsky, bolo deportovaných do Mexika len preto, že ich pokožka nebola biela posteľná bielizeň. Rasizmus bol neoddeliteľnou súčasťou americkej kultúry v roku 1985 a je ňou aj dnes. Ak niečo, tak sa to zhoršilo, takže si treba klásť otázku, ako by vyzeral Born In East L.A., keby bol napísaný v súčasnej dobe.<br /><br />Žiaľ, dva strihy nerobia album, najmä keď medzi nimi je toľko nudnej výplne. Celkom vtipné sú napríklad rozhovory pred Get Out Of My Room. Nie je to rozštiepenie ako väčšina Up In Smoke, ale dosť vtipné na to, aby ospravedlnilo ich existenciu. Žiaľ, dve prostredné skladby sa odzrkadľujú v ich tvorbe. Nudná pieseň robí nudnú výplň. Ak by ste z tohto videa vystrihli prostrednú polhodinu materiálu, mali by ste niečo podstatne lepšie.<br /><br />Get Out Of My Room som dal tri z desiatich. Zarábajú sa za prvé a posledné video. Som si celkom istý, že hviezdy sa dnes pozerajú na takýto materiál a čudujú sa, čo si mysleli.
Flashdance je jeden z tých hrozných, hlúpych filmov, ktoré si skutočne tak trochu užijete, len preto, že sú také svinstvo. Práve som to sledoval v televízii a môj priateľ a ja sme boli prekvapení, aké to bolo nanič. Je pravda, že Don Simpson a ďalší producenti prišli s myšlienkou pomerne lacného filmu s nízkym obočím s množstvom spotených tiel, ktorý by pomohol predať soundtrack (nepochybne chytľavého) popu, takže Flashdance je zvláštny druh priekopníka: prvá MTV film. Adrian Lyne začínal v reklame a je to vidieť, pretože Flashdance je takmer reklama sama pre seba. Už ste sa rozhodli, že si to pozriete, ale film má taký zvláštny, panický spodný prúd, akoby ste sa báli, že by ste mohli kedykoľvek zmeniť názor. Predáva sa vám znova a znova, až do konca, pomocou úhľadných úprav v komerčnom štýle a lesklých detailných záberov vrtiacich sa pŕs. Príbeh je tenký (úprimne si neviem spomenúť na iný film, ktorý som videl s menším dejom) a nikdy nedáva veľký zmysel, ale je to veľmi premyslený, vypočítavý film, takže pôsobí konzistentne. Ľudia hovoria, že je to zastarané, ale Flashdance bol vždy nezmysel. Diváci na začiatku 80-tych rokov vedeli, že je to len kýčovité T&A, ale funguje to svojím vlastným hlúpym spôsobom. Pre davy sliepok a hromady mastných, zvíjajúcich sa ženských tiel na rande, to všetko v rytme diskotéky. Ako by to mohlo zlyhať? Pomáha, že dialógy sú nezmyselné, takže si môžete dať pukance bez toho, aby vám niečo zásadné chýbalo, a ak práve takéto veci nie sú vašou šálkou čaju, vždy sa môžete zasmiať na predvádzanom „výkladovom tanci“. Scéna, kde sa zástupkyňa Jennifer Beals krúti/'tancuje' na javisku pred televízorom s ventilátorom a tvárou plnou bieleho klaunského mejkapu, nás mala vo švíkoch. Skutočné vinné potešenie.
Na tomto priepastnom malom mokrom prde vo filme je toľko zlého, že je ťažké vedieť, kde začať.<br /><br />V prvom rade je to pozoruhodne nestrašidelný strašidelný film, dokonca aj na americké pomery. Dialógy sú klišé, postavy sú dvojrozmerné, písanie je ho-hum a ten malý príbeh nie je ani koherentný, ani ani zďaleka zaujímavý.<br /><br />Stretávame sa s nasledujúcimi stereotypmi v poradí: Plešatý Loser Guy (pravdepodobne rozvedený, ale ktovie? Tento film nám to nepovie) so statočným srdcom, Mladý hrdina (ktorý nerobí vôbec nič hrdinské), Brave Little Kid (s vraždou pruh široký jeden kilometer) a Black Bad-Ass Bitch (s väčším množstvom svalov ako mozgu). Títo chlapíci pokračujú v boji s Tall Scary Reaper Manom ​​a jeho zlými Ewokmi.<br /><br />Och, a film je plný zlých malých kovových gúľ poletujúcich okolo hrozivých ľudí. Keď dostanú šancu, vykonajú improvizovanú operáciu mozgu na tých, ktorí nemajú duševnú bystrosť, aby sa vyhli, keď na nich prídu. Booh! V skutočnosti jedného z nich prenasleduje dobrý duch (ale opäť to môže byť klamlivé strašidlo), ktorý sa zdá byť odhodlaný pomôcť našim statočným nepriateľom získať ich mladého uneseného priateľa.<br /><br />Neexistuje žiadne pozadie postavy alebo dokonca predstavenie niektorej z postáv. Začína to akousi rekapituláciou konca predchádzajúceho filmu, ale to veľa nevysvetľuje. Ak ste videli prvé dva filmy, dobre. Inak neviete, kto sú títo ľudia, ako sú príbuzní, prečo nie sú v škole alebo v práci, alebo prečo by vás malo zaujímať, či žijú alebo zomrú. V dôsledku toho nie. Jediným bodom záujmu sa stávajú akékoľvek splatter efekty. A nie je ich dosť na to, aby vás udržali spať.<br /><br />Potenciálnou zaujímavosťou/zábavou sú traja Raider Punks, rovnako hlúpi ako zlí, ktorí ohrozujú našich hrdinov. Nedostanú však veľa času pred obrazovkou. Sú takmer okamžite vyradené. Potom sú pochovaní (neviem, prečo by si mal niekto brať čas), potom sa znova objavia ako Evil Raider Punk Zombies. Len aby som bol znova vyradený, doslova do minúty.<br /><br />Zvyšok filmu sa skladá hlavne z toho, že sa Caspar the Friendly Ghost objavuje a mizne, jazdí po okolí a hľadá miesta a Balding Loser sa snaží získať nejaké skóre. Bad Black Bitch Booty, využívajúce linky, ktoré by zahanbili mentálne retardovaného tínedžera. Nie sú tam kocky; Tento film nemohol zachrániť ani bezdôvodný sex, takže je dobré, že nikdy žiadny neexistuje.<br /><br />Hlavnému zloduchovi, nazývanému Vysoký muž, sa nedarí vystrašiť nikoho staršieho ako 3 roky; zavýjanie "Booooy!" každých päť minút nestačí. Prečo so svojimi úžasnými telekinetickými schopnosťami a neuveriteľnou silou hornej časti tela jednoducho neroztlačí našich hrdinov ako chrobáky, nie je vysvetlené. Namiesto toho deleguje túto prácu na svojich nešikovných retardovaných malých prisluhovačov, ktorým sa nikdy nepodarí nikoho zabiť, kým ich zastrelia do pekla.<br /><br />Návštevníci filmu, ktorí majú radi majstrovské diela ako „Piatok 13. diel XXXXVIII: Jason ide na vysokú školu“ by mohli nájsť nejakú zábavu. Nám ostatným, ktorým sa vyvinulo ochlpenie, sa bude z lebky nudiť.
Tento film sme premietali v klube ako príklad toho, ako sa klasická literatúra môže premeniť na niektoré z najstrašnejších filmov všetkých čias. Už len to, že zadná strana škatuľky hrdo hlásala zápletku zasadenú do „techno-márnej“ budúcnosti, mala stačiť ako nápoveda. Myslím, že to slovo vystihuje samotný film, pretože bez ohľadu na to, koľko technológie sa pokúsili použiť na záchranu tohto filmu, úsilie bolo úplne zbytočné. Nehovoriac o tom, že náš klubový poradca nám povedal, že údajne nemohol získať distribútora dva roky.<br /><br />Tento filmový neúspech je plný gýčových, klišé dialógov, ktoré sú horšie ako rozhnevaná tínedžerská poézia. Beowulfova postava sa v polovici zmení spôsobom, ktorý nie je nijako vierohodný, a kedykoľvek je v akčnej scéne, neustále sa prevracia ako hypergymnastka. Dokonca je tu, ako sa hovorí, „žetónový černoch“, ktorého pokusy o humor sú úplne mimo. A, samozrejme, dcéra vodcu základne, ktorú Grendel terorizuje, je totálna liška. Liška, ktorej prsia sú odhalené počas celého filmu. Liška, ktorá chce s tým tvorom bojovať, no nikdy si neoblečie brnenie. A jej zbraňou je malý rezbársky nôž. A napriek ich zúfalej situácii sa stále oblieka na večeru do šiat s priehľadnou sukňou, ktorá odhaľuje jej krátke spodné prádlo. Existuje niekoľko scén, ktoré by mohli vyjsť ako soft core pornografia, a v druhej scéne dokonca znovu používajú zábery z prvej. Myslel som si, že stvárnenie Grendela je dosť zlé, ale potom prišiel koniec filmu, ktorý obsahoval zobrazenie CGI, ktoré by mohlo byť slušné pre 80. roky, ale je úplne smiešne pre podnik z konca 90. rokov. Mohol by som pokračovať, ale vy všetci by ste si tento film mali pozrieť, aby ste dosiahli úplný smiešny efekt.<br /><br />Ostatní členovia klubu a ja sme sa pri sledovaní tohto filmu zabavili tým, že sme si vzali príklad z MST 3K a zosmiešnili ho celú cestu. Stále sa mi točí zo zbrane štatistu: večne sa otáčajúceho krájača na pizzu na tyči.
Tento film je urážkou VŠETKÝCH ponorkárov. Bolo to hlúpe. Zdalo sa, že ho napísali opice. Herecké výkony boli absurdné. Ak je toto názor väčšiny ľudí na námorníctvo, potom plačem nad našou obranou. Tento film bol hrozný. Dal som to pod "Voyage to the Bottom of the Sea", pokiaľ ide o podmorské filmy. Gene Hackman musel naozaj potrebovať peniaze na nájomné, aby urobil túto kravinu. Denzel Washington musel byť vysoko. Máločo v zápletke dáva zmysel. A ten koniec. Aby bol vzbúrenec odmenený za svoj zločin? Na tento odpad by myslel iba Hollywood. Ak ste na to ešte neprišli, nepáčilo sa mi to. A keby nebolo všetkých profi komentárov, neunúval by som sa uverejňovať.
Dokumenty o fanúšikoch sú vždy mišmaš a nikdy sa neoplatí vidieť, ale tento, ktorý vytvorili niektorí fanúšikovia sami, mi pripadal viac ako obyčajne neosvietený. Ako veterán pôvodného Tolkienovho šialenstva som pred štyridsiatimi rokmi dúfal vo viac, než je zrejmé – čo sa nie vždy rovná skutočnosti. Ak žije niekto, kto ešte nepozná podstatu fandomu, akéhokoľvek fandomu z toho, že bol alebo poznal fanúšika, tu to nenájde. Medzi irelevantnosťami, frázami (na ktoré sú herci z filmov obzvlášť náchylní) a hraním (tým, že fanúšikovia vyťažia zo svojho jediného pokusu o slávu maximum – ak nie to najlepšie), som dokázal vyčítať len málo z mimoriadnej príťažlivosti. LOTR, špeciálne emocionálne reakcie, ktoré vyvoláva, a rozsah špeciálnych tvorivých foriem, ktoré tieto reakcie môžu mať. Film je navyše dosť lenivý: opovrhuje niektorými faktami, ktoré sa dali s trochou snahy preniknúť, napr. aká presná právna medzera bola (znenie oznámenia o autorských právach), ktorá umožňovala neautorizované publikovanie kníh v USA (Keď už o tom hovoríme: beriem silnú výnimku z toho, že obálky filmu boli zamietnuté ako „irelevantné“ a „psychedelické“ ", čo neboli. Boli dielom Jacka Gaughana, veľmi schopného svetového ilustrátora tej doby, a niektorí fanúšikovia vrátane mňa ich považovali za výstižnejšie a atraktívnejšie ako obálky na konkurenčných nastaviť.)
Tento film je o mladom vedcovi, ktorý vytvára sérum, ktoré oživuje mŕtvych. Prvýkrát to použije na svojho brata, keď ho zastrelia pri jazde autom. Jeho brat potom nakazí ostatných členov gangu. V niektorých scénach je vidieť, ako zombíci kráčajú veľmi pomaly a v iných scénach bežia dosť rýchlo, čo nedáva zmysel. Herecké výkony sú priemerné, ale príbeh filmu nepomáha. Make-up pozostáva z krvi na tvári zombíkov. Rozpočet na tento film bol určite veľmi obmedzený. Verím, že film mohol byť natočený lepšie, keby bol príbeh originálnejší a s lepším rozpočtom. Ak nechcete vidieť dobrý zombie film, nevidte tento.
Blood Surf AKA Krocodylus je férový film, ktorý má dobré herecké obsadenie, medzi ktoré patria Dax Miller, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncan Regehr, Joel West, Matt Borlenghi, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archie Adamos, Rolando Santo Domingo a Malecio Amayao. Herecké výkony hercov sú pomerne dobré. Vzrušenie je celkom dobré a niektoré z nich je prekvapujúce. Film je natočený tiež pomerne dobre. To isté platí pre hudbu Film je pomerne zaujímavý a film vás drží až do konca. Toto je pomerne napínavý film. Ak máte vo filme obsadenie, príšery, filmy o obrovských zvieratách, horory, trilery, mysteriózne a zaujímavé filmy, odporúčam vám pozrieť si tento film ešte dnes!
Fíha, tento film vybuchol. Postavy boli slabé, dej slabší. Usúdil som, že to nemôže byť také zlé, pretože má Christopera Walkena, ups. Musel to urobiť preto, že sa nudil a potreboval peniaze. Postavy mali byť írske, ale nikto nemal írsky prízvuk. Zúfalo sa snažím nájsť na tom niečo pekné, nemôžem okrem toho, že Walken odviedol skvelú prácu s dreveným charakterom. Nájdite si niečo na čítanie alebo pozerajte objav, tento film nikdy nepozerajte.
Toto je jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Hoci film obsahuje dobrých hercov, nespĺňa očakávania. Najdramatickejšia vec na tomto filme je hudba, ktorá do značnej miery vystihuje celý film: kompenzovanie zlého a mätúceho príbehu tým, že máme známych dobrých hercov, hlasnú a dramatickú hudbu. Nič to nemení na fakte, že ide o veľmi nudný film na pozeranie. Získal skóre 1.
Vďaka Bohu, že som si tento film nekúpil sám! Požičal som si ho od kamaráta, ktorý si ho kúpil z čírej zvedavosti a samozrejme po zhliadnutí mám pocit, že by mal dostať náhradu! Toto musí byť jeden z tých horších filmov, aké som KEDY videl! Uvedomujem si, že nemohli mať veľký rozpočet, ale prisahám, že by som mohol nakrútiť lepší film, ako je tento pohľad na mojich domácich miláčikov! Herecké výkony boli otrasné, strih tiež, dialógy, VŠETKO! Bolo to také zlé, že ma to vážne hnevalo, keď som to pozeral! Teším sa, že čoskoro vyjde SKUTOČNÝ film o tomto príbehu, aby sa ľudia, ktorí sú naň zvedaví, nemuseli skloniť, aby si pozreli tento vtip!
veľa času som sa tešil na tento film, tu v Latinskej Amerike japonské alebo akékoľvek orientálne filmy nemajú distribúciu v kinách, niektoré z tých filmov nájdeme v niektorých podzemných predajniach a práve som našiel Avalon, niečo som čakal dobré, ale jediná dobrá vec na tomto filme je prvá scéna, zvyšok filmu je nudný a nezmyselný, jednoducho hlúpy, s množstvom zbytočných scén a nudným príbehom. Aj písaním o tomto filme strácam čas. Prepáč ale je to pravda.
Hej, ak si ľudia mysleli, že Ed Wood je zlý režisér, tak tento film vôbec nevideli. Myslím tým, že tam boli diery v zápletke a nedostatočne využité obsadenie. Nekvalitné špeciálne efekty. Chcem povedať, že nemôžem uveriť, že tento film vyšiel z hollywoodskeho štúdia. Stredoškolský dramatický krúžok by asi mohol vyjsť s lepším produktom. Myslím tým, že mali Eriku Eleniak, ktorá je nádherným Casperom van Dien a podhodnoteným hercom. Ich agenti by mali byť zastrelení, aby ich požiadali, aby sa prihlásili do tohto driblingu, nečítajú scenáre. Stále nemôžem uveriť, že malý Lister prežil vo filme, celý čas som si búchal hlavu, prečo je posledným mužom, ktorý stál práve on a nie potomok van Helsinga. Som fanúšikom filmov o upíroch a toto je zďaleka to najhoršie, čo by mali vsadiť, aby to nikdy neuzrelo svetlo sveta.
Sleuth Josepha L. Mankiewicza nepotreboval remake. Je to úplne dobre urobený film, ktorý obstojí dodnes. Avšak vzhľadom na to, že moderný remake stroj je momentálne v plnom prúde; Naozaj nemôžem povedať, že by som bol prekvapený, keď vidím, že film je aktualizovaný pre moderné publikum. Dej zostáva identický s pôvodným filmom a v jeho jadre máme príbeh mladého muža Mila Tindlea, ktorý odchádza za starším mužom Andrewom Wykom, aby prediskutoval rozvod, keďže mladší muž má pomer s manželka staršieho muža. Odtiaľ sa odvíja hra na mačku a myš. Hneď od začiatku je jasné, že režisér Kenneth Branagh chcel tomuto filmu dodať iný nádych, a to prostredníctvom centrálnej polohy, ktorá sa zmenila z očarujúceho vidieckeho sídla originálu plného hier na technický zázrak. s vrstvami bezpečnostného vybavenia. Som rád, že sa režisér rozhodol pre túto zmenu, pretože nikto nechce vidieť remake, ktorý priamo kopíruje originál; plus je tu skutočnosť, že lokalita je dobre využívaná a vždy je na ňu pekný pohľad. Tým však, žiaľ, pozitívne prvky Sleuth 2007 končia.<br /><br />Pôvodný film mal viac ako dve hodiny, zatiaľ čo tento remake má len niečo cez osemdesiat minút. Prirodzene to teda znamená, že táto verzia toho má menej; a bohužiaľ sú to postavy, ktoré trpia. Dej je tiež uponáhľaný a do prvého zvratu v príbehu sa dostávame príliš rýchlo a skôr, než dostaneme šancu skutočne pochopiť, prečo a ako sa tieto udalosti môžu odohrať. Film nebuduje postavy ani vzťah medzi nimi natoľko, aby sa ubezpečil, že ich vzťah dáva zmysel. Jedna hlavná vec, ktorá sa na staršej postave zmenila, je jeho posadnutosť; v origináli bol posadnutý hrami, ktoré sa ukázali ako VEĽMI dôležité, keď do hry vstúpili zvraty. Tu má nejaký bezpečnostný fetiš, ktorý v skutočnosti nič neznamená. Spracovanie filmu Kennethom Branaghom umožňuje nóbl partitúru, ale trieda tam končí. Originálu sa to darilo, ale tento film sa rád iba pošpiní nadávkami pri mnohých a väčšinou neopodstatnených príležitostiach; ktoré to celé zlacňujú. Záverečný zvrat v príbehu je úplne odlišný od toho, aký bol v origináli, a zaisťuje, že sa film zvrhne do skutočne otrasného záveru. Po dvoch hodinách strávených s originálom som pochopil, rešpektoval a mal rád obe postavy prezentované vo filme - po osemdesiatich minútach som ich oboch nenávidel. Rešpektujem Branagha za to, že nevytvoril iba kópiu pôvodného filmu; ale toto nie je dobrá adaptácia skvelej hry Anthonyho Shaffera.
Úprimne povedané, pokiaľ ide o trest smrti, mohol by som ho vziať alebo nechať tak. Problém, ktorý mám s týmto dokumentom, spočíva v tom, že je to úplná slávnosť lásky k vrahovi, absolútne bez súcitu s rodinou. Poprava Wandy Jean, je to úplne jednostranný pohľad, len posilnila môj názor, že mala byť popravená za svoje zločiny. Pokúšalo sa argumentovať, že je mentálne retardovaná, ale nič na videu nepodporovalo tento názor. Pôsobila nevzdelane, ale aj jej celá rodina, ale to neznamená, že boli všetci retardovaní. Úplne chápem, ak je niekto proti trestu smrti, ale úplne ignorovať zločin, ako keby sa nestal, a pokúsiť sa postaviť Wandu na nejaký morálny vrchol hory, je svojou povahou urážlivé a to nie je vec. problém, s ktorým by som bol spojený.
Ak niekedy existoval film, ktorý si zaslúžil veľké nulové hodnotenie, je to táto kopa svinstva. Milujem zombie filmy a aj tie zlé zvyčajne majú niečo do seba, ale nie toto zverstvo. V skutočnosti som sa pri sledovaní tohto filmu začal hnevať, pretože je tak urážlivo chudobný, nemôžem uveriť, že ľudia, ktorí sú zaň zodpovední, by si mysleli, že je to prijateľné.<br /><br />Neexistuje žiadny dej a nezápletka je vystrihnutá so scénami sadizmu a výprasku. Ľudia nereagujú, nekonajú ani sa nijako nepodobajú na ľudské bytosti. Celý film sa tiež natáča v dvoch miestnostiach, ktoré sú sporo zdobené, aby sa nejasne podobali miestam, kde by mali byť. Celé je to jeden nezmyselný neporiadok, nikam to nevedie a keď sa zombíci konečne objavia, vyzerajú ako odpadky a veľa toho nerobia.<br /><br />Mohol by som natočiť lepší film ako tento, takže mohol by si ty a mohol by to aj niekto, kto nikdy predtým nevidel film. Je to žalostný a bezpochyby najhorší film všetkých čias.<br /><br />Úprimne povedané, úplne najhorší film všetkých čias. Mimochodom, všimnete si, že jediné pozitívne recenzie dávajú tomuto 10/10 a vyzývajú vás, aby ste si DVD KÚPILI. Neviem si predstaviť, že by si niekto neutrálny skutočne myslel, že je to dobrý film, je to hrozné.<br /><br />0/10 a to je veľkorysé.
Ak ste ako ja a občas si radi pozriete hrozné filmy (myslím, že je to niečo ako spomalenie pri autonehode), nemôžete urobiť lepšie ako toto! Dej je hlúpy, špeciálne efekty sú zábavné a herecké výkony sú jedny z najhorších, aké ste kedy videli! 4 PALCE DOLU! WOOOOOOOOOOOO!!! Vážne, netuším, ako môže režisér a „herci“ v noci spať! Je to bolestivé, a predsa hystericky vtipné pozerať a vrelo odporúčam pre tých, ktorí sa chcú za niečo potrestať. Ak dokážeš sledovať toto svinstvo bez toho, aby si sa mrkol, si lepší človek ako ja kedy budem! Zaujímalo by ma, či výrobca tohto odpadu tušil, do čoho ide (a svoje peniaze)!
Toto je klasický smrad s veľkým menovitým hereckým obsadením, väčšinou staršími ľuďmi, ktorí v tomto už dávno minuli svoje najlepšie časy a pred spaním.<br /><br />Toto je dosť depresívny film, keď sa nad tým zamyslíte. Zostaňte na zemi a budete čeliť chorobe a nakoniec aj svojmu zániku.<br /><br />Gwen Verndon ukázala, že stále vie tancovať. Škoda, že sa na to film viac nesústredil. Maureen Stapleton, vyzerajúca vyčerpane, stále zobrazovala tie kroky z "Queen of the Star Dust Ballroom", oveľa viac na zemi ako pred 10 rokmi.<br /><br />Dúfam len, že tento film nepovzbudí seniorov spáchať hromadnú samovraždu na úrovni Jima Jonesa. Ako môže byť niekto taký idiot, že sa ti to páči a povie, že ťa to prinúti premýšľať?<br /><br />Prečo Don Ameche získal Oscara za tento nezmysel?<br /><br />Ak by to robili starší úžasná vec na záver, prečo bolo mláďa povzbudzované, aby vystúpilo z lode? Prečo skočil na loď aj Steve Guttenberg? Koniec koncov, našiel svoju dámu-lásku. <br /><br />Bol by to pekný film, keby sa seniorom práve podarilo nájsť prameň mladosti na zemi a zostať tam.<br /><br />Žiaľ, s výnimkou Wilforda Brimleyho, pri tomto písaní sú Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn a pán vie, kto ešte všetci preč. Scenáristi si mali vziať scenár a umiestniť ho aj s touto skupinou.
Tento film mal pár vtipných častí, ale z väčšej časti ma prinútilo ísť do toho a vymeniť DVD a namiesto toho si pozrieť "Malibu", ktoré som mal vo svojej zbierke. Aspoň by som vedel, že sa chystá niečo vtipné a dalo mi niečo, na čo sa môžem tešiť.<br /><br />Tento film s veľmi nízkym rozpočtom ma sklamal. A nesúdim film podľa jeho rozpočtu. Jednoducho mu chýbala originalita a bol príliš predvídateľný. Tento film by som si už nepožičal ani nepozrel a zvyčajne som recidivista filmu. Herci boli nezabudnuteľní. Príbeh bol napoly premyslený a zanechal vo mne neukojiteľnú túžbu rozosmiať sa. Skončil som pri pozeraní filmu Jamieho Kennedyho White Boy Gone Gangsta, aby som si poškriabal komédiu.
Jednoducho hrozné. Upozorňujem na spoiler len z dôvodu zaradenia párových vtipov z filmu - už nie je čo pokaziť, keďže je už prehnitý. Tento odpad bol vyrobený počas toho, čo muselo byť jedným z Sellersových období „Za pár dolárov naviac“, keď sa podieľal na akomkoľvek svinstve za pár peňazí. Videl som to ako 15-ročný stredoškolák v roku 1972 a vtedy sa mi to hnusilo. Nie je potrebné ho prezerať znova; po 35 rokoch si to teraz pamätám ako jeden z piatich najhorších filmov, ktoré som ako dieťa videl. Ako si spomínam, Sellers tu mal skôr priebežnú cameo úlohu ako hlavnú rolu, ale ani jeho prítomnosť nedokázala vylepšiť zastaralé vtipy, chabú zápletku a infantilnú odozvu. Jedna prebiehajúca téma sa točí okolo Sellersovho používania prstov: V jednej scéne zdvihne svoju otvorenú ruku k skupine medikov a zložením prstov vymenuje skupiny, pre ktoré existuje nemocnica – stážistov, zdravotné sestry, administrátori atď. - kým mu nezostane hore len prostredník, načo povie "...a pacienti!" Har Har. V inej scéne, aby sa vyhol nákladným laboratórnym testom, namočí prst do vzorky moču a strčí si ho do úst, aby skontroloval cukor, a potom nabáda stážistov zhromaždených okolo neho, aby urobili to isté, čo aj robia. Potom im poradí, že vložil svoj prostredník do moču, ale cucal ukazovák, a nabáda ich, aby dávali pozor. Hee Hee. (Jediný dôvod, prečo si pamätám toto a tento film a píšem túto recenziu, je ten, že mi dnes priateľ povedal ešte hlúpejšiu verziu tohto 'vtipu'). Ak toto položíte, budete milovať. Ak nie, pozrite si „Nemocnica“ s Georgeom C. Scottom (vyšiel v tom istom roku, 1972), kde nájdete skutočný, úžasný čierny lekársky humor. Ešte lepšie je, ak si prečítate 'The House of God' od Samuela Shema, a ak môžete, pozrite si jeho filmovú verziu, ktorá nikdy nebola vydaná (urobte si kópiu a pošlite mi ju - rád by som konečne videl to).
Tajomník je jedným z tých ošúchaných, klišé, "thrillerov", ktoré je potrebné sledovať v nedeľu popoludní, keď tam prakticky nič iné nie je. Hoci zápletka (dementná žena začne žiarliť na všetkých, ktorí nad ňou uspejú v kancelárii a rozhodne sa urobiť čokoľvek, aby ich zastavila) môže byť jediná svojho druhu, spoznal som nespočetné množstvo zápletiek, pravdepodobne prevzatých z iných televíznych filmov, ktoré som bol podrobený z rovnakého dôvodu.<br /><br />Aby toho nebolo málo, nebol som divoký z obsadenia. Mel Harris je jednou z tých herečiek, ktoré sa objavujú v toľkých televíznych filmoch ako „mama“ alebo ako „obeť“ nečestnej hry alebo zneužívania, že sa človek musí čudovať, aký život vedie. V tomto dostane radosť z toho, že hrá mamu A obeť psycho sekretárky Sheily Kellyovej, ktorá ako zloducha nebola veľmi dobrou voľbou. Zatiaľ čo Sheila Kelly urobila niekoľko dobrých kariérnych krokov (Single, Breaking In a hádam, Zákon a poriadok), je tiež sužovaná radom žalostných úloh v televíznych filmoch a táto to len pridáva. Čo sa týka ostatných, nemám na nich žiadne jasné spomienky, takže to musí niečo povedať.<br /><br />Tento sa bude hrať na sieti Lifetime (myslím, že tam som to videl), ale nie Neobťažujte sa pozeraním, pokiaľ sa príliš nenudíte na slová. Nie že by ťa to ešte viac vzrušilo...
Fool for Love je jedným z niekoľkých dnes už zabudnutých filmov, ktoré Robert Altman režíroval v 80. rokoch. Toto, filmová adaptácia hry Sama Sheparda, v ktorej hrá Shepard v hlavnej úlohe, jednoducho nie je veľmi dobrá. Altman počas svojej fascinujúcej kariéry nakrútil veľa nie veľmi dobrých filmov a mnohokrát bola chyba v ňom. Ale tu si myslím, že chyba je v Shepardovi, že napísal takú chabú hru. Altmanova réžia istá, výkony sú o.k. vzhľadom na to, s čím musia herci pracovať, ale tento bezvýznamný scenár nikam nevedie a potrebuje čas, aby sa tam dostal.<br /><br />Shepard je Eddie, kaskadér, ktorý má milostný/nenávistný vzťah s May (Kim Basinger) . Títo dvaja sa počas večera stráveného v nejakom zaprášenom moteli uprostred ničoho donekonečna hádajú, zatiaľ čo tajomný muž (Harry Dean Stanton), ktorý môže byť pre Eddieho aj May, môže byť obrazným alebo doslovným otcom, ticho pozoruje. Randy Quaid dopĺňa štvorčlenné obsadenie ako džentlmenský hovorca.<br /><br />Jediným dramatickým háčikom v celej zápletke je náznak, že vzťah Eddieho a May je incestný. Tento háčik sa však cíti skôr ako trik ako čokoľvek iné. Scenár ich vzťah nijako detailne neskúma a ani ich vzťah nevyužíva na skúmanie nejakých univerzálnejších tém. Shepard a Basigner vytvárajú výstredné, vychované postavy, ktoré začnú dráždiť v priebehu prvých piatich minút; Stanton a Quaid majú málo na práci, ale poskytujú reakčné zábery. <br /><br />Zhruba posledná polhodina filmu je obzvlášť zlá, keď sa príbehy Eddieho a Mayovej začnú odohrávať v retrospektíve cez monotónny, ospalý hlas.<br /><br />Chalk this až ďalší z Altmanových experimentov sa pokazil.<br /><br />Značka: C-
Toto DVD mi požičal režisér filmu, s ktorým pracujem a v ktorom hrám herca, ktorý hrá Prospera. Keďže poznám jeho vlastný štýl, neočakával som nič, čo by pripomínalo „klasickú“ interpretáciu textu.<br /><br />To, čo som našiel, je niekedy nápadné, niekedy evokujúce, no často kľukaté a únavné. Ako väčšina experimentálnej hudby, zisťujem, že vo filmoch, ako je tento, sú vytvorené stavebné kamene silnej filmovej tvorby, aj keď nenašli svoju najužitočnejšiu formu v súvislejšom formáte.<br /><br />Takto máme Kalibána, ktorý je skôr klaun ako hrozba, a ktorého sa ani Miranda nezdá byť hrozný (čo je zvláštne, keďže vieme, že sa ju aspoň raz pokúsil znásilniť). Stefano a Trinculo, ktorí sú skôr otravní ako zábavní. Zvláštne mladý Prospero, ktorý vyzerá ako Amadeus. A veľká strata vývoja postavy a zápletky prostredníctvom kreatívneho strihu a vysoko štylizovaného pózovania.<br /><br />Je zaujímavé, že nemám problém so spôsobom, akým sú vykreslení Ferdanand alebo Miranda. Jeho ohromené nadšenie a jej trochu čudná nevinnosť sú vlastne celkom vhodné.<br /><br />Netvrdím, že je to zlý film, ale experimentálny. Taký, ktorý podstupuje obrovské riziko, no je určený skôr pre študentov umenia a filmu a nie pre nikoho, kto by sa o Búrku zaujímal sám o sebe.
V prvom rade a pre väčšinu by som chcel povedať, že som sa vrátil z dôchodku z písania zaslúžených komentárov o hrozných filmoch. Len film s názvom "Scarecrow got wild" ma mohol priviesť späť, takže som tu.<br /><br />Keď už bolo povedané, rád by som začal týmto komentárom. AU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Tento film bol naozaj hrozný, myslím, že viem, že to bude zlé. Netušil som však, že z možného 90 minútového filmu strávim 60 minút smiechom na tom, čo som považoval za horor.<br /><br />Začnime najväčšou chybou filmu (pre mňa je). Ken Shamrock. Ak ma pamäť neklame, Shamrock je jedným z najnebezpečnejších mužov na svete. Ak ma pamäť ešte raz neklame, bol tiež v tomto hlúpom filme ako hlúpy komiks (alebo mi to tak pripadalo). Myslím, ako inak si vysvetliť všetky jeho riadky. Moja obľúbená veta v tomto takzvanom filme bola "Už to dávno príde". OK???????? Najzábavnejšie na tom riadku bolo, že nie viac ako päť minút predtým, ako to povedal, sedel na pláži a rozprával sa s čoskoro mŕtvymi deťmi o tom, ako sa strašiak z priehrady nedal zabiť. Takže ak o tom vie, prečo by sa s tým, preboha, začal pokúšať bojovať hneď, ako to uvidí (strašiak, ktorý to je). Ako som už povedal, musel byť komickou úľavou, až na to, že si nemyslím, že sa jeho kamaráti z UFC smejú.<br /><br />Teraz, keď som dokončil zaslúžený odsek k filmu.<br /><br />Priznám sa, že si veľa scén nepamätám, a to nie je dobré vzhľadom na to, že film pozerám len pred pätnástimi minútami. Urobím teda zoznam piatich najlepších vecí, ktoré sú na tomto filme nesprávne. 1. Zvyčajne, keď monštrum z hororových filmov má vlastnú tematickú hudbu, nepočujú ju obete, dokonca ani monštrum samotné. Tak prečo asi každý, kto sa podieľal na tomto filme, bol schopný tu toto úbohé pískanie. Myslím tým, že som videl tvár strašiakov a nič o tom nehovorilo, že je pískací typ.<br /><br />2. Prečo sa preboha vraždili na pláži. Prepáčte, ale vyhádzané historické pláže sú spojené s párty a dovolenkovými pocitmi. Ale myslím, že tento horor si myslel, že bude mať taký úspech, že to všetko zmení. Navyše som to bol ja, alebo sa pláž zdala byť veľká ako niektorá obývačka. Myslím tým, že vždy, keď nejaký herec alebo herečka behali po pláži, vyzeralo to, akoby behali na rovnakom mieste.<br /><br />3. Dievča beží v šedých teplákoch. To naozaj vadí počas trvania tohto filmu. Chcem tým povedať, že vyzerá tak smiešne. Navyše nikomu nepomohlo, že vyzerala, akoby bola najmladšia z celej skupiny. Myslím, aká mala dvanásť alebo čo. Neexistuje žiadne ospravedlnenie pre niekoho, kto je pred kamerou taký tenký. Myslím tým, že kamera nepridáva desať libier alebo tak niečo, tak aká bola jej výhovorka.<br /><br />4. Ľudia, ktorí sa snažia pred kamerou získať ponuky na nahrávanie. Keď som si pomyslel, že tento film už nemôže byť o nič tvrdší, vyšiel som z toho, že by som chcel byť Gorth Brooks a och, bol chromý. Nepamätám si celú scénu, ale z toho, čo si pamätám, to nebolo pekné. Tento chlapík začne spievať túto pieseň o niečom, čo nemá nič spoločné, a tým nemám nič spoločné s tým, čo sa deje vo filme. Najzábavnejšie na celom dianí je, ako sa zdá, že si to všetci užívajú. Myslím tým, že jediný človek, ktorý v skutočnosti nevie, ako na to reagovať, je „černoch so znakom“. A to je smutné, pretože ak sa nemýlim, bol to práve on, kto povzbudil tento najnovší prírastok do American Idoal. Ale tu to začína byť vtipné. Zatiaľ čo tento chlap je do svojej novej piesne alebo čohokoľvek iného. V diaľke vidíme zloducha alias strašiaka. A chlapec z toho vyzerá nahnevane. Myslím, že v skutočnosti je moment, keď vyzerá, že na tohto chlapa naozaj žiarli. Takže čo robí s touto žiarlivosťou, som rád, že sa pýtaš. Čaká, kým chlap dokončí svoju pieseň, a potom chlapíka dokončí. Nechcem prezrádzať scénu smrti, ale môžem vám povedať toto. Ak vás táto scéna nerozosmeje, potom nič na tejto zemi.<br /><br />5. Tento film bol dlhší, ako som čakal. A nepomohlo ani to, že sa na konci pokúsili vytiahnuť nejaké úbohé twisty**t, aby z tohto filmu vyžmýkali ďalších 10 minút. Priznám sa, že som nevidel zvrat, ale to malo veľa spoločného s tým, že som dúfal, že sa film skončil a skončil. Ale nie, museli to urobiť, krútili sa. Netreba dodávať, že keď hovorím, že sa to blíži, práve som vypol televízor a povedal som si sakra, nie je možné, že by sa ten film mohol ešte zhoršiť. Vďaka svojmu pomerne rýchlemu úsudku môžem povedať, že sa nikdy nedozviem, čo sa stalo ďalej. Ale sľubujem, že mi to bude jedno!!!!!!!!!!!!! Celý film je dobrý na smiech, ale nekupujte si ho. Len to dajte najavo jednému z vašich priateľov a pozrite si to na tejto ploche.
Táto úprava pozitívne zabíja klasiku, ktorá je obľúbená pre svoju jemnosť. Timothy Dalton nemá absolútne žiadnu predstavu o rôznych nuansách Rochesterovej postavy. Mám pocit, že tú knihu nikdy ani nečítal, len sa potuloval na natáčaní v príliš tesných nohavičkách a dostal zhrnutie postavy s nápisom „Nevrlá, zamyslená, zahmlená minulosť“. Nehrá Rochestera ako postavu alebo ako skutočnú osobu, ale ako chrapúňa, ktorý sa nikdy neusmeje, až kým sa nezasnúbi a vtedy sa zázračne premení na macešku. Nie je tam žiadna chémia. Jediný pocit, ktorý vo mne táto adaptácia vzrušila, bola nedôverčivosť a tiež sympatie k Charlotte Bronteovej, ktorá sa určite obracia v hrobe. PREČÍTAJTE SI KNIHU ZNOVU. ROCHESTER MÁ OSOBNOSŤ. A MIMOchodom: „VÁŠNIVÁ“ LÁSENSKÁ SCÉNA NEZNAMENÁ, ŽE JEJ MUSÍTE JEJ TVÁR.
Existuje poznámka, že jedna z hrdiniek bola znásilnená ruskými vojakmi počas „opileckého besnenia“, čo je úplne nepravdivé. Tento film by sa nemal premietať len kvôli tomu.<br /><br />Je tu tiež vyjadrenie niekoho, že KGB stíhala „Židov, Cigánov atď.“, čo je „horšie ako nacisti“. KGB hľadala takzvaných „sionistických“ agentov, ktorí boli (KGB verila) imperialistickým agentom. Je to úplne odlišné od zamerania sa na židovstvo ako celý národ, ako to robili nacisti. Cigáni neboli nikdy trestne stíhaní. KGB bola politickým nástrojom a používala sa politicky, ale z internacionalistického hľadiska. Komunisti naozaj nerozlišovali medzi národnosťami.<br /><br />Celý film páchne ako fake. Hlavný hrdina nehovorí po rusky, nápisy v Berlíne obsahujú typografické chyby, generál KGB vyzerá úplne falošne. Niektoré takzvané „ruské príslovia“ sú úplne vymyslené a zoznam pokračuje ďalej a ďalej.<br /><br />Neodporúča sa pozerať – tento film je plný klamstiev a falošných vecí. Namiesto toho prejdite na „Dobrý pastier“.
Človeče, táto vec hryzie! Je mi ľúto, že som si niekedy sadol a pozeral to! Friedkin bol šialený, keď nakrútil film, v ktorom sa pokúšal získať sympatie divákov k tomuto šialencovi. Keby to bolo na mne, prinútil by som publikum nenávidieť ten nízky život, namiesto toho, aby sa naňho zahmlievali oči! Zabil ľudí! Docela grizzly by som tiež mohol pridať! A Friedkin chce, aby ste ho ľutovali, pretože „nemá pravdu“! Hovorím, že Friedkin na to môže zabudnúť! Nenávidím chlapa, na ktorom je tento film čiastočne založený a dúfam, že sa umúdrili a dali jeho prepáčte zadku šťavu!!! Stručne povedané, nestrácajte čas! Je to choré a zvrátené!
MÔŽE OBSAHOVAŤ SPOILERY Asi posledné štyri roky som vášnivým fanúšikom Aliho G. Sacha Baron Cohen je nepochybne veľmi zábavný a inteligentný chlapík a podľa mňa je jeho najlepším výtvorom Borat, ktorý je vtipný ako peklo a celkom nehanebný v tom, čo robí a hovorí ľuďom.<br /><br />V každom prípade k filmu. Neobťažoval som sa platiť peniaze, aby som to videl v kine; Asi preto, že som nečakal veľa, ale keď som si nedávno požičal DVD, celé mi to prišlo dosť smutné. Najlepšia časť toho, ako Ali vytiahol mickeyho z ostatných, do značnej miery chýbala a scenár a zápletka boli sakramentsky hrozné; spojenie všetkých autobatérií, aby sa vyhodil trezor - NAOZAJ!!?? <br /><br />Tento film ukazuje, že si myslím, že niektoré veci môžu trvať príliš dlho a rozhodne sa neprenesú na veľké plátno. Film mal aj ten sirupovo sladký koniec, ktorý som od britských filmov očakával. Kam sa podeli všetky tie dobré britské filmové ideály? To znamená, že tam boli zvláštne, veľmi vtipné momenty, ako napríklad pes v Aliho posteli a Aliho publikum s HM Q s poznámkou „Shaven Have – RESPECT“.<br /><br />Takže v súhrne som Fanúšikovia Aliho G a Borata a ja sme si užili veľa jeho rozhovorov (najmä ten s Anitou Roddick z Body Shop), ale tento film mi naozaj padol do oka. Ak má byť ďalší film, dúfam, že bude oveľa lepší ako tento starý trik.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra, Austrália
Niektoré z najhorších, najmenej prirodzených hereckých výkonov, aké som kedy videl. Čo možno nie je prekvapujúce vzhľadom na neohrabaný, chabý dialóg, ktorý sa venuje postavám s jednou poznámkou. Pridajte k tomu lacné výrobné hodnoty a máte film, ktorý ani nevyzerá, že by do televízie patril. Od celoživotného filmu sa neočakáva veľa, najmä od tohto starého, ale tento je takmer nepozerateľne zlý.<br /><br />Z dejového hľadiska je to strašná, klišéovitá romanca takého typu, o ktorom by uvažoval aj Harlekýn pod nimi. Je možné odhadnúť, ako bude pokračovať zvyšok filmu, jednoduchým sledovaním úvodných scén. Prekvapenie, jediná ženská postava, ktorá dostane akúkoľvek pozornosť, a tajomný cudzinec sa nakoniec zamiluje.
The Bone Snatcher je o skupine baníkov, ktorí pátrajú po nezvestnej skupine baníkov v púšti Namib. Keď ich nájdu, nie sú ničím iným ako vyčistenými kosťami a nemohli byť mŕtvi dlhšie ako šesť hodín. Príbeh vás neustále zaujíma, čo presne to spôsobilo. Postavy sú dosť dobré a herecké výkony celkom dobré.<br /><br />Asi po hodine a desiatich minútach, keď zistíte, čo je príčinou toho, že sú kosti zbavené, povzdychnete si: „Och, to je naozaj hlúpy." Film kazí zlé napísanie a nenapínavý koniec. Dovtedy bol film celkom dobrý a je škoda, že nabral taký zlý spád. Takže tento film nemôžem odporučiť. Dal som tomu 4/10.
Takže toto bol HBO „Vyrobený pre TV film“, však? Je to ospravedlnenie pre takú patetickú zápletku a hrozné herectvo? Je škoda vidieť Jima Belushiho zredukovaného na rolu, ktorá sa tak opakuje (zastrelil, prežil, klame, zmlátil, prežil, strieľal, klame a tak donekonečna. Nazvať to scenár? Čo sa týka Britov, je trápne vidieť film Timothyho Daltona úbohý (alebo si len bral p***, podľa toho, koľko dostal, myslím?) pokus o južného šerifa). Čo sa týka toho druhého Brita, tej odfarbenej blondínky, aká je to blbosť! V poslednej dobe existuje trend glorifikovať týchto „anglicky hovoriacich“ (sic) supernásilných násilníkov, možno vďaka dvom filmom pána Madonny sa darí zabávať a ospravedlňovať násilie obratným používaním irónie a humoru, ako to robí Pulp Fiction. Tento film však diskredituje a devalvuje žáner. určite jeden vynechať.
Keď som mal 8 rokov a prechádzal som fázou bratov Marxovcov, môj otec čítal v televíznom sprievodcovi, že v piatok neskoro večer premietali film bratov Marxovcov „Veľký obchod“ a nastavili videorekordér, aby mi ho nahral. . Keď som sa v sobotu zobudil – nepochybne kvôli chybe tlače v televíznom sprievodcovi – s otcom sme zistili, že namiesto toho bol nahraný „Príbeh ľudstva“.<br /><br />„Veľký obchod“ bol pravdepodobne jeden z najmenej zábavných filmov zo všetkých filmov bratov Marxovcov, a napriek tomu je v porovnaní s „Príbehom ľudstva“ jedným z najlepších kinematografických diel storočia. Môžem takmer ospravedlniť chybu TV Guide tým, že bratia Marxovci - Groucho, Chico a Harpo - sa objavujú v oboch filmoch. Hoci v „Príbehu ľudstva“ sú rozdelené do série nesúvisiacich scén: Groucho hrá Petra Minuita, Chico hrá chlapíka rozprávajúceho sa s Krištofom Kolumbom a Harpo hrá Isaaca Newtona? Harpova scéna trvá asi pol minúty; Chico má iba dva alebo tri riadky; Grouchova scéna je prinajmenšom vtipná, no na dnešné pomery strašne rasovo necitlivá. Zvyšok filmu nestojí za zmienku. Predviedli niektorých z najlepších hercov dňa a prinútili ich recitovať totálny odpad. Aké sklamanie.<br /><br />TV Sprievodca, poslal som vám pekný list, stále čakám na ospravedlnenie.<br /><br />Pre záznam: „Veľký obchod“ má nádherný kúsok fyzickej komédie s bratmi Marxovými na kolieskových korčuliach a pár piesní od Virginie O'Brien. Veľmi som sa tešil, že to uvidím.
Jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Ako definovať "najhoršie?" Radšej by som si nechal vytrhnúť obe očné buľvy a potom by som bol nútený na nich stepovať, než kedykoľvek predtým vidieť tento žalostný šmrnc. One-Hit Wonder Zwick nejakým spôsobom zvláda film, ktorý súčasne uráža fanúšikov Elvisa, predavačky Mary Kay, Las Vegas, gayov, agentov FBI a zvyšok ľudstva s akoukoľvek inteligenciou s nekvalitnou, nedbalou fraškou, ktorá je taká nútená, že si zaslúži, aby sme ho opustili. Neviem, ako mohla spoločnosť Elvis Presley Enterprises dovoliť, aby sa práva na skutočné Elvisove piesne použili vo filme s ústrednou premisou, ktorá sa zdá byť „Jediný dobrý imitátor Elvisa Presleyho je mŕtvy“. Najhoršia časť tohto neporiadku – a to si vyžaduje trochu práce – je pokazený scenár: V roku 1958 sú citované Elvisove slová a piesne, ktoré hovoril/vystupoval v 70. rokoch! Najhorší špeciálny efekt? Ten Oscar by šiel za debilom, ktorý sa rozhodol, že Elvisov hrob, potenciálne najfotografovanejší/najznámejší hrob na svete, pripomína pyramídu so zlatou platňou nalepenou na vrchole a nachádza sa niekde uprostred parku. Potenciálne najväčším publikom tohto filmu by boli fanúšikovia Elvisa. Avšak nekontrolovateľná hlúposť (Nixon dal Elvisovi odznak DEA, nie poverenia FBI...a mohol by som pokračovať ďalej a ďalej) v skutočnosti podkopáva TÚTO konvenčnú múdrosť. Fuj. Na opísanie tohto hlúpeho filmu som použil slovo „múdrosť“. Toto je naozaj hrozný, hrozný film.
Zaujímavý nápad na film, ktorý zobrazuje posledného draka na zemi a zároveň ukazuje zápas, ktorý spolu s niekým zlým zvádzajú. Keď bol mladší, Einon dostal ranu do srdca, a tak ho Bowen (Dennis Quaid) vzal k temnému pánovi, ktorý mu dal polovicu svojho srdca. Teraz dospelý Einon (David Thewlis) je teraz sebecký a zlý kráľ. Medzitým Bowen využíva nového priateľa Draca Draca (vyjadreného Sirom Seanom Connerym), aby získal odmeny za „zabíjanie“ drakov. Ale pretože Einon má polovicu Dracovho sluchu, obaja cítia, že bolesť jedného z nich je zranená alebo zabitá. Ďalej hrajú Pete Postlethwaite ako Gilbert z Glockenspuru, Jason Isaacs ako Lord Felton, Julie Christie ako kráľovná Aislinn a John Gielgud ako kráľ Artuš. Bol nominovaný na Oscara za najlepšie vizuálne efekty. Oplatí sa pozrieť!
Niet pochýb o tom, Rampling je nádherný - klasická kráska, tu veľmi mladá. Podarí sa jej pôsobiť súčasne sofistikovane a dojímavo. Jej dve mužské fólie pôsobia tiež dobre. Ale videný v roku 2003, film je celý<br /><br />Američania-snažiaci sa byť umelecký a nebyť Hollywoodsky-pri natáčaní-krásne-krásne-krásne-francúzske- Riviéra-a-tri-pekné-mladé-ľudia-v-ich-roztomilom-starom-car r. Užil som si ten pohľad (herci aj príroda), ale film je nudný a domýšľavý, pričom sa snaží byť opakom.
Tento konglomerát zlyháva na všetkých úrovniach tak nešťastne, že je ťažké rozhodnúť sa, čo povedať. Nezaslúži si ani jeden riadok, tým menej desať, ale aby som dodržal pravidlá IMDb, tu je to a pravdepodobne sa mi to nepodarí na prvýkrát a budem musieť napísať viac, aby som vynahradil tento príspevok, aby bol prijatý. LOL<br /><br />Keby som videl tento schlock v 70. rokoch, keď som prechádzal hubárskou fázou, stále by som to považoval za nenápadité a plytké. Najvzrušujúcejším záberom bol pre mňa dlhý záber, keď sa otvorili a zatvorili dvere výťahu. Bol som na kraji sedadla.<br /><br />Jeden človek tu napísal, že sa stretol s tvorcom tohto neporiadku, ako keby to bol deň s červeným písmenom v jeho živote. Môžeme sa len modliť, aby sa v živote plagátov stalo niečo oveľa vzrušujúcejšie. Chyť sa, priateľu.
Existuje mnoho rôznych verzií tejto verzie, takže sa uistite, že môžete nájsť jednu z nehodnotených kópií, inak by mohla chýbať krv a jedna scéna nahoty. Niektoré verzie tiež vynechávajú väčšinu otváracej sekvencie a sem-tam iné bity. Strih, ktorý som videl, má na obrazovke názov WITCCRAF: EVIL ENCOUNTERS a bol vydaný spoločnosťou Shriek Show, ktorá zachovala pôvodný názov vydania v USA WITCHERY pre vydanie DVD. Je to pekne vyzerajúca tlač a zdá sa, že má všetky zábery, ale má nejaké problémy s orezaním/pomerom strán. V Taliansku bol vydaný ako LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Prvé dva filmy LA CASA boli vlastne prvé dva filmy EVIL DEAD (premenovaný) a tretí LA CASA bol ďalší film od tej istej produkčnej spoločnosti (Filmirage), ktorá je tu v Amerike najznámejšia ako GHOSTHOUSE. Aby toho nebolo málo, WITCHERY vyšli aj inde ako GHOSTHOUSE 2. Okrem Nemecka, kde je GHOSTHOUSE 2 vlastne THE OGRE: DEMONS 3. OK, už radšej sklapnem. Začínam byť zmätený!<br /><br />Bez ohľadu na názov ide o veľmi úspešný hororový počin. Niečo z toho je dobré, niečo nie. V skutočnosti som bol do tohto filmu asi tak v prvej polovici, ale ku koncu sa z toho stal nezmyselný chaos. Veľký, prázdny hotel, ktorý sa nachádza na ostrove asi 50 míľ od Bostonu, je dejisko, kde si nemecky hovoriaca čarodejnica (Hildegard Knef) jedného po druhom vyberá rôznych ľudí. Fotograf Gary (David Hasselhoff), ktorý chce zachytiť "Witch Light", a jeho panenská spisovateľská priateľka (Leslie Cumming), ktorá študuje čarodejníctvo, sa bez povolenia ubytujú v hoteli. S ním prichádza realitný agent Jerry (Rick Farnsworth), ktorý predvádza nehnuteľnosť potenciálnym kupcom Rose (Annie Ross) a Freddiemu (Robert Champagne) Brooksovi. Spolu s nimi sú aj ich deti; tehotná dospelá dcéra Jane (Linda Blair) a veľmi malý syn Tommy (Michael Manchester), ako aj presexovaná architektka Linda Sullivan (Catherine Hickland - v tom čase Hasselhoffova manželka). Keď sú všetci vo vnútri, ich vodca je zabitý (obvesený) a čln zmizne, takže sa ocitnú v pasci a sú v podstate vydaní na milosť a nemilosť „Lady in Black.“<br /><br />Takže čo môžete očakávať nájsť tu? Veľa nepríjemností! Jedna z postáv má zašité pery a potom je zavesená hore nohami v krbe a náhodne pomaly opečená zvyškom hereckého obsadenia. Je tu aj ukrižovanie, čarodejnice zjediace mŕtve dieťa, mečúň cez hlavu, niekto podpálený, posadnutie, magnetofón Sesame Street, znásilnenie panny nejakým démonom, chlapom napučiavajúce žily a explodujú vďaka popichovaniu voodoo bábiky a nejaké iné veci. Z technického hľadiska je to pekný film s celkom dobrou kamerou, slušným skóre a dobrými gore efektmi. Prostredie hotela / ostrova je tiež celkom pekné. Zdá sa, že Blair (najmä na konci) a Ross sa bavia a Knef je skvelý ako zlá čarodejnica. Aj keď sa dnes Hasselhoffovi ľudia radi posmievajú, ani on nie je vo svojej úlohe zlý.<br /><br />Na druhej strane film napriek všetkej krvavosti pôsobí trochu fádne a asi po hodine sa stáva monotónnym. . Nadprirodzené témy sú tiež zmätené a mätúce. Keď sú postavy zmietané do brlohu čarodejníc, aby ich mučili a zabili, tvorcovia filmu sa nerozumne rozhodli prekryť kričiacich hercov nad nejakým hlúpo vyzerajúcim červeným špirálovitým vírovým efektom, ktorý vyzerá mimoriadne kýčovitý. A samotný čarodejnícky brloh je prázdny a lacno navrhnutý s nedokončeným drevom. A hoci je väčšina obsadenia prinajmenšom slušná, niektoré herecké výkony (najmä „herečka“, ktorá hrá Hasselhoffovu priateľku a dieťa) sú také zlé, že neustále odvádzajú pozornosť.
Mám rád Chrisa Rocka, ale mám pocit, že je v tomto filme zbytočný. Myšlienka prerobiť Heaven Can Wait je v poriadku, ale tvorcovia filmu sledovali dej tohto moriaka príliš pozorne. Keď Eddie Murphy prerobil Dr. Doolittle a The Nutty Professor, úplne ich prerobil – takže sa z nich stali Murphyho filmy/vozidlá, nielen vlažné prerábky. Preto boli úspešní. Ak by Chris urobil to isté, mohol to byť oveľa lepší film. Zopár smiechu, ktorý prichádza, je, keď robí svoju standup rutinu - takže by mohol urobiť aj koncertný film. Oveľa smiešnejšie by tiež bolo, keby beloch, ktorého telo obýva, bol vodič kamiónu alebo kopáč. Prečo teda Hollywood stále vyrába takéto odpadky? Pretože ľudia to chodia vidieť -- pretože majú radi Chrisa Rocka. Tak dajte Chrisovi poriadny scenár a dajte nám lepšie filmy! Neprerábajte filmy, ktoré v prvom rade neboli také dobré!
toto NIE JE jeden z tých filmov, je to jeden z najväčších kúskov dršťkov, aké som kedy mal, kamera sa snaží byť okázalá, ale je to naozaj svinstvo, celé to vyzerá ako denníky červených topánok, ale bez sexu, Jediný dôvod, prečo som si to kúpil, bol, že som chcel vyskúšať dvd a toto bolo to najlacnejšie, čo som mohol nájsť, možno najhoršia kúpa v mojom živote a mohla vás navždy odradiť od DVD, soundtrack je NAOZAJ nevkusný a väčšina filmu je skladá sa z nekonečných opakovaní klipov z prvých dvoch filmov, prečo by niekto chcel nakrútiť taký hrozný film, ako je tento, je mimo mňa, ak by sa naozaj pokúsil nakrútiť originálny film a zlyhal, bol by som v tejto recenzii krajší, ale oni nemajú len právo reprodukovať veci z prvých dvoch a potom to upraviť a zopakovať v tomto filme s možno menej ako 1 3 pôvodným záznamom, čo zodpovedá štandardom študentov filmových škôl, tento film si NEKUPUJTE . jediná zábava, ktorú toto dvd môže ponúknuť, je vložiť ho do mikrovlnnej rúry a sledovať blikajúce svetlá! UTTER UTTER UTTER UTTTER neuveriteľné smeti! 0/10, ak by to len hlasovací systém umožňoval.
Nechcem ísť a dať im svojich 10 dolárov. Išiel som a kúpil som si štvrtú sezónu originálu a najlepšiu. Aspoň moje deti si to užijú a môžu to sledovať bez toho, aby som sa obával toho, čo vidia. Mám tínedžerku a jej sa zdajú ukážky smiešne a radšej si pozrie originál. A myslí si, že Jessica Simpson je hrozná sedmokráska, v skutočnosti si myslí, že vyzerá skôr ako pobehlica ako sedmokráska vojvoda. Tie šortky, ktoré by možno nemala na sebe vôbec nič. A odkedy má American Pie niečo spoločné s vojvodami HANBA SA im za to, že tam dali tú škaredú vetu o sexe s autom. To samo osebe malo dostať film ohodnotenie R. Jediná dobrá vec, ktorá by z toho mohla vzísť, je film o stretnutí s originálmi. Nech všetci dúfajú. Takže ľudia, ktorí išli a videli film, uvidia, ako mal vyzerať
Toto je naozaj hrozný film. Urobili to, že nakrútili televíznu reláciu, ktorá nikdy nebola zameraná na malé deti a bola s ňou zaobchádzané Georgeom Lucasom (t. j. pokazili ju tým, že ju srandovali, aby oslovila mladšie publikum).<br /><br />Dobre, takže Televízna relácia Thunderbirds nebola úplne najrozumnejšia z relácií, v skutočnosti bola dosť formulovaná, ale vždy bolo príjemné ju sledovať (najmä keď modely vyhodili do vzduchu) a hlasové obsadenie nebolo také zlé.<br /> <br />Toto trpí zlým obsadením a zlými hereckými výkonmi (s významnými výnimkami Sophie Myles ako Lady Penelope a Rona Cooka ako Parkera, ktorí, ako sa zdá, sú jediní členovia obsadenia, ktorí majú potuchy o tom, ako by sa ich postavy mali hrať) a potom travesty Nenechal by som Frakesa riadiť premávku.<br /><br />Celá pointa Thunderbirds bola v tom, že to bolo o celej rodine Tracy a o tom, ako pracovali ako tím, predchádzali katastrofám alebo prichádzali do záchrana osôb zapojených do katastrof.<br /><br />Vyhnite sa týmto odpadkom ako moru.<br /><br />Dávam iba 1 z 10, pretože nulové hodnotenie nie je podporované.
Práve som videl premiéru tohto filmu na MTV. Musím povedať, že to bolo mimoriadne priemerné (v tom najlepšom). Dialógy dej veľmi nevysvetľujú a ja som mal pocit, že je tam veľa dejových dier. V tomto spracovaní nie je ani jedna sympatická postava pre slabé herecké výkony. Len som zistil, že všetky postavy sú príliš majetnícke, pokiaľ ide o niekoho, koho milujú. Aj láska Cate a Heatha sa zdá byť veľmi incestná. Vyzerajú skôr ako brat a sestra ako milenci. Nechápem, prečo by otec niečo také prijal pod svoju strechu.<br /><br />Tento film som si pozrel kvôli niekoľkým hercom, ktorých som rešpektoval a rád som ich sledoval v predchádzajúcich filmoch, ale ako som povedal, je veľmi ťažké obľúbiť si niektorú z postáv. Výkon Katherine Heigl bol hrozný, čo bol úplný šok. Bola strašná v tom, že je smiešnou staršou sestrou Edwarda, a pre Aimee Osbourne nebolo dosť riadkov na to, aby som jej výkon kritizovala. Johnnymu Whitworthovi sa darilo dobre a bolo skvelé vidieť ho v niečom nedávnom, a aj keď jeho postava bola trochu bláznivá, bol to jediný človek, s ktorým som sympatizoval. Čo sa týka Eriky Christensen a Mikea Vogela, mali byť našimi hrdinkami, ale pôsobili ufňukane a prehnane dramaticky.<br /><br />Tento film ani hudba v ňom ma veľmi nebavili. Krátko sa objavila kresťanská punková skupina MxPx, ale toto malé vystúpenie ma nepresvedčilo, aby som si tento film pozrel znova. MTV odviedla skvelú prácu, keď ma presvedčila, že to nie je film. Práve som si predstavoval niečo úplne iné.
Páni! Tento film je takmer príliš zlý na slová. Scenáristi to zjavne chceli nejako prepojiť s franšízou Ghoulies, a tak prinútili Peta Liapisa z prvého, aby si zopakoval svoju rolu Jonathana...iba teraz, je to policajt a nemá podobné charakterové črty ako v prvom. . Ghulies v tomto nie sú ghulies z posledných. Lacno vyzerajúce bábky boli nahradené ešte lacnejšie vyzerajúcimi krojovanými človiečikmi. Namiesto toho, aby boli hlavným antagonistom alebo boli zlí, sú skôr ako komické postavy, ktoré sa objavili z ničoho nič bez dôvodu.<br /><br />Keď som tento film sledoval prvýkrát, mal som pocit, že videl to predtým. Prečo to tak bolo? Pretože všetko v tomto bolo ukradnuté z iného filmu. Všetky kýčovité policajné linky a akčné scény boli zo Smrtonosnej zbrane. Ghulies boli skoro ako Bugs Bunny a Daffy Duck, až na to, že neboli vôbec zábavní. Dokonca aj scény z pôvodného filmu Ghoulies boli posypané celým týmto filmom.<br /><br />Myslím si, že cieľovým publikom mali byť dospelí, ale zmes čiernej mágie, kreslenej grotesky, policajnej drámy a zlého hereckého výkonu nie je pracovať vôbec. Dúfam, že nevyrobia Ghoulies V, pretože nechcem, aby filmové štúdio prišlo o peniaze.<br /><br />Moje hodnotenie: BOMBA/****. 78 min. R pre násilie.
Dosť zlé. Tento film o prešedivom (a úprimne povedané skalnom hlúpom) starom prospektore a jeho psovi Shepovi, teda Lassie, ako aj o otravnom chlapcovi, ktorého meno si momentálne neviem spomenúť. Na začiatku filmu sa starý prospektor ÚMYSLNE zahrabal do piesku, aby ho úbohý pes musel vyhrabať. prečo? Nenávidel psa? Tak či onak, tomuto idiotovi sa podarilo získať zlato a ide to povedať svojmu partnerovi. Ale ten muž zomrel a jeho špinavý partner s radosťou asistuje starému Jonathanovi pri vykopávaní zlata. Hlupák sa snaží odísť, je pes so synom mŕtveho chlapíka, ale ani retardovaný blázon nechce zostať s týmto dieťaťom. Je tu kuriózny starý kazateľ (pre kuriózne čítanie páchnuci) a mastný chlapík skončil so starým chlapom (prekvapenie, prekvapenie) a pokúša sa ukradnúť všetko zlato. Navyše otrávi psa a pokúsi sa zabiť aj dieťa. Takže si myslím, že je v poriadku, že diabolská a bláznivá Lassie...err...SHEP to robí chlapík na konci, hoci je to dosť znepokojujúce v tom, čo je v podstate detský film. Existujú extrémne stereotypní (až do bodu rasového urážania) „domorodí Američania“, ktorí hovoria bez použitia slovies (ako v reči typu Me Make Camp Fire). A to je do značnej miery rozsah obsadenia, pretože plat Lassie bol zrejme príliš veľký na to, aby zamestnali niekoho iného. Akési otrepané. nie veľmi zaujímavé a trochu príliš tmavé. V žiadnom prípade to nie je skvelý film.
Prirodzene, nepozeral som GI Jane z vlastnej vôle. Viac-menej som bol prinútený pozrieť si tento film okolo domu mojej bývalej priateľky.<br /><br />GI Jane okamžite stráca svoju dôveryhodnosť tým, že sa snaží presvedčiť diváka, že je to potenciálne reálny scenár, čo samozrejme nie je. Výsledkom je, že príbeh sa stáva automaticky zviazaným obmedzeniami, obmedzujúcimi množstvo humoru (ktorý tu nie je) alebo zábavných akčných scén, a čoskoro sa stáva príliš vážnym. Film sa preto stáva extrémne nudným a predvídateľným.<br /><br />GI Jane zlyháva tam, kde iné akčné filmy uspejú, hlavne preto, že filmy ako James Bond, Dirty Harry a rôzne iné sú väčšie ako život, no nikdy nevyhlasujú, že byť inak. Sú únikové, a preto zábavné. 'GI Jane' sa snaží byť skutočný a zlyhá.<br /><br />Toto je veľmi sklamaný film od Ridleyho Scotta, s veľmi nedôveryhodným dejom, nevšedným hereckým výkonom a jediným dôvodom, prečo mu dávam 2/10 namiesto 1/10 je na nejakú technickú prácu.
Neúprosné ako jeden z tých hlasných akčných filmov. Zdá sa, že celé obsadenie narýchlo. Nerozumel som zámerom režiséra, ak nejaké boli. Zaujímalo by ma, či niekedy videla Stanleyho Donena, Vincenta Minnelliho alebo dokonca muzikál Georgea Sidneyho. Štruktúra, prosím! Toto je sakra neporiadok a miloval som Abbu. Kostýmy, nelichotivé fotenie - nelichotivé voči hercom, ale milujúce k miestam) Jediná vec, ktorá robí celú vec znesiteľnou, je pohľad na Meryl Streepovú, ktorá zo seba robí blázna. Žiadna chémia s jej kamarátkami (Christine Baranski a Julie Walters) nemyslite na Streep s Lily Tomlyn vo filme Altman a pochopíte, v čo som dúfal. V rozpakoch som bol najmä Pierce Brosnam a Colin Firth. Zdá sa však, že diváci si to užili, takže som to asi len ja.
The Three Stooges v celovečernom westernovom komédii a muzikáli? Možno, že "Rockin' in the Rockies" mal skombinovať krátku komédiu Stooges s westernovým muzikálom v matiné; ak áno, bol to príjemný spôsob, ako rozbiť sobotňajšie popoludnie. Jay Kirby (ako Rusty) je pekný mladý hrdina; a Mary Beth Hughes (ako blondínka June) a Gladys Blake (ako brunetka Betty) sú pekné ženy. The Hoosier Hotshots sú harmonická skupina; ich piesne sú celkom ladné; toto sú však 40. roky, nie 50. roky, takže film nie je práve „rockový“. Existuje niekoľko smiechov; ale druh humoru Stooges je tlmenejší ako zvyčajne. Nedostatočne využívaný je aj hovoriaci kôň. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Zdá sa mi až dojemné, ako sa fanúšikovia Star Treku zúfalo snažia obľúbiť si tento film napriek jeho neuveriteľnému množstvu nedostatkov.<br /><br />Na začiatok, žiadna zo známych postáv nemá takpovediac charakter. Scotty je zobrazený ako nešikovný drotár namiesto kompetentného inžiniera, ktorým bol v pôvodnej sérii. Uhura...Bože, ani mi nejde do hlavy, čo urobili s jej postavou. Počúvanie všetkých jej dialógov bolo bolestivé. McCoy sa Kirkovi zdal ako neurotický nevlastný otec namiesto jeho dôveryhodného priateľa. Spock...no, povedzme, že Leonard Nimoy bol strašne zbytočný. Dostal zlý dialóg ("Neverím, že ste pochopili závažnosť svojej situácie, kapitán." Gravitácia, chápete? Chápete?) a takmer sa z neho stal blázon. Kirk...och človeče, nenechaj ma začať. William Shatner je od začiatku famózny herec, takže umožniť mu režírovať skutočne znamená privolať katastrofu, čo sme dostali.<br /><br />Zápletka je viac než smiešna. Darovať Spockovi brata je dosť zúfalá dejová línia a zbytočne telenovela. Ale hej, poďme na to. Hľadanie Boha. Opäť slabý dejový základ. Ty si to nemyslíš? Dobre, poďme na to tiež. Takže za predpokladu, že dva spomínané dejové prvky sú správne, čo je na scenári zlé? No, po prvé, príliš veľa recykluje. Enterprise napríklad opäť nefunguje správne. Máme predpokladať, že Hviezdna flotila pošle hrubo nefunkčnú loď s kostrou posádky do potenciálne nebezpečnej situácie len preto, že chcú, aby situáciu riešil James Kirk? Ak je to tak, tak prečo ho neposadiť na lepšiu loď ako poradcu? K tomu...posádka je hrubo neschopná. Scotty má loď na kusy (a zjavne je dosť hrubá na to, aby si narazil hlavu do bezvedomia, KEĎ sú na palube nepriatelia!), zdá sa, že nikto si nevšimol, že sa klingónska loď v rozhodujúcej chvíli odmaskuje (napriek tomu, že senzory sú jasne ukazuje loď v dosahu zbraní) a posádka sa zdá byť príliš oboznámená. Inými slovami, chýba zmysel pre disciplínu. Ak je toto vlajková loď Hviezdnej flotily, potom je div, že Klingoni už nezvrhli Federáciu.<br /><br />Čo sa týka osobných zápasov s bolesťou, bolo to svinstvo. Lawrence Luckenbill je zdatný herec, no ani on nedokázal zachrániť tohto moriaka. Skrátka nikto nemohol. Zo všetkých zainteresovaných ľudí si myslím, že Leonard Nimoy je z toho najviac v rozpakoch. Aj tak dúfam, že je.<br /><br />Vďaka bohu, že pôvodné herecké obsadenie nesklamalo tento nemotorný opus.
Muž si kladie otázku, či je jeho svalnatý spolupracovník gay. Pri predaji z dvora nájde lúčovú pištoľ s názvom „Gaydar“. Namierite ho na osobu, stlačíte spúšť a povie vám, aký je gay. Skúsi to, funguje to a vydáva sa zistiť, či je jeho kolega gay ako on...<br /><br />Sľubný nápad pokazený nevtipným scenárom (po sľubnom začiatku) a hrozným hereckým výkonom. Celé herecké obsadenie sa preháňa a v podstate na seba neustále KRIČIA. Po chvíli to začne byť otravné a naozaj trápne. Záchranná milosť je v tom, že je to krátke, je tu scéna, ako kradne mačku (milujem ju, keď vypadla z postele s mačiatkom) a Charles Nelson Reilly je vo svojom krátkom čase hysterický. Nič z toho však film nezachráni. Toto nemôžem vôbec odporučiť.
Po prečítaní knihy, ktorá mala pre mňa veľký význam, mi film nedal nič z toho, čo kniha sprostredkovala. Preto ma zaujímalo, či sa Kaufmanovi táto kniha vôbec páčila, pretože z nej úspešne urobil niečo iné. Buď to, alebo je jednoducho zlý. Hlavne kde je tá ľahkosť?! Už od prvej scény hudba prehluší väčšinu dialógov a pocitov, a to pokračuje počas celého filmu. Myslím si, že tvorcovia si mysleli, že ak budú vo filme hrať pozitívnu hudbu, príbeh bude pôsobiť odľahčene – tu však úplne zlyhali. Namiesto toho sa hudbe darí dať všetko, čo je „filmový pocit“, istým spôsobom dramatizuje udalosti tak, že sa nimi zdržíme, takže všetko skutočne pôsobí ťažkopádne.<br /><br />Ďalším príkladom toho, ako táto adaptácia zlyhá, je skrášlenie príbehovej línie, čím sa stane dramatickejším. Vo filme vidíme Franza, ktorý míňa na ulici Tomáša, ktorý je na ceste za Sabinou. Zavedenie tohto náhodného stretnutia/prechodu, ktoré sa v knihe určite nestalo, dáva Tomášovmu príbehu väčší význam, než ho robí ľahkým.<br /><br />Existuje mnoho ďalších príkladov, kde kontinuita príbeh sa zmenil, aj tak k tomu najhoršiemu, akokoľvek sa to mohlo stať, pretože kniha sa jednoducho nepretavila do filmu, taký je Kunderov štýl. To nás núti zaujímať sa, či všetci štedrí recenzenti na tejto stránke písali s ohľadom na svoju knihu A filmový zážitok, a nie len o filme. Film, ktorý je taký dlhý, ako je nepútavý. Tým, ktorí knihu ešte nečítali, odporúčam prečítať si ju. Pre tých, ktorí áno, musím povedať, že budete len strácať čas a pravdepodobne tu skončíte písaním podobných jasných varovaní.
Vložte DVD s týmto filmom do časovej kapsuly a určite to bude pre budúce generácie dokonalým príkladom takého, ktorý zaručuje minimálne hodnotenie na stupnici od 1 do 10 hviezdičiek.<br /><br />Bill Cosby a Ray Romano boli so svojimi televíznymi seriálmi na vrchole - v hodnotení a s desiatkami miliónov ročných zárobkov. Napriek tomu každý z nich nemal úspech v ponukách na veľkej obrazovke. Platí to aj pre iné televízne osobnosti – možno preto, že mnohé z príbehov, ktoré sú prezentované približne dve hodiny, sa zdajú byť vhodnejšie buď na 10-minútovú scénku, alebo nanajvýš na 22 alebo 23 minút drámy počas polhodiny. hodinový program.<br /><br />Tento film však nemá jediný prvok, ktorý by zaručoval dve alebo tri minúty času na MAD TV, SNL alebo kdekoľvek inde na obrazovke alebo javisku.<br / <br />Dátum jeho vzniku je uvedený v roku 2002, ale dátum vydania – iba na DVD – je uvedený ako rok 2004. Tiež bol natočený krátko pred smrťou Rodneyho Dangerfielda, takže jeho výkupnou hodnotou je, že pravdepodobne poskytol na prenájom niekoľko stoviek tisíc viac dolárov pre jeho dedičov.<br /><br />Nikdy som o tom nepočul, ale našiel som to, keď som zapol môj set, a úprimne povedané, bol som ním fascinovaný. Niektoré filmy sú tak naozaj hrozné, že hodnotia akési najvyššie hodnotenie naopak – také zlé, že môžete posunúť ciferník dozadu na 9 alebo 10. „Plán 9 z vesmíru“ je najlepším príkladom – a Bruce Jenner/Village Iným je opus People, „Can't Stop the Music“.<br /><br />Bohužiaľ, ani tam tento film nezaostáva. Aj keď Rodneyho skoršie dielo (rovnako ako niektorí z jeho kolegov z obsadenia) zaostávalo za „Občan Kane“ alebo „Casablanca“, bolo tam veľa humorných momentov a príbehu poskytujúceho aspoň kúsok zaujímavosti.<br / ><br />Bohužiaľ, zdá sa, že táto prezentácia nemá ani minútu alebo dve takého materiálu.
Môže to byť neuveriteľné, ale tento film zarobil v Rusku 878 138 dolárov! Premieta sa takmer vo všetkých kinách a stále beží! No, netuším, prečo distribútori upriamili pozornosť na tento konkrétny "film", ktorý nemal takmer žiadne premietanie po celom svete. To je nejaký druh záhady! Haha! Možno to bolo založené na skutočnosti, že ďalší film, "Pledge This" s Paris Hilton, ktorý bol tiež takmer všade vydaný len na DVD, mal veľké premietania v Rusku a zarobil viac ako 1 milión $. Okrem toho, oba filmy mali veľa propagácie, ako boli transparenty po celom meste, televízne reklamy atď. Keď hovorím o filme, povedal by som, že je nudný a úplne nudný. Mohlo by to byť lepšie, naozaj. Aj keď má Jessicu Simpson.
Tento film je STRAŠNÝ! Snaží sa vás znechutiť a rozosmiať, no hrozne zlyhá. Režisér očividne nemá zmysel pre slap stick gore komédiu a herci nie sú ako nič, čo som kedy videl - chýba im herecký talent a humor. Dokonca aj ich pokus o angličtinu je naozaj smutný a vlastne ten pravý zvláštny švédsky prízvuk, v ktorom sa hovorí nesúvislý dialóg, je na tomto filme asi najkomickejšie a najpríjemnejšie. Dokonca aj krv je hrozná a nepresvedčivá. Ak túžite po krvavej komédii, navrhol by som vám, aby ste sa obrátili na klasické jedlá, ako je napríklad séria zlých mŕtvych alebo dokonca mozgová smrť, ak musíte. Všetci si užívame sakra dobrý smiech, ale toto je smiešne!
Toto je zďaleka najhorší kúsok cr4p, aký som kedy v živote videl. Sotva to dávalo zmysel. Nebolo to vôbec strašidelné (pokiaľ neklasifikujete hlasné zvuky a krik?) Sarah-Michelle Gellar musí prestať s týmito úžasnými horormi. Myslím, že všetci ostatní v kine so mnou súhlasili, keď som zakričal „SHITE“, keď sa nahrnuli titulky. <br /><br />Na mojom zozname najhorších filmov, aké boli kedy natočené, by to dopadlo takto:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Dôvod, prečo som urobil Silent Hill 3rd, je ten, že ukázal niekoľko desivých scén, ale zvyšok bol absolútne cr4p. To isté s kabínovou horúčkou nedávalo zmysel, ale návrat bol na prvom mieste tohto zoznamu. Je to horšie ako Silent Hill a Cabin Fever dokopy
Prepáčte, ľudia! Toto je bezpochyby najhorší film, aký som kedy videl. Niekedy, keď je film naozaj zlý, môžete o ňom žartovať a dobre sa zasmiať (ako napríklad Plán 9 z vesmíru), tento film je taký zlý, že si ho ani nemôžete vychutnať na ironickej úrovni.
Nebol som veľmi nadšený, keď som videl tento film, ale skupina z nás sa rozhodla, že si ho pôjdeme pozrieť hneď na úvodný večer. Mal som chuť vstať a odísť a pokúsiť sa dostať svoje peniaze späť po 20 minútach tohto filmu. Mal som pocit, že film je veľmi nudný, nezaujímavý a nie je pravdivý v mnohých aspektoch vrátane „hernosti“. Zo všetkých síl som sa snažil počas filmu nezaspať, pretože som sledoval jeden z najhorších hororov, aké som kedy videl. Séria desivých filmov bola strašidelnejšia ako tento film. Smutný pokus zatiahnuť gotickú dievčinu, prepracovaného obchodníka, 15-ročného geeka a nejakého náhodného chlapíka do videohry, ktorá vás zabije, je na začiatok zlý plán. Potom sa pokúsia nahodiť veľmi príšernú milostnú scénu, kde hlavný hrdina pobozká iné dievča po tom, čo ju zachránil 10 minút po zavraždení jeho priateľky. Kino bolo preplnené, keď sa film začal a skončil, o niečo viac ako polovica ľudí odišla skôr, ako sa skončil. Ak máte pocit, že potrebujete premárniť iba 1 hodinu a 16 minút svojho času pozeraním tohto filmu... pripravte sa na to, že sa budete cítiť podvedení.
Vyhnite sa americkej verzii. Je s pridanými americkými zábermi a najhorším dabingom, aký ste kedy počuli, pravdepodobne od amatérov z New Yorku. Dabing je taký zlý, že to znie ako Mystery Science Theatre 3000. Myslím, že Chibov hlas robí černoch z Bronxu. Nemohol som si pozrieť celý film, bolo to také zlé. Namiesto tejto amerikanizovanej verzie sledujte Chibových ďalších velikánov ako The Streetfighter alebo Karate Warriors.
Včera večer som videl tento film a skoro som sa rozplakal. Nie, nebolo to preto, že by ma to úplne skamenelo, nie. Bolo to úplne STRAŠNÉ! Niekedy vidíte filmy, pri ktorých sa pýtate, čo sa stane s ľudskou rasou v blízkej budúcnosti – tento film je jedným z nich. Je to, ako keby sa spisovateľ, herci, režisér a spol. práve spojili a skopírovali a prilepili scény svojich obľúbených hororových filmov, všetko zazipsovali a povedali: "Hej, tu je satanov bič!!!" Po zhliadnutí tohto filmu som sa nemohol ubrániť trápeniu pohľadom na ľudí, ktorí si hovoria „herci“; tancujú, ako keby to boli nejakí talentovaní umeleckí interpreti... nenechajte sa oklamať, sú nanič! Nestrácajte čas ani peniaze!!!
Nestojí to za požičanie videa, ani za čas či občasné úsilie.<br /><br />*Make-up, ktorý zvládne aj dieťa. * Herectvo bolo prekonané...zlá réžia. *Úpravy boli veľmi trhané...veľa vecí nedávalo zmysel alebo sa zdalo byť nezmyselných. *Zvuk bol zle dabovaný. *Hudba bola veľmi nevhodná. *Obsadenie bolo extrémne vypnuté...muselo byť na cracku. *Zombie, ktoré rozprávajú nieto...šoférujú, tancujú, pracujú...proste ma rozčuľujú. *A ten zlý...Sakra! Akokoľvek bol strašne vyčarovaný...bol zo všetkých najlepšie vyzerajúci zombie. Čo veľa nehovorí.<br /><br />Obálka bola dobrá, ale veľmi klamlivá...rovnako ako hlavné menu DVD...skvelé umelecké dielo a hudba.<br /><br /> NEOBRÁVAJ SA!
Príliš veľa dier v tomto filme na to, aby bol príjemný, A HORŠIE ZO VŠETKÉHO bizarný, takmer hollywoodsky koniec, ktorý je úplne mimo kontextu so zvyškom filmu (toto nie je spoiler, pretože nikdy neuhádnete, ako to skončí!). <br /><br />Aj vy budete musieť mať hrubú kožu so všetkými možnými politicky korektnými podtónmi. Konflikt medzi bielymi a čiernymi bol veľmi vykonštruovaný a jednostranný. Nechápal som, prečo autor nechal miestnu černošskú komunitu správať tak neprijateľne, snaží sa byť rasista?<br /><br />Naozaj bizarný film. Pozerajte len vtedy, ak sa chcete naozaj rozčuľovať dierami v zápletke a radi debatujete o všetkom, čo sa mohlo alebo nemuselo stať.<br /><br />Pozitívom je však natáčanie a hranie. vynikajúce.
Tento film ma veľmi sklamal. Zdá sa, že pani English, ktorá hovorí, že je fanúšikom pôvodného filmu, urobila veľký kus umeleckej práce a premenila ho na plochý „ho-hum“, ktorým ste prešli dlhú cestu detskej produkcie. Snažil som sa mať rád Mary Haines od Meg Ryan, ale bola jednoducho nudná. Zdalo sa, že k aférke svojho manžela nič necíti. Nebol tam žiadny citový boj, žiadne hlboké zranenie. V pôvodnom filme Normy Shearerovej z roku 1939 sa Mary Hainesová cítila zradená, šokovaná, zraniteľná, zmätená a nahnevaná. Inscenácia z roku 2008 bola skôr o nejakej falošnej sesterskej téme (v skutočnosti slová mojej manželky) a neprinútila vás roniť slzu alebo sa dokonca zasmiať. Jediné výkony, ktoré stáli za zmienku, sú Debra Messing a Bette Midler. (Chcel som viac od Bette.) V tomto filme naozaj nebol žiadny hlavný hrdina. Postava Sylvie Fowlerovej mala príliš veľa vedľajších tém. A Crystal Allen nemal žiadny oheň. Remake stretnutia obchodného domu s Annette Benningovou a slečnou Mendezovou bol Luke teplý. Aj tempo bolo pomalé. Verzia z roku 1939 musela byť samozrejme aktualizovaná, ale táto nebola ona. Pôvodná verzia fungovala tak dobre, pretože postavy riešili „mužské“ problémy. Mimochodom, téma, ktorá nie je zastaraná. Kúzlo pôvodného filmu bolo v tom, že film bol o oboch pohlaviach, pričom mužov ste nikdy nevideli.
S kamarátom sme si tento film požičali, pretože znel naozaj dobre. Ale mýlili sme sa. Najprv herecké výkony...wow...herecké výkony boli najhoršie, efekty boli tiež veľmi zlé, vyzeralo to ako film, ktorý natočil vysokoškolák. Zápletka bola celkom dobrá, ale bola hotová. To, čo filmy ničilo najviac, boli herci. Hlavný muž bol najhorší herec všetkých čias...škoda, že ho dokonca nazývam hercom...Jediná dobrá vec na tomto filme bola, že bol taký zlý, až bol vtipný...takže ak sa chcete dobre zasmiať pozri to....ale okrem toho...drž sa ďaleko od tohto. Obyčajne milujem filmy zo zoznamu B a podobne, ale tento... neviem, ako sa to stalo, aby sa dal dokonca na video...tento je najhorší, aký som kedy videl... a videl som aj nejaké zlé tie.
Strašný podvod: kontroverzný film, víťaz Teddyho v Berlíne 2003, Mil nubes de paz, sa ukázal byť fiaskom. Všetci herci recitujú (no, nie sú to práve herci); film sa snažil byť vysokou stávkou, no skončil ako pochybná: zostáva v povrchnosti dvoch bozkávajúcich sa chlapov a chlapa, ktorého milenec je preč; nemá žiadny účel: nemá nič spoločné s homosexualitou prezentovanou v iných filmoch (napr. Before Night Falls (2000) od Juliana Schnabela). Technicky jediná vec, ktorá funguje, je fotografia; inak je kamera postavená do zvláštnych uhlov (aby to bolo viac `art-film') a celý film beží v čiernobielej atmosfére. Film je taký honosný, že to až otravuje. Myslím, že je dobré byť domýšľavý, keď máte talent na to, aby ste to podporili. Alebo možno je to tak art-kino, že je to nepochopiteľné. Príbeh plynie pomaly, pomaly, pomaly. Pre mňa viac formy ako podstaty. Skvelé vydanie? Bolo to dobré. Skvelá réžia? Nemyslite si to: film je slabý. Bol to zaujímavý projekt. Je to hanba. Je to chyba. Jedna hviezdička zo štyroch.
***SPOILERY*** ***SPOILERY*** Keď som videl ukážku tohto filmu, myslel som si, že to bude aspoň trochu obdivuhodný príbeh. Ale ako väčšina originálnych filmov zo superstaníc som zostal sklamaný. Táto dôverčivá rodina nakoniec prejde autom cez toto „pusté“ mesto, aby zabrzdila a našla túto videokameru, ktorá ukazuje, ako títo ľudia robia všetko, čo robia, a zistí, že nakoniec všetci zmiznú, rodina prejde všetkými týmito záhadnými štádiami a nikdy neobjaví ani neukáže to, čo sakra ich prenasleduje. Majú viac medzier, ako dokážem spočítať, a nevysvetľujú nič, čo sa deje, ako alebo čo. Končí to tam, kde sa rodina stane dopravnou nehodou a dostane pózer alebo vymytý mozog alebo niečo také (čo sa nikdy nevysvetlí). Ďalšia vec, o ktorej viete, že dúfate, že nejakým spôsobom zistia, ako sa to všetko stalo, ale skončí to a zostanete úplne zmätení.
Tento film som miloval pred 10 rokmi, keď som mal asi 16 rokov. Mojou najväčšou chybou bolo pozrieť si to znova, o 10 rokov neskôr. Nie je to najhorší film "I-wanna-be-a-pilot" ever, no má v sebe toľko nedostatkov, že ich len ťažko prehliadnete.<br /><br />Queen's "One Vision" (spolu s zvyšok soundtracku) robí tento film lepším ako priemerné vlastenecké nezmysly, ktoré zvyčajne uvidíte ;)<br /><br />[****------]
Prvých štyridsať minút sa Empire skutočne formuje: zdá sa, že ide o silný, sebavedomý a relatívne neznámy gangsterský film. Vtedy som ešte nevedel prečo, myslel som si, že je to dobré – ale teraz už áno. <br /><br />Jedným z hlavných problémov tohto filmu je, že je čisto a úplne nevkusný. Nevadia mi filmy s psychopatmi a podobne, aby som to dokázal – vezmite si napríklad Jackieho Browna – ale všetky sú v tomto tak strašne plytké, ale to je zjavne určené na zábavu. Doslova cítite, ako vám v bruchu ťahá uzol. Ďalším veľkým problémom je hlavný hrdina. Je samoľúby, arogantný, no - dosť ironicky - nie až taký zlý. Nezdá sa, že by bol dosť utiahnutý na to, aby bol vrahom žien s drogami. Faktom je, že na konci dňa je tento film úplne domýšľavý. Nie úhľadné, nie chytré, len nudné a nezmyselné – tomuto kolosálnemu neporiadku by ste sa mali za každú cenu vyhnúť. <br /><br />* z ***** (1 z 5)
Teraz som milovníkom filmového žánru B, ale tento odpad ma bez konca uráža. Po prvé, vo filme hrá brat Lizzy McGuire ako otravné malé dieťa, ktoré hľadá svojho strateného trojnohého psa. Teraz prosím, aký hlúpy zadok si pomýli trojnohého psa s prekliateho zmutovaného krokodíla, prosím ťa? A tu je ďalší bod na zamyslenie, prečo ukazujú, že Dinocroc na zadnej strane filmovej krabice je obrovský a skutočne vo vode? Verím, že ak mi pamäť neklame, vec, ktorá strávila vo vode asi 2,6 minúty a bola len necelých 6 stôp vysoká, to bol lámač sŕdc. Ale vykupujúce vlastnosti tohto filmu spočívali v tom, že bol taký zlý, že som takmer zomrel od smiechu, pretože verte mi, že zlé herecké výkony ma prinútili priať si smrť. Faktom však zostáva, že táto vec je opäť vytvorená inou vojenskou testovacou stanicou na výcvik super krokodílov pre vojenský boj alebo niečo podobné zo zdroja všetkého zlého E.V.I.L Corporation. A nezabudnime na postavy, pozrime sa, že sme sa vykašľali na číslo 1 ako hlavnú mužskú úlohu a napoly slušné dievča (ktoré nevie, ako sa správať) ako hlavnú ženskú úlohu, hovorím WOW! Jediné, čo bolo horšie ako hranie, bol koniec, samozrejme, že hrdinovia strávia asi 2 hodiny rozprávaním a plánovaním nejakého dlhého prepracovaného spôsobu zabitia dinokroka, len aby zlyhal a zabili ho obyčajným spôsobom, ktorý by mohol trvať asi 15. sekúnd prísť na to. Celkovo bol tento film viac než gay s jeho náhodnou opernou hudbou v pozadí a skutočnosťou, že bol pravdepodobne najgayovejším zo všetkých CGI monštier, aké boli kedy vyrobené, spolu s faktom, že bol samozrejme odolný voči guľkám a bombám (inak by nebol boli vyrobené pre vojenské DUH!). Zďaleka najlepšia scéna bola, keď brat Lizzy McGuire vbehol do chatrče a dinocroc ho zjedol, čo spôsobilo, že mu praskla hlava s praskavým zvukom. Verím, že by bolo lepšie, keby ste si strelili medzi oči, než aby ste sledovali Dinocroc. A čo sa týka režiséra, myslím si, že by sme ho mali prinútiť veľa ľudí zavesiť na slučku a všetci sa striedať v kopaní do rozkroku za stratu hodiny a pol nášho života, kým nakoniec nezomrie a potom môžem pokračovať žijúci.
Už niekoľko rokov som nepozeral detské filmy, takže mi chýbal film „Here Come the Tigers“, keď prvýkrát vyšiel. (Nikdy som ani nevidel "Bad News Bears", aj keď som v 70. rokoch pracoval pre ľudí, ktorí zariaďovali financovanie tohto filmu, "Warriors", "Man Who Will Be King" a "Rocky Horror Picture Show", medzi inými. ) Teraz si rád pozriem staré alebo malé filmy a nájdem ľudí, ktorí majú za sebou skvelú kariéru aj napriek tomu, že na začiatku boli v menej než skvelom filme. Len pár minút po tomto filme som nevydržal viac a preskočil som na záverečné titulky, aby som zistil, či je v tomto filme mladý herec, ktorý sa pustil do väčších a lepších vecí – aspoň sledovanie jeho/jej vzhľadu by vyvolalo nejaký záujem keďže námet a herecké výkony nerobili túto prácu. Hľa, videl som meno Wesa Cravena v titulkoch ako elektrikár. Už nakrútil dva alebo tri zo svojich prvých šokov, ale ešte nestvoril Freddieho Kruegera ani nenatočil filmy „Scream“. Možno dlžil láskavosť a pomohol na tomto obrázku. Prekvapivejší bol Fred J. Lincoln v hlavných úlohách ako "Aesop", šialená postava vo filme. F. J. Lincoln sa od 70. rokov až po pár rokov objavoval vo filmoch pre dospelých a produkoval ich. Bol spájaný s falošom pre dospelých „The Ozporns“ a práve tento názov je vtipnejší ako všetky pokusy o humor „Tigrov“ dohromady. Nech je skutočnosť, že vo filme pre deti bol umiestnený dospelý herec, náznakom toho, ako ľudia, ktorí tento film robili, museli spať za volantom.
Toto je vlastne urážka obetí a ich rodín vraha BTK. Udalosti v tomto filme nie sú ani zďaleka pravdivé. Prečo nemohli natočiť film o skutočných udalostiach, nedáva žiadny zmysel, pretože skutočné udalosti sú zaujímavejšie ako táto vymyslená fraška. Nestrácajte čas pozeraním tohto videa zadarmo. Nízky rozpočet a hanebné zobrazenie udalostí, z ktorých si netreba robiť srandu, čo sa tomuto filmu naozaj podarilo. Ak by mi dovolili dať tomuto filmu -10, urobil by som to. Herecké výkony boli na hovno a vyzerá to ako nakrútené na starú VHS videokameru z 80. rokov. Ušetrite svoj čas a peniaze tým, že nebudete tento film pozerať.
Zle napísaná konšpiračná dráma/záhada o možnosti, že AIDS predstavila verejnosti vláda. Wlaschiha hrá homosexuálneho výskumníka, ktorý hľadá odpovede - ktoré by v tejto hmlistej zápletke len ťažko niekto našiel. Napriek chválitebnosti samotnej kinematografie, kamera túži po postavách skutočnej hĺbky namiesto plytkého amatérskeho herectva, ktoré bohužiaľ musí sprostredkovať. Známka: D+
Toto je film s úžasným konceptom, ale veľmi slabým písaním. Nikdy nemal byť vydaný bez ďalších troch prepísaní (za predpokladu, že nejaké má). Príbeh je príliš voľne držaný pohromade a v príbehu je príliš veľa otočení o 90 stupňov na to, aby z neho urobil súdržný film. Bolo by skvelé vidieť, čo by s príbehom dokázal urobiť slušný scenárista.
Wow... len... wow. Na tento film je už veľa recenzií, ale chcel by som pridať nejaké svoje komentáre. Súhlasím s väčšinou recenzentov, ktorí povedali, že tento film má príšerné herecké výkony, písanie a réžiu – ktovie, čo robí. Myslím si však, že sú tu aj iné problémy.<br /><br />1. Prečo sa kresťanská viera a možnosť mimozemského života navzájom vylučujú? Film pôsobí, ako keby ste jednoducho nemohli byť kresťanom a zároveň počítali s takouto možnosťou? prečo? Vo filme sa toho veľmi stručne dotknú (t. j. „Biblia nehovorí, že sú mimozemšťania.“ „No, Biblia nehovorí, že neexistujú.), ale skutočné vyvrátenie nie je nikdy zodpovedané. Biblia naozaj nehovorí, že nie je. Tak čo tak sa touto otázkou zaoberať namiesto toho, aby sme ju hneď zavrhli. Alebo ešte lepšie, uznať, že toto je nekonečný vesmír, v ktorom žijeme, a ak tam veríme v nekonečného Boha? je možnosť, že si niekde vytvoril nejaký iný život a má s nimi svoje vlastné plány.<br /><br />2 Ako to, že JEDINÉ dve vysvetlenia únosov, ktoré sú platné, sú démoni a podvody a čo spánková paralýza a nočné hrôzy? ktoré sú spojené so skúsenosťami s únosmi Čo ak je to niečo úplne iné? mali väzby na okultizmus To je dosť veľké tvrdenie bez toho, aby som predložil nejaké faktické dôkazy, nemusím nevyhnutne tvrdiť, že nie, ale ak chcete povedať niečo také absurdné, mali by ste mať fakty. aby ste to zálohovali.<br /><br />4. Prečo má ten druhý reportér (nie ten mastný blondiak, ten druhý) vždy ruky vo vreckách? Je ťažké brať niekoho vážne, keď neustále hrá vreckové.<br /><br />Prajem si, aby to bolo skúmanie kresťanskej viery a fenoménov UFO, ale bohužiaľ sa tvorcovia filmu príliš zaoberali ich „Posolstvom viery“ “ dať si záležať na tom, aby som natočil film na zamyslenie. Ako kresťana ma to mrzí.
Dobre, aký TRASH som teraz pozeral? "The Witches' Mountain" musí byť jedným z najnesúvislejších a najbláznivejších španielskych exploatačných filmov všetkých čias, no zároveň je to tiež zvláštne presvedčivé. Nie je tu absolútne nič, čo by dávalo zmysel, a dokonca pochybujem, že niekedy existoval scenár, s ktorým by sa dalo pracovať, ale nejako som to nevedel vypnúť. Škrabanie hlavy zmätené začína hneď úvodnou sekvenciou o nahnevanom dievčatku, ktoré zabilo mačku svojej matky. Takže si myslíte, že tento film sa točí o deťoch posadnutých zlými silami? Sakra nie, pretože po tomto intre sa o dievčati a jej zlom už jednoducho nehovorí. Potom strihajte na chlapíka s tými najpôsobivejšie upravenými fúzmi, aké ste kedy videli, ktorý sa rozíde so svojou priateľkou dosť nenápadným spôsobom. Keď ho požiada, aby s ňou strávil dovolenku, okamžite zatelefonuje svojmu zamestnávateľovi a požiada ho o akúkoľvek úlohu! Skvelý ťah. Film sa konečne začína, keď cestuje do izolovanej horskej oblasti, aby fotografoval niektoré vrcholy. Hoci nie skôr, ako si vyzdvihne nové dievča (Patty Shepard) a odfotografuje ju hore bez! Počas ich cesty sa dejú všetky druhy zvláštnych udalostí, ktoré – uhádli ste – nikdy neboli vysvetlené. Dievča sa zobudí uprostred lesa, všade hrá hlasná skameniaca hudba a niekto dokonca ukradne džíp! Naozaj, čarodejnice zdierajú autá? Hory zrejme vlastní klan tichých čarodejníc, ktoré praktizujú voodoo na narušiteľoch. To je tak blízko, ako som sa k opisu zápletky dostal, ale je tu veľká šanca, že som úplne mimoÂ Dôležitejšia je tu atmosféra! "The Witches' Mountain" je občas veľmi strašidelná, so svojou strašidelnou hudbou a zaujímavou kinematografiou. Všetky podporné postavy vyzerajú neskutočne a úchvatná Patty Shepard hrá dobrú hrdinku. Toto je typ európskeho hororu, ktorý by mohol byť legendárny, keby sa niekto obťažoval napísať štruktúrovaný scenár.
Je mi to veľmi ľúto, ale musím povedať, že tento film bol najstrašnejší, aký som kedy videl. Myslel som si, že po 8mm to bude dobrý film. ČO PREDÁVAŤ!!! Nebolo v ňom nič zaujímavé, okrem krásnych Maďariek. Všetko môže byť známe dopredu. Je zázrak, že som všetko neprespal. Nechápem ako si to mohol dovoliť!! Je mi to veľmi ľúto, ale musím povedať, že tento film bol najstrašnejší, aký som kedy videl. Myslel som si, že po 8mm to bude dobrý film. ČO PREDÁVAŤ!!! Nebolo v ňom nič zaujímavé, okrem krásnych Maďariek. Všetko môže byť známe dopredu. Je zázrak, že som všetko neprespal. Nechápem ako si to mohol dovoliť!!
V tomto filme nebolo absolútne nič, čo by nebolo lepšie urobené v stovke iných filmov. Sotva to stálo za námahu pozerať sa až do konca. Dokonca aj zlé jazyky zneli unavene. Tom McCamus, veľmi dobrý herec, tu bol obzvlášť sklamaním.
Už len pri pohľade na kulisy, inscenáciu a strih je ľahké povedať, že tomuto projektu chýbal poriadny rozpočet. Možno má Bela Lugosi odviesť vašu myseľ od takýchto vecí. Mladé nevesty padajú mŕtve pri oltári po tom, čo povedali „Ja áno“. Ich mŕtvoly ukradne uznávaný záhradník Dr. Lorenz (Lugosi) a pár jeho šialených prisluhovačov, pretože jeho starnúca manželka (Elizabeth Russell) potrebuje injekcie žľazových tekutín mladých panien, aby zostala navždy mladá... navždy krásna. Nedočkavá reportérka miestnych mláďat (Luana Walters) si uvedomí, že každá nezvestná nevesta mala na oltári rovnakú vzácnu orchideu; orchidea, v ktorej by sa najviac vyznal doktor Lorenz. Typická búrka z hororového filmu robí návštevu Lorenzovho panstva trochu strašidelnou; najmä s trpaslíkom a uslintaným hrbáčom v areáli. Ďalší hráči: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal a Frank Moran.
Návrat je jedným z tých filmov pre tú úzku skupinu ľudí, ktorí majú radi filmy, ktoré ich nudia a mätú zároveň. Sarah Michelle Gellar hrá chromú podnikateľku, ktorá počas filmu vôbec nezabíja upírov ani sa nevyzlieka. Bol som ochotný to zniesť, ale nebol som ochotný zniesť najhoršiu úpravu, aká kedy bola kombinovaná s nezmyselnými flashbackmi. Nakoniec sa ukáže, že keď bola mladá, nabúrala do seba auto. Alebo sa možno mýlim a bol to len flashback. Pri tomto filme sa to nedá povedať. Verili by ste, že toto svinstvo vyrobil ten istý týpek, ktorý vytvoril Army of Darkness? Oveľa lepší nápad je zostať doma a pozerať sa na Army of Darkness na sci-fi kanáli. Ten film mal všetko: dievky, zombie a frajer s motorovou pílou za ruku. Zabudnutí ani jednu z týchto vecí nemali.
Vojnu máš v krvi Rambo na začiatku filmu hovorí: „Nebojuj s tým“. Povedz, čo? Berie scenárista Mickeyho zo Slyho? Nikomu so základným vzdelaním tu nemôže uniknúť vtip. Stallone to však vyslovuje bez štipky irónie.<br /><br />Rovnaký nedostatok humoru platí aj pre film. Rambo IV je prehnaná, idiotská akčná hra, ktorá by bola zábavná aj bez úmyslu, keby nebola až chorobne násilná. Záškodnícka fantázia toho najzákladnejšieho druhu, kde sú darebáci takí darebáci, že ich nestačí len zabiť , musíte ich s chuťou rozsekať. Stallone sa nezastaví pred žiadnym robotníckym klišé, aby vyjadril svoj názor. Nestačí, aby bol hlavný zloduch kŕmiť prasatá, hádzať deti do ohňa ako sadista. Je tiež pedofilný homosexuál.<br /><br />Čo sa deje s IMDb? Preberá to strelecký spolok? Ako môže toto odporné ospravedlnenie pre takú vysokú mieru hrubého vykorisťovania? Mám rád dobrý akčný film rovnako ako ďalší muž, ale toto nie je zábava toto je pornografia násilia, ktorá bagatelizuje a v konečnom dôsledku očierňuje skutočnú tragédiu Mjanmarska. Jediná dobrá vec na filme je, že Sly si nevyzlieka tričko. Za toto dávam jednu hviezdičku...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Otrepaný western/komédia s tromi bábkami (v tomto bode vrátane Shemp Howard, ktorého som vždy mal rád ako „tretieho bábka“), ktorí robia svoje obvyklé srandičky a režírovaný normálne spoľahlivým Edwardom Berndsom, ktorý tiež vytvoril niektoré z ich najzábavnejších klasických šortiek - takže sa musíme pýtať, čo sa tentoraz pokazilo? Najpravdepodobnejšou odpoveďou je, že to, čo fungovalo celkom dobre ako 15-minútový film s dvoma kotúčmi, je na 55-minútový celovečerný film priveľa. Na rozdiel od mnohých ich klasických krátkych tém sa GOLD RAIDERS neoplatí prezerať.<br /><br />*1/2 z ****
Tento 30-minútový dokument Buñuel natočený začiatkom 30. rokov o jednom z najchudobnejších regiónov Španielska je podľa mňa jedným z jeho najslabších filmov. Po prvé, priznajme si, že o 70 rokov neskôr je Španielsko oveľa bohatšie ako vtedy (a keď to hovorím, plne pripúšťam, že bohatstvo môže priniesť svoje vlastné problémy, ako je nadmerný individualizmus a konzumizmus, hoci v celku bohatstvo je ďaleko. lepší stav ako extrémna chudoba zobrazená tu). A ak chudoba v Španielsku ustúpila, nebolo to práve so socializmom, ktorý uprednostňoval Buñuel, ale so západoeurópskym kapitalizmom. Ale jedna z najšokujúcejších vecí na filme je toto: v jednej scéne rozprávač kritizuje, že v škole deti učia hodnotu Pi. Učiť chudobných ľudí matematiku, hrôza! Buñuelova krátkozrakosť je tu nanajvýš do očí bijúca, neuvedomujúc si, že práve prístup k najnovším poznatkom a technológiám pomôže chudobným prekonať ich situáciu. čo navrhuje? Že presne čo sa deti v škole učia? Nechápe Buñuel, že práve nedostatok moderných technológií ich robí chudobnými v porovnaní s inými ľuďmi?
Tento film bol sklamaním. Bolo to neúplné a nudné. Zatiaľ čo sa Alec Baldwin pokúšal vykresliť sám seba ako dokonalého spravodlivého a spravodlivého prokurátora (nehovoriac o výkonnom producentovi), film nikdy neukázal žiadne obranné rady ani sa nepokúsil napadnúť publikum skutočnou zmysluplnou debatou na tému, ako by mohla krajina nechať sa zviesť takouto hroznou cestou.<br /><br />Iste, nikto nechce obhajovať nacistický pohľad, ale TOTO BOL HLADNOSŤ Norimberských chodníkov! Štyri hodiny jednoduchého mlátenia do nacistov... no tak! To sa už stalo!<br /><br />Naozaj si myslím, že Alec Baldwin by sa mal držať toho, že je manželom Kim Bassinger.<br /><br />Hneď po skončení filmu TNT premietla film z roku 1959 Trail at Norimberg . Ten film je oveľa lepší.
Herecké výkony boli otrasné. Špeciálne efekty, hoci výnimočné, dominovali filmu. Písanie bolo úbohé a dialógy boli neuveriteľné. A hlúpy malý milostný príbeh medzi Liv Tyler a Benom Affleckom nebol na mieste.<br /><br />Ale najhorším prehreškom "Armagedonu" bol úplný nedostatok vedeckej reality. "Asteroid má veľkosť Texasu," hovorí Billy Bob Thornton. To je 800 míľ na šírku! Nikto v NASA ani nevidí asteroid, kým poludňajší meteorický roj nezničí zmätok v New Yorku? Suuuuure. NASA najme vrtný tím, aby sa pripojil k astronautom a vycvičí ich za týždeň? Áno, správne. Prinesie si niekto so sebou zbraň na raketoplán? Áno, to je reálne. A Bruce Willis vyhodí asteroid do vzduchu s trojsekundovou rezervou. Aké Disneyovské!<br /><br />Aký zlý bol tento film? Fandil som asteroidu!
Hneď pod povrchom vrstiev syra sa skrýva naozaj dobrý film, ktorý je „Pagemasterom“.<br /><br />Zistil som to, keď som si to dnes ráno znova pozrel, keď som to roky zanedbával a rokov. Pamätám si, že som to s vášňou nenávidel, keď to vyšlo prvýkrát, ale tentoraz som zistil, že špeciálne efekty sú celkom dobré. Dej je len "Nekonečný príbeh" s kreativitou-endektómiou, ale je to v poriadku malý film pre každého, kto chce naozaj úžasné oko. Animácia je úžasná a obzvlášť sa mi páčilo, ako animátori nechali svoje postavy vyzerať a správať sa trochu surrealistickejšie, než je bežné. Dávam mu známku tri, pretože by som mu dal dvojku (len pre parodickú hodnotu), ak by som sa niekedy rozhodol pozrieť si tento film v očakávaní, že mi z príbehu úplne vyhorí.
Neviem, kde začať. Možno celá myšlienka tohto filmu bola len katastrofa, ktorá čakala, až sa stane. Na únose nie je nič humorné. Neviem, čo bolo urážlivejšie - téma alebo "výkon" Davida Arquetteho. Bolo to ako sledovať býka, ako si odrezáva penis, aj keď si myslím, že sa býk potom cítil lepšie. Tvorcovia filmu by mali o Sinatrovi nájsť niečo iné ako únos jeho syna (ako, neviem, jeho TALENT AKO SPEVÁKA!!!!). Jeho rodina by túto hrôzu nemusela znova prežívať. Vďaka Bohu, že to bolo len zobrazené na HBO a nie uvedené v kinách. Prosím, nepozerajte to, ak máte sebaúctu.
Nechápte ma zle. Mám značnú slabosť pre diela Charlesa Banda ako producenta aj režiséra. Ale musíte zdvihnúť obočie, keď muž, ktorý bol ochotný dať svoje meno na "Dollman Vs The Demonic Toys", nalepí pseudonym na čokoľvek. Ako trocha zlej filmovej zábavy „Head Of The Family“ skôr chýba, hoci je zahraná lepšie, ako by ste čakali. Jacqueline Lovell je jednoznačný talent, ktorý si zaslúži lepšie ako tieto druhy filmov. J.W. Perra je tiež celkom zábavná ako titulné monštrum, hoci na tak superinteligentnú bytosť sa nechá celkom ľahko oklamať. Vieš, som hnidopišský, pretože zvyšok filmu je samozrejme taký ostrý a vtipný...<br /><br />A mať hlavnú postavu menom Lance Bogan? Pekný chalani. Nevedeli sme, že vy Američania poznáte tento slang!
A Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Toto je zlý film. Niet z toho úniku. Milujem tento seriál a myslím si, že Freddy je pravdepodobne najlepšia postava v hororových filmoch. Ale aj keď som fanúšik, nemôžem si pomôcť, ale tento film je priemerný.<br /><br />Nie je tu ani snaha vybudovať zaujímavý príbeh a silné postavy. Teraz to už len vzdali. Ani sa o to nepokúšajú. Sú to, samozrejme, produkcia, dúfajúc v pár ďalších ľahkých dolárov.<br /><br />Príbeh neupúta vašu pozornosť. Je to také jednoduché, že takmer chýba.<br /><br />Alice, ktorá prežila časť 4, je teraz tehotná. Freddy sa vracia cez sny dieťaťa. Na začiatku sa dozvedáme, že aby ho Alice zastavila, musí nájsť jeho matku. A to je všetko. <br /><br />Príbeh napreduje pomaly, pretože je tu tak málo zápletky, čo znamená, že sa po niekoľkých minútach zlých dialógov a hrozných hereckých výkonov stáva celkom nudným. V skutočnosti je to jediná strašidelná vec, herectvo, pretože úmrtia nie sú ani trochu cool. <br /><br />Postavy sú také nezaujímavé, že by sme sa o ne nemohli menej starať.<br /><br />Dievčatá sú tak neatraktívne, ako sa len dá. Celé obsadenie mi pripomínalo zlý ochotnícky divadelný súbor. V školských hrách som videl lepších hercov. Je to naozaj trápne.<br /><br />Lisa Wilcoxová do toho stále dokáže vniesť trochu triedy. Je krásna, sexi a má talent. Ale materiál ju jednoducho nenechal zažiariť. Aká škoda.<br /><br />Práca Stephena Hopkinsa sa ani zďaleka nepribližuje brilantnej réžii Rennyho Harlina vo filme Dream Master. Ku koncu sa pokúsi o niekoľko nápaditých záberov, ale napätie, ktoré Harlin a Craven tak dobre vytvorili v predchádzajúcich filmoch, nikde nenájdete.<br /><br />Dieťa snov je len ďalším nenápaditým pokračovaním. Je to typ filmov, ktoré hororovým sériám robia zlé meno. <br /><br />Koniec pre kedysi strašidelného Freddyho. Je príliš smutné ho teraz vidieť. Klaun, ktorý nie je vtipný. Zlý vtip. Zbohom Freddy.
Tento film je taký zlý, že ho nemožno opísať slovami. Keby som dostal videokameru opice tancujúcej hodinu a pol, bolo by to oveľa zábavnejšie ako toto. Dej je taký fádny a nenápaditý, že to ani nestojí za zmienku. Najlepšia časť filmu bola, keď sa objavili titulky a ja som sa zasmial, keď som vedel, že meno hlavného herca je James Bond III. Len mi ver a drž sa ďaleko od tejto hromady odpadu!
Ignorovanie (ak je to možné) únavne bezdôvodné fajčenie marihuany (ktoré sa zdá byť povinné vo filmoch financovaných austrálskou vládou), herecké obsadenie tohto filmu podáva primerane dôveryhodný výkon. To je ďaleko. Ostatné je jednoducho hrozné. Dej je preťažený symbolmi „wow“, ktoré majú vyzerať dobre vo filme, ale nikam nevedú. Hrubým príkladom je obrovský broskyňový plavák, ktorý očividne zostal z mestskej prehliadky a darovaný miestnou konzervárňou. Bolo príliš lákavé premrhať to, čo bolo, dúfajme, bezplatnou, no predsa irelevantnou rekvizitou! Broskyňa je v jednej fáze zbežne, nevysvetliteľne umytá, ale tam to končí.<br /><br />Podobne vymyslená dopravná značka „čierna škvrna“, na ktorej boli zabití Stephini rodičia, má symbolizovať prípadnú útek z minulosti, ale jej útek k čomu? Tam, kde bola, zažila dosť veľa, najmä vzhľadom na jej zrakové postihnutie a nekonečnú, láskyplnú trpezlivosť a starostlivosť o jej chápavú mladú opatrovníčku.<br /><br />Guinnessovu cenu za banálnu melodrámu však získava charakteristika Alana. Alan úspešne ašpiruje na ušľachtilú úlohu odborového správcu obchodu, ale „potkasuje“ svojich kolegov tým, že sa stane dozorcom pre skazenú nadnárodnú spoločnosť – syč! syčať! Alan ako dozorca vykonáva šéfovu darebnú špinavú prácu. Realizuje prepúšťanie, až kým, prekvapenie, prekvapenie, celý závod nezatvoria a sám Alan zostane ako úbohý, nezamestnaný zlyhanie. Nie sú tu žiadne zóny bez klišé, kamarát! Nielen to, ale Alan stratí aj zvodnú Steph z najnepravdepodobnejšieho vzťahu, s ktorým sa stretnete. Ak si myslíte, že dej je melodramatický a didaktický, nepýtajte sa na detaily. Aký význam má krém na holenie na Stephinej zvodnej nohe? Prečo hotel, v ktorom sa dvojica miluje, nakoniec nezistí, že niekto získava nelegálny vstup do jednej z jeho najúžasnejších spální a okrem iného sú pravidelne zašpinené obliečky – pri jednej príležitosti celkom efektne. Tento film zhrnieme do jedného slova: Vyhýbaj sa, vyhýbaj sa, vyhýbaj sa.
Tento film je zlý. Je plná do očí bijúcich dejových dier, postáv, ktorým vládne hlúposť, zlé herecké výkony a predovšetkým chabý scenár, ktorý už bol urobený v mnohých, mnohých filmoch, len lepšie. Je mi ľúto Donalda Sutherlanda, len dúfam, že tento film musel urobiť, ako chcel! Chýba mi to.
Hodnotil som to 3. Dabing bol taký zlý, ako som videl. Zápletka - fuj. Nie som si istý, čo pokazilo film viac. Jet Li je určite skvelý bojový umelec, ale budem sa držať filmov Jackieho Chana, kým mi niekto nepovie, že Jetova angličtina je na úrovni.
Tento film je pre filmovú tvorbu hanbou. Nemôžem uveriť, že to bolo dokonca uvedené ako komédia - nie vtipné. Nielenže bol otrasný scenár, ale mali by sa zastreliť aj herci. Gail O'Grady je jednoducho skvelá herečka, ale okrem toho...% 99 zvyšku hereckého obsadenia...ach. Takmer všetci ostatní...wow, je ťažké dokonca...wow. Tu je pravidlo číslo jedna o komédii „NEPOKÚŠAJTE SA BYŤ Vtipný“. V Kanade je veľa veľmi talentovaných hercov, ktorí vedia robiť drámu a komédiu – nikto z nich nebol v tomto filme použitý. Kanadský nepotizmus a castingoví režiséri pomáhajú udržiavať zlú filmovú tvorbu v Kanade. Uvedomujem si, že toto je technicky "americký" film, ale pozrite sa na režiséra, hercov, miesto atď. Práve som to videl na Bravo - mali by sa hanbiť, že si kúpili práva na premietanie tohto filmu. Opäť je tu veľa skvelých filmov, ktoré nemôžu dostať vysielací čas a ukazujú toto svinstvo.
Táto miniséria, propagovaná kanálom 7 v Austrálii ako „nevypovedaný príbeh“, sa v prvých piatich minútach prepláchne detstvom a dospievaním hlavnej postavy za kratší čas, ako by dobrý režisér použil na prípravu jednej udalosti. Táto zbabelosť a autocenzúra zo strachu, že niekoho urazíte, preniká celou sériou a je v konečnom dôsledku zodpovedná za jej zlyhanie.<br /><br />Robert Carlyle podáva statočný výkon ako najnenávidenejší muž dvadsiateho storočia, ale brzdia ho dve veci. Nedostatok slušného dialógového kouča v seriáli zanecháva jeho seversko-britské dedičstvo oslnivo žiariace cez jeho fyzický vzhľad a dialógy sú niekedy skutočne priepastné. Uznanie faktu, že Hitler bol vychovaný v katolíckej rodine je zjavne zakázané, ale urážať milióny Vikingov a ich potomkov tým, že Carlyle chrlí tie najsmiešnejšie riadky o Valhalle, je celkom v poriadku. Nuž, tu je vodítko pre spisovateľov – každý, kto pozná vikingskú mytológiu, vám povie, že Valhalla je stelesnením cti a sily v boji, dvoch vecí, ktorým sa nacisti rýchlo vyhli v prospech prefíkanosti a bodania do chrbta. Kým sa neprebudíme a neuvedomíme si, že dôvod, prečo Hitler nebol nikdy exkomunikovaný z katolíckej cirkvi, je ten, že by si to vyžadovalo zahanbujúce uznanie, že kedysi bol členom, nikdy sa nedozvieme, čo musí toto hrozné obdobie svetových dejín spôsobiť. učte nás.<br /><br />Teraz, keď sa nám v tomto podvode podarilo uraziť Vikingov a občanov škandinávskych krajín, by ste si mysleli, že sa tým séria skončí, ale nie. Zaradenie Stockarda Channinga do úvodných titulkov bolo obzvlášť vzrušujúce, keďže počas úvodných titulkov bolo počuť jej hlas a tvár vidieť nanajvýš asi tridsať sekúnd, vďaka čomu bolo úplne transparentné, že bolo natočených viac záberov z Hitlerových začiatkov. , ale nie je zahrnutá kvôli typickému strachu zo stavu opatrovateľky, že niekoho urazí. Je tiež celkom iróniou, že filmy alebo minisérie, ktoré poskytujú oveľa lepší pohľad na Hilterovu postavu, ho vôbec neobsahujú.<br /><br />Kým sa nenaučíme prestať prikrývať pravdu a neuvedomíme si, že občania Nemecko väčšinou nebolo proti Hitlerovým názorom, a nie nevyhnutne z nevedomosti, nikdy sa nenaučíme vysporiadať sa s tým, že k rozvratom demokracie (áno, Nemecko bola demokracia pred Hitlerom) môže dôjsť kdekoľvek, my sme odsúdený na zánik. To je jediná vec, ktorú táto miniséria zobrazuje správne. Žiaľ, tento prvok sa stráca pri pokusoch o to, aby sa Hitlerove náboženské presvedčenie javilo ako u oveľa statočnejších ľudí, a neschopnosť preniknúť cez povrch v akejkoľvek časti témy. Relácia Davida Lettermana mala za následok, že vysielali krátke satirické časti o seriáli. Naozaj by s ním ako s hviezdou mohli urobiť rodinný sitcom, tak zle sa to napísalo.<br /><br />Celkovo táto politicky korektná fraška životopisného filmu nestojí za žiadny bod, ale Dal som dva, pretože Robert Carlyle si rozhodne zaslúži lepší materiál ako tento a je asi jediná vec, ktorá v ňom funguje.
Videl som romantické komédie a toto je jeden z najjednoduchších/najhorších pokusov. Mnohé scény fungujú spôsobom plug-and-play vloženým striktne tak, aby zodpovedali žánru romantickej komédie. Zvyčajne je to v poriadku, pretože máme do činenia so žánrom, ale výzva vo všeobecnosti spočíva v tom, aby bol originálny, nový a vynaliezavý. Tomuto filmu sa to nedarí.<br /><br />Neexistuje žiadny zmysel pre to, aké postavy skutočne sú, okrem Sylvie Moreauovej (ktorá je skutočnou hviezdou tohto filmu, nie Isabelle Blais). Zapadajú do tohto jednorozmerného klišé a nestanú sa ničím iným ako jednoduchými bábkami slúžiacimi účelu veľmi ľahkého príbehu.<br /><br /> Tempo filmu môže byť otravné, rytmus chýba a strih je plné zbytočných detailov. Spomenúť by som mal aj príliš štylizované dekory, vďaka ktorým sú niektoré scény prirodzene zbavené, resp. pokusy o prirodzenosť pôsobia príliš očividne. Samozrejme, spolu s tým máte tú správnu chytľavú hudbu, ktorá, žiaľ, často znie nesúrodo.<br /><br />Nemôžem uveriť, že film, v ktorom sú zjavné narážky na Woodyho Allena, skončí takto klamlivo . Ak očakávate dobrú odľahčenú romantickú komédiu, nie je to ono. Alebo skôr, toto je zlý pokus o to. Z kina budete len premýšľať, prečo si tento film získava takú chválu, keď má kinematografia už viac ako 100 rokov a sú tu oveľa lepší quebecskí režiséri, ktorí robia lepšie filmy.<br /><br />Les Aimants je dobrý film pre čo to je. Ale je to zlé, ak považujete kino za umenie a režisérov za autorské.
To, čo začína ako zaujímavý príbeh, sa rýchlo rozpadne na nič. Netrápte sa pozeraním až do konca dúfajúc vo vysvetlenie toho, čo návštevníkov prenasleduje, koniec nemá. Žiadne vysvetlenie, žiadne rozlíšenie, zips. Mohol to byť dobrý film, keby si kúpili celý scenár.
Obrovská mimozemská beštia pristane na Zemi a čoskoro spustoší obyvateľstvo najprv pomocou svojej laserovej pištole, aby rozpustila v prachu takmer každého človeka, ktorého zachytil (to je vtedy, keď jeho cieľ nie je príliš mimo) a neskôr svoje holé pazúry. s ktorými rád vytrháva a žerie ľudskú slezinu! <br /><br />Celkovo je to dosť hlúpe veci. Musím mu dať nejaké body za to, že je občas trochu zábavný. Vlastne som si užil bezduchú lúčovú bitku na začiatku a niektoré z neskorších efektov gore. To však nepomôže, keď monštrum poskytuje jediné skutočne zábavné momenty filmu a on nie je na obrazovke počas veľkej časti filmového času. Herecké výkony sú jednoducho príšerné a amatérske a náš hlavný hrdina šerif Cinder je príliš neatraktívny na to, aby mohol zabaviť tú najpríťažlivejšiu babu z filmu. Body musím ubrať aj za to, že som pri viacerých príležitostiach nehorázne skopíroval VECI Z INÉHO SVETA (1951). Keď monštrum nezúri, NIGHTBEAST je príliš nudný a nakoniec sa jeho útoky stanú tak opakujúcimi sa a predvídateľnými, aj keď sa stanú menej zábavnými. Pozrite si toto po sebe s VECÍ z roku 1951 a uvidíte rozdielnu charakteristiku, pozornosť k zápletke a detailom a vytváraniu napätia, ktoré robí z filmu monštrum na voľnej nohe.
Po prvé, tento film nie je komédia; pokiaľ sa naozaj neprinútiš, ťažko sa dokážeš smiať. Po druhé, film je pomalý a nudný. Herecké výkony nie sú zlé, ale nie špeciálne. Existuje komiks Lucky Luke o dvoch rodinách (jedna s veľkým nosom a druhá s veľkými ušami), ktoré medzi sebou bojujú v malom meste... oveľa viac sa nasmejete, ak si toto prečítate namiesto toho, aby ste strácali čas s týmto filmom. Náboženstvá a dogmy nie sú tým najlepším zdrojom na natočenie dobrej komédie a tento film nerobí nič iné, len potvrdzuje toto pravidlo. Existuje podobná tématická komédia '' Domáci učitelia''; toto malo pekné chvíle. Moja posledná poznámka je: nestrácajte čas a peniaze na pozeranie tohto neinšpirovaného a nudného filmu.
Španielska hororová ikona Paul Naschy hrá v tomto, jednom z jeho najslabších filmov o vlkolakoch... ale chvíľu so mnou majte pokoj. Väčšina ľudí ho pozná pod jeho najbežnejším televíznym názvom THE FURY OF THE WOLF MAN a v priebehu rokov vzniklo mnoho jeho verzií pre domáce video. Ak to však chcete myslieť vážne, najfunkčnejšie vydanie, aké som kedy videl, má názov VLČÍ MUŽ NIKDY NESPÍ a je to neupravená a kompletná európska verzia, ktorá obnovuje niekoľko znepokojujúcich scén a obsahuje pôvodné nahé zábery, ktoré na potlači FURY chýbajú. Je tiež v poštovej schránke.<br /><br />Naschy hrá Waldemara Daninského, ktorý sa vracia domov z výletu do Tibetu, len aby zistil, že sa nakazil kliatbou vlkolaka a že jeho žena mala pomer. V zvieracej podobe sa o ňu a jej milenca stará, no potom sa stane pokusným králikom pre sexi doktorku a jej asistentku. Doktor sa zjavne pokúša „skrotiť“ vlkolaka a medzi ňou a chlpatým a tesákovým Daninským, ktorý je v jej tranze, je veľmi zvláštna sado-masochistická milostná scéna, aspoň v pôvodnej verzii. Nakoniec dostaneme dvoch vlkolakov za cenu jedného, ​​keď Daninsky bojuje s vlčicou! <br /><br />Najväčším problémom filmu je, že režisér (podľa Naschyho tvrdení) bol často opitý a výsledky sú skutočne dosť nesúrodé. Pri sledovaní kópie filmu THE WOLF MAN NEVER SLEEPS nie je až také ťažké rozoznať, čo sa deje, hoci strih zostáva miestami otrasný. Najhoršie zo všetkého sú občasné nezodpovedajúce zábery Naschyho pažravého vlkodlaka, ktoré boli stiahnuté priamo z iného predchádzajúceho filmu (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, alias „FRANKENSTEINOV KRVAVÁ TERROR“) a primiešané do tohto bez akéhokoľvek rozumného dôvodu! Vlkov odev sa mení z čiernej košele na bielu a zase späť, rovnako ako jeho správanie; v jednom momente sa vlk letargicky prechádza v hypnotickom tranze z FURY, potom vrčí a surovo pobehuje z KRVAVÁHO TERORU. Naozaj bizarné.
Tento film bol na kanáli Romance a myslel som si, že by to mohol byť bláznivý film z 80. rokov, ktorý by bol na určitej úrovni zábavný, a tak sme si ho s bratom pozreli. Chlapec to nasral. Chlapec sa zamiluje do dievčaťa - oprava, jeho *vysnívané*-dievča (zrejme je v tom rozdiel; a som prekvapený, že si uvedomil, že to bola jeho vysnívaná dievčina - bol ňou zasiahnutý viac ako 30 stôp. Myslím, že len ukazuje silu vysnívaných dievčat), chlapec sa nakoniec prezlečie za ženu, aby bol blízko vysnívanému dievčatku (kreatívne v tom zmysle, že je to vzdialený plán, ale nekreatívne v zmysle že pravdepodobne existujú lepšie riešenia, ktoré by si človek mohol vymyslieť), nastanú nepríjemné situácie, vytvorí sa zápas (zdá sa, že všetko sa odohráva okolo neskorého popoludnia – buď bolo za toto zvláštne osvetlenie nejako zodpovedné miesto, alebo museli herci počkajte, kým prestanú pracovať, aby prišli na natáčanie. Veľmi nemotorne urobené, veľmi úbohé. Takmer nikdy to nie je zábavné *náhodou*, takže naozaj nie je čo vykúpiť. Pokiaľ nemáte záujem vidieť začiatky Chada Lowea, než konečne dostal svoj kúsok koláča s rolou HIV pozitívneho gaya v seriáli „Life Goes On“ alebo Gail O'Grady, ktorá bola na NYPD Blue. a pravdepodobne som sa musel pozerať na zadok Dennisa Franza). Ale to sú nepravdepodobné motívy – povedal by som, že „systematické narušenie zmyslov“ by bolo opodstatnenejším účelom. Som prekvapený, že som to všetko videl. Myslím, že je to taká vec, pri ktorej sa v polovici cesty ocitnete pri tom, že sa *stále* pozeráte kvôli nejakej morbídnej, sebaoblažujúcej vnútornej záležitosti a myslíte si, že by ste to mohli dokončiť, aby ste mohli povedať svojim priateľom a rodine, že v skutočnosti sedel pri takom hroznom filme, len tak náhodou, že vám to prinesie sympatie pre sporný stav vášho duševného zdravia. Dokážete *Vy* prijať výzvu?
Eh, nie je to dobrý slasher. Také herecké výkony, efekty, slušný, no známy a neinvenčný soundtrack.<br /><br />Na začiatku filmu sú tri úmrtia v tesnom závese za sebou, čo vytvára celkom dobrú scénu, v ktorej by sa zdalo, že je všetko v poriadku. Okrem toho sa tu potuluje množstvo postáv, ktoré si neuvedomujú, čo sa deje, alebo sa ženú za červenými sleďmi; zabíja viac času ako ľudí. Existujú aj iné úmrtia a vrah je vrah s rovnakými príležitosťami, ktorý nie je naklonený žiadnemu nástroju. Vrah tiež rád podnecuje iných ľudí, aby zabíjali aj nevinných ľudí. Identita nie je ku koncu odhalená a motív je dosť tenký a je nám to vlastne jedno.<br /><br /> Film sa údajne odohráva okolo Vianoc, ale to nie je hlavný faktor. Jedna scéna je osvetlená vianočnými svetlami, to je asi tak všetko.<br /><br />Film je väčšinou dosť tmavý so zablateným obrazom, aspoň na videokazete, ktorú som pozeral. Niektoré dialógy sa v niektorých úvodných scénach trochu stratili. Záver mal byť silnejší ako bol. Myslíme si, že si uvedomujeme, čo sa stalo, aj keď je tu šanca, že sa stalo niečo iné.
Traja ruskí aristokrati nasávajú dekadenciu Monte Carla, napriek tomu, že sú do posledného franku. Aby podporili svoj bohatý životný štýl, títo traja využívajú služby falšovateľa a používajú bankovky v kasínach v nádeji, že vymenia falošnú menu za jackpot. Andrew Hughes, americký vyslanec, prichádza so svojou manželkou Helen do Monaka a všetci traja sa rozhodnú spriateliť sa s návštevníkmi v nádeji na finančnú pomoc. Jeden z troch Rusov, gróf Sergius Karamzin, plánuje ísť ďalej, s neustálym postupom smerom k Helen, pričom sklame grófovu slúžku, ktorá Sergia miluje. Nakoniec okolnosti zahrajú proti trom aristokratom. Je zrejmé, že Von Stroheim sa snažil sprostredkovať posolstvo (s hlúposťou amerických žien a nevhodným správaním aristokratov), ​​a nie rozprávať príbeh, a film skutočne môže moderného publika, ako som ja, ľahko nudiť. Dokonca aj herectvo, ktoré je skvelé v neskorších EvS ako Chamtivosť a Svadobný pochod, je tu len spustené. Film mohol využiť vylepšenia na rôznych úrovniach. Hodnotenie, 3.
Absolútne najnudnejší film, na aký som kedy minul svoje peniaze. Toto bola nesprávna voľba pre všetky tieto veľké hviezdy, aby premrhali svoju povesť. Nuda! nuda! nuda! Každá postava bola zobrazená menej ako inšpiratívnym spôsobom. Žiadny herecký talent sa neprejavil – len si prečítal časť. Alec môže normálne hrať realistické postavy, Gwynyth sa za neprínosnú rolu urobila škaredou, Annette potrebuje poradiť, ako si vybrať filmy, v ktorých sa rozhodne hrať, rovnako ako všetky tieto veľké hviezdy, ktoré ma sklamali tým, ako si to všetci dovolili. talenty, ktoré treba udusiť vo funkcii, ktorá v zábave ponecháva veľa požiadaviek. "Beh s nožnicami" vedie verejnosť k tomu, aby očakávala skvelé herecké výkony vo filme, ktorý naznačuje prežívanie napätia a hlbokých emócií. Nebol jediný moment, kedy by herci dokázali na plátne zobraziť akúkoľvek interpretáciu tohto. Možno to bola chyba režiséra ---- čokoľvek.
Film je o šabľozubovi na strate v zábavnom parku, kde sú tínedžeri na poľovačke. Keďže neexistujú žiadne pravidlá, vlámu sa do budovy a začnú ich zabíjať. Úmrtia sú kýčovité a hlúpe. Ale aspoň to malo lepšie účinky ako šablozub. Dal som jej trojku, pretože v tom bola Stacy a miloval som film Sabretooth. Myslel som si, že je to v poriadku, ale niektoré úmrtia boli mimo obrazovky. Bola tam hlúpa scéna, kde sa dvaja tínedžeri pobozkali a hlava sabretootha vyskočila von a chlapec nechal svoju priateľku za sebou a nechal ju, aby jej vytiahli úplne falošne vyzerajúce červené črevá. Potom sa sabretooth dostane do prieduchov a hryzie deti hlavou. Koniec smrti s majiteľom bola úplne falošne vyzerajúca grafika. Dokonca aj tá smrť bola hlúpa, pretože zub sochy prešiel cez jeho ústa a visí tam tak, že to podporí a je tu scéna, keď goth dievča stratí svoje kontakty, nenájde ich a zdá sa, že ich nepotrebuje. Film je idiotský a strata času.
Tento film bol strašný...Ako si niekto môže vôbec myslieť, že tento film bol ako za starých dobrých čias, keď v ňom Tim Thomerson ešte nebol. A aby toho nebolo málo, použili klipy zo starých filmov o trance. To je proste hrozné. ŽIADNY film o trance nie je kompletný bez Tima Thomersona. Milujem filmy Fullmoon a pozerám ich od svojich 4 rokov. Prešiel som všetkým, čo urobili, a pri tomto filme som to skoro stratil. Teraz musím vyplniť pár riadkov, takže budem pokračovať. Ich spôsob šľachtenia nových trancerov je úplne hlúpy, rovnako ako spôsob, ako vrátiť Jacka späť v čase. Čo sa stalo s komorou TCL. A konečne! Čo sa stalo na konci trancerov 5, kde lina hovorí a citujem „Jack mi dal niečo špeciálne“ A ona a niekoľko ďalších širokých pohľadov na jej žalúdok. Neviem...možno je tam Bábätko. Bolo toľko iných miest, kam ísť, ale spln S'd the Bed
Houseboat Horror je skvelý názov pre tento film. Je to úplne na mieste, a preto jediný aspekt filmu, za ktorý môžem dať 10 z 10. Sú tu hausbóty, je tu horor, dokonca aj horor, ktorý sa odohráva na hausbótoch. Ale ak by niekedy existoval slogan k filmovému plagátu, určite by to bolo „Niečo otrasené sem prichádza...“, pretože Houseboat Horror je jednoducho najhorší austrálsky horor, aký som kedy videl, nehovoriac o jednom z najhorších hororov. filmy, ktoré som kedy videl, a celkovo dosť otrasný pokus o filmovú tvorbu. Dobrou správou je, že je to také sakramentsky hrozné, že to prepláva priamo cez zónu opovrhnutia diváka do úžasného sveta neúmyselnej veselosti. Stojí za to si to pozrieť *pretože* je to sakramentsky hrozné.<br /><br />Kategória „najhoršie“ nepochádza z príbehu, a to z jednoduchého dôvodu, že v skutočnosti existuje: producent nahrávky, filmový štáb a rock skupina jazdí k mystifikujúco pomenovanému Lake Infinity, malebnému vidieckemu útočisku niekde vo Victorii (v skutočnosti jazero Eildon), aby nakrútila videoklip. Niekto nie je veľmi šťastný, že ich tam vidí, a možno v snahe urobiť publiku láskavosť ich začne jedného po druhom odstraňovať veľmi ostrým nožom. Ešte záhadnejšie je, ako dlho trvá, kým si to pozostalí všimnú, <br /><br />Navonok to vyzerá ako štandardný béčkový slasher. Máte veľmi otravných mladých ľudí, netolerantných starších, strašidelných miestnych obyvateľov (jeden z nich, obsluha benzínovej pumpy, by ľahko vyhral súťaž v servírovaní) a priznajme si, že môj popis vraha by mohol byť ľahko Jason Voorhees. Ach, ale keby boli herecké a produkčné hodnoty aspoň také dobré ako porovnávacie majstrovské dielo, ktorým bol Piatok 13. diel VII. Nanešťastie, Houseboat Horror je úplne zbavený oboch týchto vecí.<br /><br />Ale v konečnom dôsledku to robí to, čo robíte, také smiešne a zábavné. Fanúšikovia niekdajšieho 'Late Show' a 'Get This' člena Tonyho Martina si už budú vedomí niektorých skutočných dialógových skvostov ('Pozrite sa na ten pohľad...zablokujete!'), zatiaľ čo skutočná pieseň sprevádzať hudobné video je také zlé, že ho treba počuť, aby ste tomu uverili - nemôžem sa ubrániť otázke, či scenárista/režisér Ollie Wood dúfal, že sa skutočne stane hitom. Hororový prvok je podľa mňa porovnateľný s béčkovými slashermi tohto žánru a najmä daného obdobia, ale boli chvíle, keď som si nemohol pomôcť predstaviť si, ako niekto mimo obrazovky hryzie do hamburgera a vidím salvu paradajkovej omáčky striekajúcej na stenu. na obrazovke.<br /><br />Naozaj, ak ste počúvali Tonyho Martina, ktorý odporúčal tento film ako smiešny odpad ako ja, nemyslím si, že budete sklamaní. Všetci fanúšikovia hororu „tak-to je-dobrý“ by si nemali nechať ujsť príležitosť. To, či sa vám to podarí, alebo nie, je iná vec. Ak na druhej strane hľadáte skutočnú dokonalosť v austrálskom hororovom žánri, zaobstarajte si kópiu neporovnateľného „Predĺženého víkendu“ a neobzerajte sa späť.
Existuje nejaký iný časový úsek, ktorý televízia (alebo médiá všeobecne) tak vyčerpávajúco spracovala ako 60. roky? Nie. A naozaj potrebujeme ďalšiu cestu cez túto turbulentnú dobu? V skutočnosti nie. Ale ak ho musíme mať, musí byť taký plytký ako „60. roky“? <br /><br />Rád si myslím, že spoluscenáristi Bill Couturie a Robert Greenfield mali pre túto dvojdielnu minisériu na mysli viac, než to, čo nakoniec viedlo, najmä vzhľadom na to, že Couturie sa podieľal na skvelom filme HBO „Dear America: Letters“ Home From Vietnam“, ktorý využíval málo pôvodnej hudby a žiadne originálne zábery a nechal za seba hovoriť pamiatky a zvuky tej doby. Táto prezentácia prelína záznam súboru s dramatickou produkciou, ale nikomu nerobí láskavosť tým, že sa snaží urobiť príliš veľa za príliš krátky čas; ako mnohé podobné, je to videné z pohľadu jednej rodiny. Zdá sa však, že deti rodiny sú zapojené takmer do každej významnejšej udalosti 60. rokov (je úžasné, že jedno z nich nechodí na koncert Rolling Stones v Altamonte), takže to vyzerá menej ako dobová dráma a viac ako verzia dekády z Cliff Notes.<br /><br />Tvorcovia sa s tým tak ponáhľajú, že je málo času alebo vôbec nie je čas dať postavám nejaký charakter, pričom panáčikovia odvolali našich protagonistov premietať celé veky – otec detí je obzvlášť klišé – a potom, keď sú späť na BLAMMO! je to niečo iné. Garry Trudeau by mohol filmárov naučiť niečo o tom, ako robiť takéto veci správne. Spravodlivo, Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles a Charles S. Dutton dávajú svojim materiálom starý vysokoškolský pokus, ale sú zbytočné (najmä posledné dve); je nepopierateľne dobré vidieť Davida Alana Griera vo vzácnej priamej úlohe aktivistu Freda Hamptona a Rosanna Arquette (v nepridelenom cameu v 2. časti) je vždy vítaná.<br /><br />Čo nie je vítané, je ako " 60. roky prehlbujú soundtrack s toľkými dobovými piesňami, že to v konečnom dôsledku znižuje jeho už aj tak minimálny efekt (a to môže byť jediný prípad, kedy sa americká televízna prezentácia o Amerike po 60. rokoch spomína Britskú inváziu – žiadni Beatles, žiadni Rolling Stones... potom je tu len toľko melódií, ktoré môžete obúvať do soundtrackového albumu, však?). "Americké sny" a "The Wonder Years" zavŕšili svoj povrchný prístup k času a zápletke takmer nemiestnym šťastným koncom. Nič, čo by ste tu nevideli, inde, ľudia... okrem Julie Stilesovej, ktorá robí twist, teda.
Toto musí byť prvý film, ktorý som si požičal a nevidel som ho do konca. Úplný odpad! Herecké výkony, námet, scéna a šatník vyzerali ako z porno filmu so zápletkou. Ani pohyb za B.
Tomuto loooooooooooohému filmu som dal „2“ kvôli atraktívnym hercom a polosexy milostným scénam. V opačnom prípade, ak neviete čítať ako rýchly čitateľ, NIKDY sa nedostanete cez titulky, ktoré sa snažia držať krok so španielskou rýchlosťou! A čo sa do pekla deje v zápletke, ak neviete čítať titulky. Nekonečné pohľady a hlúposti a neustále odmietanie. Asi po hodine nuda. Niektoré dobré kinematografie, ale niektoré také TEMNÉ, že si myslíte, že vám vyhorela obrazovka. Ako toto niečo vyhralo, nikdy nepochopím. Ťažko hovoriť o „HRANÍ“, pretože sa zdá, že hlavní herci len pozerajú a láskyplne sa na seba pozerajú, keď sa navzájom neodtláčajú. Postava Geralda je taká atraktívna, že je ťažké uveriť, že by ho NIEKTO odstrčil. A čo je s jeho matkou? Jednoducho som to väčšinou nechápal, okrem toho, že tam boli traja chalani, z ktorých sa zdá, že všetci mali medzi sebou minulosť....ale nikdy som neprišiel na to, kto bol koho "EX".
Bol to hnusný a hnusný neporiadok. Potreboval som sa osprchovať, keď to skončilo. Znie to asi takto – niektorí socialisti sú zavraždení a k prípadu je pridelená žena z oddelenia vrážd. Zistí, že obete patrili do podzemnej lesbickej spoločnosti, a spriatelí sa so spoločníkom skupiny, ktorý môže mať relevantné informácie. Keďže je detektívka atraktívna žena, samozrejme je nadržaná a zaujatá (čo prezrádza veľa o Hollywoode a jeho psychóze o ženách). Prekvapivé je, že nič z toho nie je príliš sexi alebo zaujímavé, len depresívne a otravné. Ellen Barkinová podáva úctyhodný výkon ako hlavná detektívka a Julian Sands sa neúmyselne zasmeje ako psychiater, čo je dôvod, prečo uniká hodnotenie jednej hviezdičky.
Tento film sa mi stále páčil, aj keď "nedokončený" koniec bol sklamaním. Ako obvykle, Pyun rozvíja pokrivený zmysel pre humor a súboje Kathy Longovej sú mimoriadne pôsobivé. Krásne nafotené, má pocit, že to bolo urobené pre veľkú obrazovku.
Na film natočený v Senegale, ktorý vychádza, hádam voľne z knihy Carmen, od Prospera Merimeeho, tento film nedosahuje iba podobnosť príbehu, ktorý sa preslávil ako opera a ako iné filmy.<br / ><br />Pani Gai ako Karmen z titulu je na pohľad veľmi dobrý. Jej ohnivý tanec tlmí plátno, ako je to v prípade jej vášnivej milostnej scény na začiatku filmu.<br /><br />Toto je Karmen, ktorej cieľom je potešiť všetky pohlavia, ale skutočná Carmen je nie!<br /><br />Radi by sme pani Gai videli aj v iných filmoch, v ktorých je lepšie využiť jej talent ako tu.
Pred letiskom 79' boli tieto filmy dosť dobré. Mali slušné špeciálne efekty, hviezdne obsadenie a dobré herecké výkony. Tento film zničil franšízu a existuje na to veľa dôvodov. Poďme hovoriť o špeciálnych efektoch WOW!!!! sú strašné, o čom režisér premýšľal. Viem, že je len rok 1979, ale pozrime sa na ďalšie veľmi dobré filmy so špeciálnymi efektmi, ako napríklad Star Wars (1977) a Moonraker (1979). Páči sa mi myšlienka Concordu a toto by mohol byť najlepší film o letisku, ale urobili s tým príliš veľa. Čo tak Joe Patroni (George Kennedey) vystreliť svetlicu z okna kokpitu, aby zabránil rakete hľadajúcej teplo zasiahnuť concord. Tiež robí 90 stupňové ponory a slučky. Toto je úplne pritiahnuté za vlasy a nereálne WOW!!!!!! Verte mi, že špeciálne efekty tejto scéne nepomáhajú a naozaj sú viac ako zlé.... Vyzerajú skoro ako karikatúra a taký je celý film!!! Na záver si povedzme o herectve, ktoré podľa mňa je extrémne chudobné až spravodlivé prinajlepšom.... Prehnané herectvo je v tomto filme hlavným problémom, najmä George Kennedy.. Ktorého mám ako herca naozaj rád, ale v tomto filme mi to nesedí. Úplná vina musí ísť na režiséra, ktorý odviedol veľmi zlú prácu pri strihu a skutočne zničil letiskovú franšízu. Škoda, že Concord sa dodnes nepoužíva, bol to zázrak leteckej dopravy...
Poviem to takto: Neprestal som sa pozerať a nie je to firemné, čo je v pohode. Ale môj vnútorný kritik to rozsekal na kusy - asi vidím príliš veľa filmov. Drevené písmo, slang im len akosi cinká z úst bez akéhokoľvek plynutia. Vyššie spomenuté úpravy sú úspešné; niekedy to evokuje dobrý pocit z geta, ale väčšinou je to dráždivé - trhavé, nepredvídateľné uhly a skutočne nudné pretrvávajúce zábery tváre. Herci boli okrajoví, aj keď Letisha mala svoje chvíle.<br /><br />Nie som si istý, prečo by sa diváci mali zaujímať o Curtisa, je totálny blázon a herec je úplne bezvýrazný a nie je nijak zvlášť vtipný ani milý. Réžia vám nepomôže, aby ste ho milovali alebo nenávideli, dokonca; Len som chcel, aby stíchol a už bol zastrelený. Nestaral som sa o jeho bezmocnú pomstu, keď sa to valilo okolo. Úplne predvídateľný koniec nie je vôbec dôveryhodný. Nie som si istý, prečo by sme mali veriť, že niektorí bývalí úspešní díleri, ktorých zosadil, sú dosť hlúpi, aby prepadli jeho drobným podvodom. "Ach, práve si sa dostal z väzenia a si v podmienke? Tu je kokaín v hodnote tisícov dolárov, choď mi ho vybehať za roh. Teraz ma neokrádaj, atď."<br /><br /> Dobrá sexuálna scéna na začiatku mi dávala nádej, no nakoniec ju sklamala. Spracovanie scény znásilnenia bolo mierne dvíhajúce obočie, aj keď len mierne zaujímavé. V tomto žánri sú lepšie filmy, ktoré neurážajú vašu inteligenciu snahou o akýsi autentický ghetto realizmus, pričom viac pripomínajú ponuku filmovej školy. 4/10, F.
Teraz som tento film videl dvakrát a musím povedať, že som si ho užil. Je to rýchle a zábavné, ale v konečnom dôsledku hlúpe. Po tom, čo som povedal, že si zaslúži byť vyhodený do koša, pretože pokazil to, čo mohlo byť dobrým pokračovaním kľúčového originálu. Tým, ktorí videli príšerný „Zombie Creeping Flesh“, je jasné, že za obrovské nedostatky filmov možno vďačiť Brunovi Matteiovi a že to málo, čo je na ňom chvályhodné, možno vďačiť Fulcimu. Toto nie je nečinná Fulciho pochlebovačka, štýly režisérov sú ostro kontrastné a môžete povedať, kto čo režíroval, najmä v prípade Matteiho.<br /><br />Film sa sústreďuje okolo vypuknutia vírusu (zvlášť ako „prísne tajné“ od vedca, je to utajenie zjavne dôležitejšie ako jeho potenciálne apokalyptický účinok na ľudstvo) niekde v juhovýchodnej Ázii. Vírus u postihnutých spôsobuje správanie podobné zombie a vírus sa rýchlo šíri cez zdanlivo ľubovoľnú oblasť pôdy. Naši hrdinovia sa nevedomky zatúlajú do nebezpečnej zóny a musia bojovať o svoje životy proti hordám nakazených Ázijčanov.<br /><br />Zdá sa, že film uviazol na polceste medzi tým, že ide o zombie krvavý výstrel, a von a von. akčná adventúra a tento zmätok najzreteľnejšie zachytávajú samotní zombie. Zdá sa, že nemajú súbor vlastností spoločných pre všetkých. Niektoré sú z bežného bezduchého miešania, tak dobre vykreslené v origináli a pravdepodobne tu Fulciho výtvor. Ďalšiu hlavnú skupinu tvoria tí, ktorí tým, že boli infikovaní vírusom, stratili všetok zmysel pre seba, ale utrpeli krutú agresivitu a túžbu získať čierny pás v ninjitsu: Nerozhodne poskakujú a nie sú si istí, či pokračovať v zdokonaľovaní techniky horného krúžku alebo zapojiť sa so svojimi bratmi do toho, čo vyzerá ako masový šteklený fest na ich nešťastných obetiach. Zručnosti v bojových umeniach tiež nie sú ich jediným talentom, dobre sa orientujú v partizánskej taktike, schovávajú sa na pltiach a pod balíkmi sena a niekedy nevysvetliteľne padajú z ničoho iného ako z neba. Toto všetko je určite dielom Matteiho.<br /><br />Existuje tretia, ukecanejšia varieta zombie. Tento typ si zrejme zachováva aj zmysel pre iróniu „Som naozaj smädný... PO TVOJEJ KRV“. Smiešny zvrat na konci, v ktorom sa DJ zmení na zombie, ale pokračuje v kázaní adlibovaných blábolov o osude ľudstva, slúži len na zvýšenie faktora WTF a zmazanie akejkoľvek nádeje na seriózne riešenie.<br /><br />Potom je tu neslávne známa hlava zombie, ktorá sa pomaly poháňa vzduchom, na tvári sa jej vyčaril vtipný kostrbatý úsmev, akoby chcel povedať: „Áno, vieme, aké je to zlé vyzerá.<br /><br />Postavy sú úplne jednorozmerné, ako by ste očakávali. Ale jeho pseudo komické dialógy a dabing nám skutočne bránia brať ich ťažkú ​​situáciu vážne. Napriek tomu, že prvý vojak, ktorý zomrel, predviedol pôsobivú statočnú ukážku proti nezastaviteľnej zombie hrozbe. Toto je skutočne prvý a možno jediný prípad, kedy sme zasiahli skutočné zombie agro, a jednu z mála účinných scén vo filme.<br /><br />Chlapík, ktorý hral hlavného vedca, má srdce, ale nemá talent, využíva pauzy v jeho riadkoch úplne náhodne, takže nakoniec znie ako zmätený astmatik. Pokusy vedcov na obrazovke nájsť protijed sú úplne nepresvedčivé "teraz spojme tieto dve molekuly!" <br /><br />Existuje niekoľko momentov, ktoré sú však skutočne účinné. V ranej scéne ženská hrdinka skúma opustenú garáž. Po vstupe do miestnosti sa nám naskytne zahmlený pohľad na pohybujúcu sa postavu v rohu a zvíjajúcu sa hmotu na podlahe, všetko natočené v atmosférickom rozptýlenom svetle. Ticho je prerušené objavením sa rýchleho zombie ovládajúceho mačetu, ktorý vo svojom alarmujúcom zúfalstve, že ju chce mať, ničí všetko, čo je po ňom. Jeho agresivita je jedným z mála momentov skutočného hororu vo filme. Téma pred a po prenesená cez hotel, ktorý je hostiteľom udalostí v najskoršom štádiu vypuknutia a neskôr ako útočisko pre našich protagonistov, je presiaknutá hustou vlhkou atmosférou. Je tam scéna, v ktorej sa jeden z vojakov opatrne približuje k zabednenej miestnosti, v ktorej sa jasne nachádzajú hordy nemŕtvych, a je to dosť napäté. Veci sa stanú dramatickejšími, keď nastúpia v hoteli, nevediac, čo sa skrýva na poschodí. Ale je to nedbalé a nie je to ani zďaleka také efektívne, ako by to mohlo byť.<br /><br /> Celkovo by som povedal, že tento film si možno zaslúži, aby bol nazvaný kráľovským prešľapom potenciálne efektívneho festivalu tropických zombie. , skôr než jednoducho skrz-naskrz zlý film. Keď už nič iné, má veľa neúmyselného smiechu, ktorý som očakával od takmer všetkého talianskeho a krvavého z osemdesiatych rokov.
Tento film som ohodnotil ako STRAŠNÝ (1). Po zhliadnutí traileru som si povedal, že tento film by mohol byť celkom fajn. "Zaručene uraziť...všetkých!" povedal trailer. No...to ma urazilo, pretože tento film je naozaj na hovno. Nie je to komédia, keďže som sa smial asi dve sekundy počas celého filmu. A čo je so všetkými gaymi v tomto filme? Nie som gay a nemám problém s tými, ktorí sú, ale aký zmysel má pridať toľko gay scén do takzvaného komediálneho filmu, keď tieto scény absolútne nie sú vtipné? Myslím, že režisér je popierajúci gay alebo niečo také.<br /><br />Takže moja rada pre vás znie: ak chcete minúť dobré peniaze, požičajte si dobrú komédiu, ktorú ste už videli miliónkrát, budete na tom lepšie ako pozerať túto komédiu Matky všetkých všivavých. Je to naozaj totálne svinstvo.
Tento film obsahuje skutočné zvieratá, ktoré boli zabité, ako keď had zožral opicu a rozrezal cromble. Považujem to za úplne vyšinuté a choré a vážne spochybňujem duševné zdravie režiséra tohto odpadu.<br /><br />Tento film je taký hlúpy a hlúpy, že nemá vôbec žiadnu logiku.<br />< br />V tomto filme je veľa prsí a sexu, aj tak sa neobťažujte pozeraním tohto odpadu, ak chcete vidieť prsia a sex, pozrite si radšej porno. V tomto filme sú aj scény znásilnenia, ktoré mi pripadali nechutné, ako keby boli ženy znásilnené, rozrezané a zjedené. Tento film je pre sadistov a tých, ktorí sa dostávajú do kopy, keď vidia ľudí, ako boli rozrezaní a zjedení.<br /><br />Mnoho zvierat, ako napríklad opice, ktoré sa objavili v tomto filme, v džungliach žiadne neexistuje. Nová Guinea. Miestne postavy, väčšina z nich vyzerala ako Ázijci a žiadna nevyzerá, že by pochádzala z Novej Guiney. Vyzerá to tak, že tento film bol natočený v areáli letoviska, o čo sa stavím, že bol.<br /><br />Drž sa ďalej od tohto odpadu, je chorý a vyšinutý.
Slovo „nudné“ sa používa príliš často, keď sa presne hovorí o tom, aký zlý môže alebo nemusí byť nízkorozpočtový horor. Videl som veľa béčkových filmov. Veľa príšerných, strašne nešikovných béčkových filmov. Niektoré s výrobnou hodnotou niekoľko stoviek dolárov. Naozaj kvôli nešikovnosti, mizerným hereckým výkonom, horšej kontinuite a trápnym rozpočtom je film nepozerateľný? Niektorí by nepochybne áno. Väčšina z nich sú pravdepodobne veľkí fanúšikovia Matrixu. No neznášam veľkorozpočtové filmy, tak hovorím nie. Zlé môže byť niekedy smiešne (Blood Freak), niekedy aj ohromujúce (Troll 2), ale nuda bude vždy neprehliadnuteľná... Hej, niečo ako Bloodthirsty Butchers, čo mi pripomína, že píšem recenziu na túto kopu odpadky... Uh, áno, každopádne. Toto je jedna z mnohých alternatív neskorého britského režiséra Andyho Milligana k liekom na spanie. Tento vychádza zo Sweeneyho Todda... Skvelé. Milligan berie nudný príbeh a napriek tomu ho dokáže „zabiť“. Hej, to je celkom vtipné, povedal som bu... prepáč, stále sa rozptyľujem. Toto nie je práve jednoduché. Keď sa zamyslím, uľahčím to. Žiadna krv, žiadne strašenie, žiadna zábava, len neobyčajní, otravní ľudia s nesúvislými rozhovormi. to sú Krvaví mäsiari. Ach áno, a niečo o holičovi, ktorý zabíja ľudí, a niečo o mäsových koláčoch. Neviem, to nie je dôležité.<br /><br />Pre niečo, čo je od Andyho Milligana trochu obohacujúcejšie, je tu vždy jediná ďalšia, ktorú som videl, Krysy prichádzajú, vlkolaci sú tu. Áno, počul si ma. Ale čo keby sme zabudli na tohto milliganského chlapíka a zobrali si niečo sladké ako Sick Girl alebo Teenape Goes To Camp. Nech sa už rozhodnete akokoľvek, vedzte, že Krvaví mäsiari sú na hovno, možno ešte viac ako ktorákoľvek iná verzia tohto už aj tak nevýrazného príbehu. A to, fanúšikovia béčkových filmov, už naozaj niečo hovorí. 2/10
Je Silvester, vrah policajtov (v podobe Laurencea Fishburna) skončí v okrsku, ktorý sa kvôli snehu zatvára. Keď sú ľudia obkľúčení, policajti sa musia spojiť s nepriateľmi, aby prežili. Tento re-make klasiky Johna Carpentera jednoducho musel pridať niekoľko viac ako hlúpych dejových zvratov, odstrániť všetko napätie a pridať k obsadeniu príšerného Johna Lequizama, však? Prvý film bol napínavý, odvážny a radosť pozerať. Toto je viac hollywoodske, klišé a bolestivé na pohľad. Jediné, čo som si z tohto filmu zobral, bolo OCD môže byť veľmi nepríjemné... VEĽMI. Posledná skladba je SOOOOOOOOOOOOOOOOO zlá.<br /><br />Moja známka: D- <br /><br />DVD Extra: Komentár Richeta, Demonaca a Jeffreyho Silvera; Odstrániť scény s voliteľným komentárom; 5-minútový film „Armed and Dangerous“ o expertovi na zbrane; 7 a pol minúty „za hradbami okrsku“; "Plán útoku"; "Útočný tím"; 12 a pol minúty zo zákulisia featurette;, Trailery k "Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky" <br /><br />Rôzne: Mám to v Best Buy a prišiel som s bonusovým diskom vrátane prvých 2 minút "Cry Wolf" 10 minútový prvý pohľad na "Unleashed" a rozhovor s Fuzionom s Johnom Leguizamom;
Po zhliadnutí Forever Hollywood by bolo prirodzené chcieť vidieť film Johna Watersa. Prinajmenšom sa dá povedať, že sa pripojili k légiám filmových znalcov, ktorí zažili jedinečné filmové štýly snáď najznámejšieho nemainstreamového režiséra. Stojí to za námahu a PF je oveľa lepší ako Eraserhead a v jeho filmoch je určitá rozvážnosť, ktorú jeho nasledovníci považujú za návykovú.
Don Wilson hrá policajta, ktorý má rád príležitostné bojové hry vo virtuálnej realite, ale veci sa pokazia, keď sa ľudia za hrou rozhodnú posunúť virtuálnu realitu na novú úroveň tým, že z videohry vytvoria skutočných ľudí, v skutočnosti tvoria kybersex modely. ako prototyp, ale hlavný zlý človek z videohry sa prebudí a začne zabíjať ľudí a teraz jediný muž, ktorý toho chlapa môže poraziť, je Don Wilson, ktorý sa medzičasom zamiluje do kybersexového modelu. Vlastne so všetkým, čo som považoval za môj najväčší zmätok, bol pokus pochopiť, či ľudia privedení z krajiny virtuálnej reality sú roboti, ľudia, kyborgovia alebo len nejaký druh neidentifikovaného počítačového programu. Nezáleží na tom, pretože toto všetko je len výhovorka na sledovanie dialógu jedného z najhorších hercov všetkých čias, ako keby mal lahôdku. Absolútny nedostatok charizmy Dona Wilsona je najväčšou chybou filmu, pretože človek toho chlapa jednoducho nemá rád, je príliš dobrý, jeho hlas je príliš vysoký a v akčných sekvenciách nevyzerá veľmi pôsobivo. To, čo zachraňuje tento nudný festival od môjho najnižšieho hodnotenia, je Athenia Massey, ktorá vyzerá super sexy vo vysoko strihaných outfitoch a ktorá je občas vyzlečená. Na palube je aj Loren Avedon (Dobrý bojový umelec), Stella Stevens a Michael Dorn ako hlavný hlas toho zlého chlapa, ale ich úsilie je márne, pretože ich všetko skrýva veľmi zlý herecký výkon Wilsona. Ďalšou chybou, ktorá je najväčšou chybou filmu, je nedostatok akcie, keďže sa od nás žiada, aby sme sledovali vývoj príbehu, no okrem Masseyho nahoty a možno aj neúmyselných pobavení spôsobených smiešne nepresvedčivými hereckými výkonmi tu v skutočnosti nie je nič zaujímavé. To sa týka aj akčných sekvencií, v ktorých sú plocho choreografované, zle zrežírované a úplne zbavené všetkého možného vzrušenia. Toto je prakticky nepozerateľné.<br /><br />* zo 4 (Zlé)
Mladí a atraktívni Japonci sa opäť dostávajú na nesprávnu stranu nejakej kliatby, tentoraz sa to týka mobilných telefónov. Rôzni ľudia umierajú, kým sa za tým všetkým neodhalí nespokojný duch, takže ak ste videli viac ako 2 nedávne japonské horory, môžete tento film nakrútiť v tme so zviazanými rukami.<br /><br />Hlavné lákadlom je skutočnosť, že za kamerou stojí Takashi Miike. Zatiaľ na mňa viac zapôsobili jeho nenápadné diela ako City of Lost Souls, no keď sa One Missed Call vláčil, túžil som po jeho známejšom pretláčaní obálky Dead or Alive alebo príliš pseudo-cronenbergovskom štýle Audition. Napriek tomu, že veľa jeho filmov je v podstate prázdnych, majú aspoň také výhody, ako sú tieto, alebo aspoň niečo, čo udrží vašu pozornosť, ako Tadanobu Asano poskakujúci v lesklých oblekoch, ktorý sa vydáva za Johnnyho Deppa. V One Missed Call nie je nič z toho; len veľmi málo zásluh: herecké výkony sú nevýrazné a priemerné, len veľmi málo (pri všetkej úprimnosti nič) straší alebo napína a miestami je to priam nudné.<br /><br />Avšak , sú momenty, v ktorých Miikeov ľadovcový zmysel pre humor presakuje cez nevýraznú komerčnosť; najpozoruhodnejšie v prípade televíznej relácie zameranej na nafilmovanie zániku jedného z prekliatych subjektov a televízneho programátora viac zaujímalo jeho hodnotenie ako život dievčat. Ale okrem toho nič nenasvedčuje tomu, že za kamerou stojí Miike; najpozoruhodnejšie je, že jeho zvyčajný vizuálny vkus zmizol bez stopy (a to zahŕňa aj jeho slávnu krv), aj keď je pravdepodobnejšie, že pre tento projekt nemal žiadne nadšenie a chápem prečo. Jeden zmeškaný hovor nie je urážlivo zlý. Je to len frustrujúco priemerné.<br /><br />Miike očividne miluje réžiu. Pri jeho obrovskom ročnom výstupe je zrejmé, že sa nebude 100% zaujímať o všetky svoje projekty. Ale aj s ohľadom na to mal One Missed Call pocit, že len platí účty.
Musím byť úplne úprimný, keď najprv poviem, že som zaspal niekde v polovici, takže nemôžem poskytnúť úplný názor na film, kým ho neuvidím celý. V podstate skupina zlodejov vrátane Sida Cartera (Sid James) a Ernieho Bragga (Bernard Bresslaw) plánuje zarobiť peniaze na krádeži zásielky antikoncepčných tabletiek z pôrodnice vo Finishame. Tu pracuje titulná postava Matron (Hattie Jacques) spolu so zamestnancami Sira Bernarda Cuttinga (Kenneth Williams), Dr. Francisa Goodea (Charles Hawtrey), Dr. Prodda (Terry Scott) a sestry Susan Ball (Barbara Windsor). Pacienti a ich návštevníci sú tiež okolo, vrátane tehotnej pani Tidey (Joan Sims) a jej nervózneho budúceho manžela, pána Tideyho (Kenneth Connor). Hrajú aj Bill Maynard ako Freddy a Wendy Richard z EastEnders ako slečna Willingová. Mimochodom, tento plán nevychádza, pretože všetok personál prekáža. To je asi všetko, čo sa dá o filme povedať, kým ho znova neuvidím v plnom rozsahu. Dobre!
S láskou si spomínam na rozkvet Bo Derekovej a na pozornosť britskej tlače (obzvlášť špinavých novín Sun & News of the World) - všetko po jej malej úlohe v "10" s Dudley Mooreom. Pochopiteľne, veľký rozruch vyvolala jej fotogenická tvár, krištáľovo čisté modré oči a dokonale vypracované poskakujúce prsia. <br /><br />Žiaľ, herectvo je a nikdy nebolo jej silnou stránkou! Myslím, že by mali vytvoriť jednu z trojitých kolekcií diskov, ktoré vždy nájdete vo výhodných DVD košoch – Orca, Tarzan the Ape-man a Bolero. Všetky tieto filmy by mohli byť nominované na "Tak zlé, že sú skvelé".<br /><br />Bolo by to moje "must buy"! Ak by ste si niekedy prečítali svoju tlač alebo tento komentár, pani Dereková, prosím, neurážajte sa – VŽDY som mal pre vás slabosť a vo svete sa dejú dôležitejšie veci, o ktoré sa treba starať, ako sú vaše herecké schopnosti. Veľa lásky.x
Bol som prekvapený nadšeným ohlasom na tento film. Zdalo sa mi to otrepané, rovnako ako som si užíval pohľad na Penelope Cruz a detaily zápletky boli často zle prepracované. Vyzeralo to tiež ako silne sexistický film: ak by sa roly medzi pohlaviami prehodili, takmer každý rozumný by bol v zbrani a sťažoval by sa, že film je silne mizogýnny. Nejde len o to, že obaja hlavní muži sú vykreslení ako úplní hulváti a sexuálni predátori, ale aj o to, že ženy sú vykresľované ako takmer bezchybné, tvoriace utopickú komunitu, v ktorej chýbajú konflikty akéhokoľvek druhu a ktorá spočíva na neúnavnej štedrosti a dobrom humore. Utópie sú notoricky otrepané a táto nie je výnimkou. Ale je tiež zaujímavé všimnúť si, čo sa stane (a tu prichádza prezradenie zápletky, hoci odkazuje na veľmi skorú scénu), keď dospievajúca dcéra zabije svojho otca. (1) Jej matka sa ponáhľa prevziať za to zodpovednosť a (2) zdá sa, že dcéra netrpí takmer žiadnymi výčitkami svedomia (a v skutočnosti sa potom z filmu vytratí jej citový život). Nie je to celkom oslavované zabíjanie, aj keď Aldomovarova kamera krvilačným spôsobom zotrváva na krvi, ako keby vytvorila atraktívnu maľbu, a potom je nasiaknutá a zmiznutá z dohľadu bez toho, aby zakrvavila dcéru alebo mamu, ani materiálne, ani emocionálne. Neskôr film odhaľuje ďalšie zabitie, opäť mužskou ženou, a opäť ide o zabitie, ktoré film implicitne schvaľuje. Volver je skrátka ideologický film s nepríjemnou a v skutočnosti odpornou ideológiou. preto píšem ideologickú kritiku. Ale okrem toho to jednoducho nie je veľmi zaujímavé. Nemá nič z hĺbky, povedzme, Aldomovarovej Talk to Her, ktorú som miloval.
Pozrel som si tento film, pretože mám rád Nicolasa Cagea a no, zdalo sa mi čudný a úplne zbytočný... tak som sa rozhodol, že sa v ňom trochu pohrabem a dostal som do rúk jeho kópiu zo 70. rokov. Páni. aký rozdiel. Pôvodná bola oveľa lepšia. Chcel by som, aby ste všetci vedeli, že to pôvodne skutočne urobilo vyhlásenie, že jeho existencia mala svoj účel. Bola to naozaj kresťanská verejnosť, ktorá vyjadrila svoj strach z pohanstva. Ak sa do toho zahĺbite hlbšie, obsahuje aj komentáre k životu, ale nechcem zachádzať do detailov, jednoducho povedané, ak ste boli sklamaní a chceli by ste vedieť, ako by to malo vyzerať, pokojne si pozrite Verzia zo 70. rokov, trochu zastaralá, ale oveľa lepšia.
Toto je absolútne najhoršia show v histórii Nickelodeonu. Po prvé, žiadna internátna škola nemá sushi bar, TV s plochou obrazovkou a každému študentovi dáva notebook. Vďaka tomu je show taká nerealistická a nudná. Zápletky sú nezmyselné a neskutočne nudné. Herci sú takí zlí, že mám chuť si vziať život. Naozaj nenávidím skutočnosť, že v seriáli je Zoey najobľúbenejšie dievča v škole, najkrajšie a najmúdrejšie a dostáva najlepšie známky bez toho, aby robila nejakú prácu. Nikdy nemá žiadne skutočné problémy a každý chlap s ňou chce chodiť. Je taká dokonalá. Nikto taký neexistuje. Tiež neznášam, že by pre ňu každý urobil čokoľvek a každý si ju vyberie do každého tímu alebo klubu. Je to také nepríjemné. Quinn je taký nepríjemný. Jej experimenty sú úbohé, nezmyselné a falošné. Chase je taký slaboch. Hovorí, že miluje Zoey, ale keby jej to povedal, zničilo by to ich priateľstvo. Aké úbohé. Michael sa snaží byť vtipný, no nikdy nič nedosiahne. Nichole je taká energická a veľa kričí. Nikdy ju nikto nevidel robiť nejakú prácu alebo študovať, ale je to priam A študentka. Lola si myslí, že je herečka, ale je nanič (Ospravedlňte môj jazyk). Musím povedať viac? Myslím, že nie. Pre svoje dobro sa za každú cenu držte ďalej od tejto show.
Vo všeobecnosti mám radšej horory, ktoré ma vydesia tak, že sa na druhý deň bojím všetkého, nie tie, kde sa ľudia správajú hlúpo a zabijú ich nezničiteľné monštrum. Toto je jeden z tých filmov. Chupacabra legendy je zelenošedé monštrum z jašterice so psou kožou, ktoré poskakuje ako klokan, má tesáky a pazúry, z chrbta mu trčí rad ostrých ostňov a saje krv dobytka. Ako v mnohých hororoch, dobrých aj zlých, aj tento film sa oslobodzuje od legendy. Nielenže útočí na ľudí, ale požiera im črevá a má nepriestrelnú, takmer nezničiteľnú stavbu tela. Tak mi povedz, ako môže injekčná ihla preniknúť do kože, keď to nedokážu guľky? A prečo, keď mariňáci zistia, že guľky prepichujúce brnenie mu môžu ublížiť, rozdelia sa, aby ich chupacabra mohla jednu po druhej vybrať? John Rhys-Davies podáva výkon, ktorý prevyšuje zlý film a za svoje výkony si zaslúžia uznanie aj Chelan Simmons a Dylan Neal. Inak ostatné herecké výkony boli biedne až zlé, rovnako ako zvyšok filmu. Moje hodnotenie je založené na Rhys-Davies, Simmons a Neal.
Tento film si zaslúžil prepracovanie na Mystery Science Theatre. Aj keď to nemá nič spoločné s kráľom Šalamúnom, stojí za to si ho pozrieť, pretože ide o neúmyselný výtržníctvo. Naozaj! Je to horšie ako "Destroy All Monsters." Uistite sa, že si prezrite nasledujúce: syrový medailón (zdá sa, že tu boli Shriners), očividne polyesterová bunda Norfolk na "Allan Quatermain", zle urobené koktanie Davida MaCalluma (ktoré odvádza pozornosť od jeho ešte horšieho hrania), neuveriteľne zlý proces funguje na všetkých „príšerách“, samotných príšerách – bábka, ktorá ohrozuje malé dievčatko, obrovský had, ktorý ohrozuje Macalluma, keď sa ponára. ovsené vločky, načerveno svietiace oči na motorizovaných kraboch, úžasne veselá loď (och, brat!!), ktorá vyzerá byť vyrobená z preglejky namontovanej na starom pieskovom bagre a vyzerá ako pozostatok od Jr.Sr. prom ("Voyage into the Future with class of '71"), fénické mesto - kde nosia rímske cisárske brnenie, ale ktoré má nevysvetliteľne egyptské hieroglyfické nápisy - (Féničania vynašli abecedu - poďme!), a najhoršie zo všetkého , Macallum a Ekland (s jej vystrašenou parochňou) hrajúci smoochy - ach hrôza! Najlepšie na tom je, že neohrozeným prieskumníkom sa podarí stratiť komického Francúza a africký chlapík – Snuffleupagus alebo čokoľvek iné – sa evidentne rozhodol radšej hrdinsky zomrieť, než aby bol v ďalších scénach.
Žiaden film, ktorý začína kravou chlpáčom teľaťom, nemôže veľa sľubovať. Čo sa týka stereotypu kibucu pred 50 rokmi, bol som tam a nebolo to tak. OK, každý kibuc mal vo filme len malý kúsok niečoho (ako mladíci, ktorí v noci prepadli kuchyňu), ale nemôžete ukázať celý kibuc ako plný všetkých tých – povedzme – nezbedných vlastností. Každý kibuc mal svoje vlastné problémy, ale takmer žiadny kibuc ich nemal všetky. Pohľady na Izrael boli skvelé. Stále si pamätám svoju mladosť v tej rajskej záhrade zvanej Emek (údolie). Áno, a herecké výkony boli tiež dobré, takže vidíte, že to nebolo všetko čierne - len zlé zobrazenie - pravdepodobne tiež zámerne.
Ide o ďalšiu z hollywoodskych antikomunistických polemík zo zlatých 50. rokov. Odvážny Američan Gene Barry, pôvabná Angličanka Valerie French a traja ďalší sú unesení mimozemšťanom a dostanú véčka s fantastickou - a fantasticky nejasnou - silou. Čo urobia pozemšťania s takou mocou? Hodiť ho do mora alebo ho použiť na vyhladenie celého ľudstva? Každý, kto pozná americkú kinematografiu okolo roku 1957, pozná odpoveď na to, čo urobia komouši, ale príbeh dozreje, keď Američania skutočne otestujú veci uprostred Pacifiku. Potom jeden vedec, sám s najvyššou mocou vo vesmíre, príde s vlastnou teóriou a použije ju! Jeho pochabý postoj je potom nepríjemný a veselá povaha všetkých ostatných je otrasná.<br /><br />Tu je spoiler pre tohto psa: kapsuly vo vnútri véčkov majú matematický kód, ktorý hovorí profíkovi, že zabíjajú iba „ potvrdení nepriatelia slobody“! Je to tak – nebojte sa etického rébusu zabíjania každého, o ktorom mimozemská pilulka rozhodne, že je nepriateľom slobody; len to urob! Hurá! Žiadni komouši! Hlúpa žena - a ty si hodil svoje do mora! Ha ha! Pobozkaj ma, baby!
Ako už názov napovedá, týmto filmom sa tiahne filozofická, meritokratická niť: ak má muž talent a snaží sa nájsť si cestu do spoločnosti a peňazí, aký môže byť výsledok, ak mu to bude odopreté za to, že nemá faktor X? Táto otázka je neuspokojivo riešená v tejto adaptácii knihy Patricie Highsmithovej a nechala ma na ceste dosť chladným.<br /><br />Matt Damon je Ripley z titulu a okrem toho, že sa prediera financovaným výletom do Európy podľahne kúzlu svojho zvereného cieľa, Dickieho Greenleafa (zákon). Homoerotika a sociálna neistota sa zapletú do násilného požiaru, ktorý eskaloval a komplikoval sa po zvyšok filmu. Law, Damon a prekliato príjemná Paltrow ako Dickieho priateľka sú v poriadku. Páčil sa mi Freddie Miles od Philipa Seymoura Hoffmana, priateľ zo spoločnosti, ktorým Ripley nikdy nemôže byť. Problém je v tom, že príbeh je lumpen bez oblúka - alebo vykúpenia, keď na to príde - čo sťažuje jeho prehltnutie. 4/10
ja, môj priateľ a náš priateľ sme pozerali tento "film", ak to chcete nazvať, a súhlasíme s posledným človekom, ale boli sme hlúpi a kúpili sme tú prekliatu vec, mysleli sme si, že je to naozaj o diablovi, tak sme to kúpili .<br /><br />nenávidíme to Naozaj SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! takže pozor: NEKUPUJTE TÚTO VEC, KTORÁ SA VOLÁ FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />vrátili by sme to, ale nie Nie, ak by niekto chcel tento hlúpy film.<br /><br />och a ešte jedna vec, nemali by ste to nazývať "Legenda o Diablo", mali by to nazývať "Legenda o Azarovi".<br / <br />a tento film má hodnotenie R????? toto by nemalo byť ani hodnotené.<br /><br />Myslíme si, že diablo by si pri tomto hlúpom filme vyplakal oči od smiechu.<br /><br />toto je film, ktorý by bol natočený od cirkvi.<br /><br />títo "herci" sa nikdy nestanú ničím, pretože tento film.
Aby som bol úprimný, vedel som, čo môžem očakávať predtým, ako som si pozrel tento film, a musím povedať, že má najhoršie herecké výkony, aké som kedy videl. Má to svoje momenty a na úrovni komédie je to veľmi zábavné, ale obávam sa, že to nie je strašidelné a hlúposť je posunutá na novú úroveň. Je tu veľa nepotrebnej krviprelievania a zápletka je všadeprítomná. Nemám potuchy, prečo boli mimozemšťania zlí a prečo vôbec prišli do tejto odľahlej časti Walesu (myslím tým, kto by tam vlastne išiel?), ale v tej chvíli mi to bolo jedno, pretože ma pobavili kostýmy. a zlé CGI. Čo sa týka béčkových filmov, toto si zaslúži titul „byť taký zlý, je to dobré“ a česť filmárom, pretože pravdepodobne vedeli, čo robia. Tieto filmy môžu pokračovať...
Po sviežom, inšpiratívnom leteckom zábere v rýchlom pohybe na začiatku filmu to skĺzlo do úplnej nudy a jednotónového tónu až do konca.<br /><br />Kde začať, začnem s postavy. V knihe som si ich naozaj užil, tu to boli všetci typy a jednorozmerní debilovia, ktorí mali na čele od začiatku napísané „Obeť“ alebo „Disk“. Ako niekto nevidel cez majiteľa obchodu Lealanda Gaunta (v hammy a nemiestnom vystúpení Sydrowa) je mimo mňa.<br /><br />Tomuto filmu chýba vzrušenie, napätie av istom zmysle áno , zábavné hodnoty. Naťahuje sa príliš dlho, pričom sa nevypláca veľa. Prečo uvádzať príliš veľa nepríjemných postáv typu „med-rýchlo zomrieť“ a potom na polovicu z nich v polovici zabudnúť? V knihe prakticky každého, kto vošiel do obchodu, stretol strašný osud. Tu, okrem jednej z mála slušných scén, ktorá sa z románu dobre preložila (súboj medzi Wilmou a Nettie), bola sklamaním a nemala veľa gúľ. Ospravedlňujem sa, ale po jednej smrti mimo obrazovky, nudnom prestrelke a hádke a potom pár výbuchoch mi to jednoducho nedalo. Brutalita a zlomyseľnosť z knihy bohužiaľ chýbala. Výbuch kostolnej scény bol taký prehnaný a zle vykonaný, že zrazu bolo celé mesto v bitke? Nedávalo to zmysel a postavy, ktoré neboli predstavené, zrazu sú, kto sú títo ľudia a prečo by ma to malo zaujímať?<br /><br />Príbeh je všadeprítomný a žiadna zo scén nemala spád . Myslel som si, že Ed Harris a Bonnie Bedeila sú v tomto dobrí herci, ale film im nedáva dosť obsahu na to, aby som to bral. Amanda Plummer bola vierohodná, ale príliš patetická na to, aby bola skutočne sympatizujúca (v románe bola smutnou a depresívnou postavou), tu to bola príliš jedna poznámka. J.T. Walsh bol zábavný, no rola ani zďaleka nebola zaujímavá alebo vrstvená. Príliš predvídateľné. <br /><br />Soundtrack bol príliš elegantný na materiál, ktorý podporoval. Vyniklo to ako boľavý palec. Kľudne kamarát, kľudne. Niečo trochu menej divadelné, o čom by som predpokladal, že by fungovalo.<br /><br />Priznám sa, že niektoré z tých krvavých scén, ktoré sa mu podarilo vytvoriť, boli dosť dobré. hoci. Ak sa chystáte natočiť film, ktorý dosiahne hranicu 2 hodín, uistite sa, že sa toho bude diať oveľa viac, ako je táto katastrofa adaptácie jedného z Kingovych lepších románov.<br /><br />Často som sa pristihol, že sa smejem pri scénach, ktoré mali byť brané vážne (reč Eda Harrisa na konci alebo postava Hugha Priesta vo všeobecnosti) a väčšinu času sa nudili a nezaujímali. Osobne mal režisér s týmto príbehom urobiť oveľa viac, jeho prístup je príliš krotký a skrýva sa za príliš sviežou kinematografiou na to, aby vôbec mohol vyjsť ako slušný film. Film vyzerá dobre, ale nie tak, ako si myslím, že by si tento príbeh zaslúžil. Chcem povedať, že tento frajer mal prilbu na ALJAŠKE, nie je to dobré znamenie. <br /><br />Radšej by som si knihu prečítal, ako by ste mali aj vy, ako keby bola oveľa zábavnejšia, rozvrstvený vývoj postavy, príšerné násilie a chaos, odporný zmysel pre humor a oveľa väčší šmrnc. Toto je zmasakrovaná verzia, ktorá nemá čo ponúknuť. <br /><br />** z ****
V tomto filme som bol Čína. Vybral som si prezývku Sheeba Alahani, pretože som v tom čase robil modelku v Taliansku a nevedeli správne vysloviť moje skutočné meno, tak som si vybral Sheeba a pridal som Alahani, pretože to bolo podobné ako Alohalani.<br /><br /> Nikdy predtým som nehral (a je to na tom vidieť), ale natáčanie bolo také zábavné. Každé ráno mi dávali „lekcie herectva“ (ktoré samozrejme neboli užitočné). Dabovali môj hlas (chvalabohu).<br /><br />David a Peter boli na pľaci nadšení, plné dobrej nálady a vtipov. Tento film sa nikdy nemal brať vážne, podľa interných informácií išlo o daňový odpis. <br /><br />Dávam 1, pretože mám zmysel pre humor, ale 10 za tú zábavu, ktorú som mal pri „herení“.
Vstúpil som do divadla s úmyslom stráviť príjemných 90 minút zábavou, ak nie osvietenou. Odišiel som ani pobavený, ani osvietený. Tento film sa nevie rozhodnúť, čím chce byť, a nakoniec nie je ničím. Existuje niekoľko vtipných riadkov a niekoľko neuveriteľne náročných filmových odkazov (The 400 Blows - pre túto postavu? Nechaj to!). Zatiaľ čo so žiadnou z postáv sa nezaobchádza s veľkým rešpektom, viac ako tridsiatka gayov je na tom najhoršie: všetci draví, tuční, smutní, flákači. Ak máte náladu na film o homosexuálnych vzťahoch, pozrite si namiesto toho Rozlúčkové pohľady, Dlhoročný spoločník, Trik, Všetko cez chlapa, Červená špina, Maurice, Philadelphia. Budete mi vďační.<br /><br />
je to klenot film, ak niekto, kto nevidel film sholey, nemôže pochopiť, čo sa tam deje. thakurovia volajú mužov za to, že chytili veľkého teroristu, ktorý je ako boh a ani polícia o ňom nevie, ale títo ľudia áno.<br /><br />najväčšou výhodou filmu je jeho rýchlosť, nikdy neviete, čo sa deje a časť je dokončená. herci sú na tom najlepšie z najhorších hereckých výkonov a herečka je tu na to, aby spievala v čase. a na čo nemôžeš zabudnúť je skvelý dialóg, ktorý sa zdá byť veľmi dlhý, ale nerozumieš im tak ľahko sa o to usilovne snaž a posledné slovo, nevidel som film kompletný kvôli zapálenému mozgu, tak mi prosím povedz, že koniec, ak má
To, čo tu máme, je priam brilantný kúsok neschopnosti začiatku 80-tych rokov, vďaka ktorému úplne stratí reč aj ten najväčší znalec trashkina! "Čarodejníci zo strateného kráľovstva" sú veľmi lacným a kýčovitým fantasy/sword-and-sorcery dobrodružstvom, ktoré nemá skutočný dej, ale dychtivo a bez hanby si požičiava prvky z iných filmov. Spisovateľ Ed Naha a Hector Olivera (kto?) si pozreli dosť podobných filmov, aby vedeli, že potrebujú niekoľko základných postáv, ale pravdepodobne si mysleli, že všetky ostatné budú nasledovať automaticky. Na vytvorenie fantasy dobrodružstva potrebujete: jedného superzlého zloducha (najlepšie s čiernym plášťom), jedného mladého hrdinu vo výcviku, jedného osamelého bojovníka, jedného prívetivého druhu chlpatého maznáčika, jedného múdreho trpaslíka žijúceho v lese (voliteľné). ) a celá farebná zbierka ohavných démonov, zotročených trpaslíkov a okrídlených chrličov, ktoré slúžia ako výplň. Príbeh je fenomenálny a tak originálny, pričom Simon, malý čarodejnícky syn, musí utiecť zo svojho milovaného kráľovstva po tom, čo zlý kúzelník Shurka prevzal moc a zabil kráľa. Simon sa chce vrátiť a zachrániť ľudí, no preto potrebuje svoj mocný prsteň, ktorý stratil pri úteku. Simon sa spriatelí s osamelým bojovníkom Korom (zvyčajne skvelým chlapíkom Bo Svensonom, ktorý jednoznačne potreboval výplatnú pásku), ktorý pomáha Simonovi počas dlhej a zničujúcej cesty plnej skúšok, nebezpečných stretnutí a magických súbojov. Pripúšťam, že to zatiaľ neznie príliš zle, ale to len preto, že som vylúčil všetky tie lahodne nešikovné malé detaily. Simon má napríklad najlepšieho priateľa Gulfaxa. Gulfax je albínska verzia Chewbacca a vyvoláva nekontrolovateľné smiechy, kedykoľvek otvorí pudlíka, aby zakričal niečo nezrozumiteľné. Prekážky počas cesty späť domov sú smiešne irelevantné pre „zápletku“ a jednoducho slúžia ako výplňový záznam na zakrytie nedostatku skutočného obsahu. Simon má strašné vízie v stane podozrivej lesnej nymfy, Kor vyrovná staré skóre s nemesis s prasacou tvárou, ktorej sestru si odmietol vziať a je tu údajne strašná „jaskyňa samovrahov“, z ktorej si môžete len zaspievať. Ale absolútne najúžasnejšia sekvencia nielen z tohto filmu samotného, ​​ale aj v dejinách kinematografie zahŕňa vzkriesenie štyroch zombie bojovníkov. Simon prebúdza legendárnych odvážnych bojovníkov v nádeji, že im pomôžu v boji, no hnijúce mŕtvoly urobia len pár krokov, posťažujú sa, aké sú unavené a vrátia sa späť do hrobov. To je všetko! Toľko k podzápletke zombie! Najlepšia sekvencia vôbec! Mohol by som pokračovať vo vymenúvaní neúmyselne veselých malých detailov na niekoľko ďalších odsekov, ale chápete to. "Wizards of the Lost Kingdom" je nesmierne zmätený "tak zlý-to-dobrý" film. Malá rada: nepozerajte sa na túto radostnú haraburdu sami. Pozvite priateľov, najlepšie namyslené typy so zlým zmyslom pre humor, a sledujte to v skupine. Bude to noc na zapamätanie
Nebudem klamať, požičal som si tento film, pretože to bol „umelecký“ film s možným explicitným sexom. Dostal som tú scénu a (krátko zobrazené) prsia Catherine Deneuve, ale zvyšok filmu sú len obyčajné dlhé, náročné európske umelecké filmy s vetami ako „Mal som matku alebo otca, neviem“ (parafrázované). Zvyčajne sa dodáva v dlhých monológoch.<br /><br />Ak ste zvedaví na prechod „umenia“ na porno, môže to byť zaujímavý pohľad s použitím tlačidla rýchleho posunu dopredu (stále som bol príliš pomalý!)
Kedysi som si myslel, že to už nemôže byť horšie ako "Armáda mŕtvych", ale táto hromada svinstva spôsobuje, že spomínaný film vyzerá ako "Krstný otec"!! Špeciálne efekty sú HROZNÉ (Pôvodná grafika Nintenda vyzerá ako HDTV). Pokiaľ ide o herectvo, povedzme to takto, išiel som na predstavenie so svojou 6-ročnou neterou a podala výkon hodný Oscara v porovnaní s týmito hercami a herečkami z D-List (a to je láskavé). . Takže v podstate, ak by som mal pri hlave a hlave pištoľ, aby som si mohol vybrať medzi ďalším pozeraním tohto filmu alebo odseknutím si ruky tupým nožom, je to ťažká voľba!! Vieš čo, kto potrebuje dve ruky?
Dobrý deň,<br /><br />Toto je môj prvý príspevok v IMDb, aj keď ho už dlho používam ako referenciu. Preto by som vás chcel všetkých pozdraviť. Skutočnosť, že som Grék, nevyhnutne ovplyvní môj úsudok, dúfam, že nie k vašej mrzutosti.<br /><br />Strávil som 2 roky svojho života (všetko, čo sme vlastne my Gréci robili), analyzovaním eposu Omirus (a nie Homerov, ako všade vidíte), rým za rýmom. Ak si dobre pamätám, bola to Iliada (Ilias) v 8. ročníku a Odysseia (Odysea) v 9. ročníku. Warner's Troy bola pre mňa a mojich kolegov Grékov na univerzite veľkým sklamaním (študujem v Spojenom kráľovstve).<br /><br />Iliad epos je jedným z najlepších literárnych diel, aké kedy vznikli. Zložil ju grécky básnik Omirus celých 400 rokov po skutočnej vojne. Historici kladú trójsku vojnu okolo roku 1200 pred Kristom a skutočným dôvodom vojny nie je Helenina krása, ale strategicky kľúčová poloha Tróje. To znamená, že teraz možno pochopiť, že epos Omirus nepredstavuje skutočné udalosti (pretože to nie je historicky presné), ale to nikdy nebolo účelom tejto práce. <br /><br />Pri čítaní tejto obrovskej básne sa človek môže pristihnúť pri hľadaní samotných definícií cti, lásky, hnevu, nenávisti, hrdinstva, disciplíny, lojality a tak ďalej. Najlepšia časť a zároveň najnáučnejšie boli tieto dlhé rozhovory medzi bojovníkmi pred bitkou. Nič z toho však nebolo odhalené v 'Troy'<br /><br />Warner's Troy bola pre mňa naozaj lacná a pre ostatných intelektuálov mojich anglických fínskych a nemeckých kolegov tiež. Je škoda minúť milióny dolárov v takom zlom scenári. Mimochodom, perfektná búrka bola zlým a hlúpym trhákom (celú prácu spravila počítačová grafika), a predsa je to najlepšie dielo Wolfganga Petersena. <br /><br />Na záver hovorím, že by ste si radšej mali pozrieť niečo iné. Troyovi by som dal 2 z 10. Je to naozaj drahý B film.<br /><br />Na zdravie <br /><br />Alex
Možno nemám najdlhšiu pozornosť, ale toto je druhý film, ktorý som odmietol vidieť celú cestu, a dokonca som si ho kúpil na DVD kvôli jeho "klasickému" stavu. <br /><br />Najskôr som si myslel, že si režisér robí veľkú srandu, tak som stále čakal na rozuzlenie, na niečo, na čom sa zasmejem, na niečo, čo ma zaujme, ale toto rozuzlenie neprišlo. Písanie bolo skôr smiešne amatérske, film sa naťahoval a pôsobil nesúrodým dojmom, ako keby niekto zostrihal televízny seriál na celovečernú dĺžku. Akadémia musela byť na drogách, keď nominovali tento film na najmenej osem Oscarov.<br /><br />Ešte raz sa opakujem. Toto je už druhý film, ktorý som odmietla dopozerať. Prvým bol „Exterminátor“. Dúfam, že vám to naznačí, aké zlé to naozaj je. 1/10
1. dobrá správa. 3-D je úžasne dobre urobené a nejdú na triky. Film je založený na skutočnom príbehu o vrcholnom bode ľudskej histórie a dokonca v ňom vystupuje jeden zo skutočných účastníkov tohto príbehu: Buzz Aldrin.<br /><br />A teraz podstata veci: Ide o MUCHA , na krissakes! Lieta s veľkými, gýčovitými ľudskými očami, pravda, ale napriek tomu lieta. Pamätáte si, keď som prirovnal filmy „Podsvetie“ k potkanom verzus švábom? Nebolo to myslené ako chvála a ani vo sne by mi nenapadlo, že to niekto vezme doslovne. Tento má ešte menej empatie. Mláďatá červy? Fuj. V jednom z tých zvláštnych súbehov hollywoodskeho skupinového myslenia bol tento flik očividne na rysovacích doskách v rovnakom čase ako "Vesmírne šimpanzy", tiež o tvoroch vo vesmíre.<br /><br />Prenajmite si "Apollo 13" a uvidíte 9-hodnotený film o SKUTOČNOM vesmírnom programe (RIP).
John Candy bol veľmi úspešný komický herec. Jeho smrť bola tragédia a všetkým nám veľmi chýba, no ešte smutnejší je WAGONS EAST, v ktorom hrá potácajúceho sa povozníka, ktorý súhlasí s odvozom skupiny pionierov z divokého západu. Nechápem, prečo to vôbec vyšlo. Príbeh je nezmyselný a slabý a vtipy tam nie sú. Ešte viac ma zarmúti, že Candyin posledný film by bol jeho najhorším filmom všetkých čias. Tak na toto všetko zabudnime a pripomeňme si ho v jeho lepších filmoch ako LETNÁ POŽIČOVŇA, LIETADLÁ, VLAKY A AUTOMOBILY a STRÝKO BUCK.<br /><br />0 z 5
Tento film je skutočnou hanbou, nielen pre dej, prázdny výkon postáv, ale aj pre nedostatok kreativity zo strany režiséra a celého štábu, je to možno jeden z najhorších filmov všetkých čias. ťažko uveriť, že je to pokračovanie jedného z najslávnejších filmov 90-tych rokov.<br /><br />Som veľkým fanúšikom filmu Maska, keď som si tento film išiel pozrieť, očakával som film s dobrý zmysel pre humor, film s a prijateľná zápletka, namiesto toho som videl naozaj zlú kópiu karikatúr Chucka Jonesa a Texa Averyho, film nebol vtipný ani pre moju 7-ročnú sestru, tak sa pýtam: Čo sa stalo New Line Cinema???. Skúšalo sa to zopakovať úspech prvého filmu, alebo sa to snažilo vytvoriť ďalšie majstrovské dielo ako Pán prsteňov???. Pretože ak áno, boli úplne mimo.
Bol to rok 1993. Bolo to dávno predtým, ako Phillip Seymour Thomas získal Oscara. Kto vedel, že s ním budem hrať vo filme? V skutočnosti som bol plateným komparzistom vo filme „My Boyfriend's Back“, ktorý sa natáčal na predmestí Austinu s názvom Georgetown, TX. Pôvodný názov bol "Johnny Zombie" (vďaka Bohu, že producenti zmenili názor!) Bol som na divadelnej scéne. V deň, keď bol uvedený v kinách, som sa ponáhľal pozrieť si film. Je to skôr komédia ako horor. Ale... pre dobrý smiech si to možno budete chcieť pozrieť. Nič, čo by sa čo i len približovalo kvalite „Dawn of the Dead“ alebo dokonca „Shaun of the Dead“, ale syrový faktor je dosť dobrý. ciao
Alfred Hitchcock vynašiel akýkoľvek druh thrilleru, na ktorý si spomeniete: nastavil štandardy tak vysoko, že každý režisér, ktorý nakrúti napínavý film, bude s ním smrteľne porovnávaný.<br /><br />Hlavný motív tohto vozidla Bullock, všetko myšlienky, takmer všetko už bolo v Hitchcockovom klasickom „lane“: dvaja študenti, ktorí spáchali bezdôvodný zločin, Nietscheho filozofia a indície, ktoré chlapci šíria, Majster bol prvý, kto ich preniesol na plátno. A s osemdesiatminútovým filmom, ktorý bol technicky strhujúcou tour de force.<br /><br />„Vražda podľa čísel“ sa neodohráva v jednej miestnosti, ako napr. "lano", myslite na to. A aká najvyššia originalita, postaví dvoch policajtov proti zlým mladíkom; a nikdy by ste to neuhádli, títo dvaja policajti sú veľmi odlišní: v skutočnosti hrá Bullock časť ženy, ktorá žije ako muž, a jej partner (Chaplin) je plachý ako bezradné dievča. Výkony týchto dvoch chlapcov nie sú skutočne ohromujúce, nie také dobré, ako povedzme Edwarda Nortona v „primárnom strachu“. " .<br /><br />No, viete, "lano" bolo také dobré ....
Vo filme je bod, v ktorom ženská šéfka "strojov na smrť" (multietnické trio, ktoré poteší každého, myslím si, že inkluzívne sa to dnes volá) hovorí o využívaní pákového efektu na obchodníka. Ibaže jej prejav je taký, že to znie ako „kožená“. V tom momente sa tento divák ožil, keď si myslel, že tento nudný film mení roh na nový svet vtipov. Ale nestalo sa tak. Rozprávať musela šéfka, keďže „stroje na smrť“ počas celého filmu nepovedali jediné slovo a rozprávajú ona. Donekonečna. Vo filme je akcia, ale nie je taká vzrušujúca a dej sa potáca od jedného klišé k druhému. Tri nemé „stroje na smrť“ žijú, aby prežili ďalší deň na konci filmu. Dúfam, že už nebolo pokračovanie.
Toto je totálna smola. Ak si zoberiete The Devil's Rejects a vysajete z toho všetko dobré a pridáte k tomu veľa skrútených, výstredných väzobných častí, pár scén znásilnenia a ako jednu alebo dve úprimne strašné scény, a dostanete tento film. Ľudia to nazývajú vykrádaním '86's The Hitcher, ale ja to vôbec nevidím. Dokonca aj tie najhoršie triky od Hitchera sú stále lepšie ako toto. Hlavným problémom, ktorý je tu vystavený, je, že tu v skutočnosti nie je nič okrem niekoľkých režisérových fetišov, ktoré sú predvádzané ako cirkusové exponáty. Je všetko, čo potrebujete z filmových záberov týraných a zviazaných dievčat, ktoré sa krčia v strachu? Tak si teda požičajte tento film!<br /><br />Radšej si však pozriem dobrý film, ktorým toto zjavne nie je. Smutné na tom je, že tu čakajú na odhalenie naozaj dobré vzrušenia, ale len zopár. Napríklad to napätie na začiatku predtým, ako sa začali tie nezmysly o otroctve... celkom dobré, ak sa ma pýtate. A scéna, kde stopár zabije nymfo dievča (nepamätá si mená), je mrazivá, svojím spôsobom veľmi brutálna, vyzývajúca dokonca aj The Devil's Rejects na neskrotnú zúrivosť. Ako to, že zvyšok filmu nemôže byť taký dobrý? Čo? Naozaj potrebujem prestať prenajímať takéto hlúpe svinstvá. Záverečná správa: Nechajte tento odpad odkvapu a zabudnite naň navždy. Neodporúča sa.
Predtým, ako začal tento film určený pre televíziu, som mal relatívne nízke očakávania. Je to preto, že bol vyrobený po odvysielaní poslednej epizódy seriálu a mnoho originálov seriálu bolo preč. Neexistuje žiadny prezident Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar alebo Lyta. Ak si pamätáte, v predposlednej epizóde série všetci štamgasti okrem Zacka, Vira a kapitána Lockleyho natrvalo opustili B-5. Teraz pre tento film priviedli späť Garibaldiho (ktorý nebol v poslednom filme B-5), aby sa pripojil k Zackovi a kapitán a Doktor sa krátko a nepodstatne objavil. Ale keďže sa toho zo starej chémie veľa vytratilo, tento film je už vážne postihnutý.<br /><br />Film je o Lovcovi duší (Martin Sheen), ktorý je privedený do Babylonu 5 pri hľadaní zemegule plnej duše, ktoré ukradol zo skrytého úložiska archeológ (Ian McShane). Vyskytuje sa veľa strašidelných mumbo-jumbo vecí, ale úprimne povedané, všetko to bolo dosť hlúpe a zbytočné. Áno, áno, stanica takmer vybuchla, ale bola zachránená a všetko, ale úprimne povedané, cítil som, že to bol prípad „toto som tam urobil – a urobil som to oveľa lepšie v minulosti“.<br /><br / >Sekundárna zápletka, ktorá poskytovala skôr komické odľahčenie, bola oveľa zaujímavejšia, keďže podnikateľ nainštaloval holo-bordel a tí, čo velili, si neboli istí, čo s tým robiť, a keď sa ich pokúsili prinútiť, aby zavreli, dostali facku. so žalobou. Bolo to chmýří, ale poskytlo to pár smiechu – niečo, čo inému pochmúrnemu deju určite chýbalo.<br /><br />Mimochodom, Sheen najprv odviedol dobrú prácu, keď hral Malého lovca – so svojou divokou oči a bizarné podanie. Počas epizódy však opakovane vypadol z charakteru. Toto by sa malo zistiť a opraviť.<br /><br />Takže konečný verdikt je, že toto je len pre zarytých B-5 orechov (ako som ja). Iní, ktorí to vidia, by mohli predpokladať, že seriál je na hovno – čo je veľká nespravodlivosť. Toto je skvelý príklad relácie, ktorá nevie, kedy skončiť.
Takže ehm, táto žena má vagínu, ktorá do nej nasáva ľudí, keď to urobia, a je tu chlapík, ktorý ju rád sleduje...všade...a uhh je do nej zamilovaný a ona ho nemôže milovať späť, pretože jej vec. No jej vec sa s ňou začne rozprávať...tak nejako...len hovorí, že ma kŕmi znova a znova a ona sa snaží kŕmiť párky v rožku, ale to nefunguje, pretože ummmmm chce čerstvé mäso?!?!? Táto žena teda mieri do štvrte červených svetiel, kde zbiera turistov, ale len tých naozaj špinavých, pretože si to hádam zaslúžia a po chvíli ju príde hľadať tento týpek a aj keď je tam, tak ju nevidí. nakoniec sa zapletie so siamskými dvojčatami, ale páči sa mu len jedno z nich, pretože to druhé je poriadny maškrtník. To nie je zlé, ako som si myslel, že to bude spôsobené tým, že novinka sa stratí počas prvej 1/2 hodiny a pokračuje ďalšiu hodinu. Myslím, že to zabilo niekoľko mozgových buniek, pretože som si celú túto vec presedel a teraz mám trochu poškodený mozog. Tak či onak, toto je najhorší film o ľudožravej vagíne, aký som kedy videl.
Dobrú noc, pán Tom začína v neuveriteľne nádhernej dedine na juhu Anglicka, kde sa zdá, že vždy svieti slnko. Predtým, ako si stihneme predstaviť obdobie, počujeme rozhlasové oznámenie o vyhlásení druhej svetovej vojny. Čoskoro vlak fúkajúci oblaky pary privezie deti utečencov z Londýna a keď sa hanblivý malý William ubytuje s neochotným, drsným starým Tomom (o ktorom viete, že bude mať zlaté srdce), náš príbeh sa začína.<br /><br />A aká je to hromada sentimentálnych hlášok. V skutočnosti je to len starý vzorec pre kamarátov pre nepárnych párov. Nepíšu sa nejaké nové príbehy?<br /><br />Ako som už naznačil, v dedine nie je takmer žiadna dobová nálada a v Londýne nie je nič viac, okrem čudnej starej sanitky, ktorá rachotí. A určite ani náznak hrôzy Blitzu, keď sa obyvatelia Londýna zdvorilo ukladajú do protileteckých krytov. Dokonca aj keď je manžel miestnej učiteľky vyhlásený za nezvestného, ​​pravdepodobne zabitý, neskôr sa mu vráti k životu.<br /><br /> „Dobrú noc, pán Tom“ som našiel ako klišé a očividné a prízvuk Johna Thawa vykúzlil obrázok Ronnieho Barkera Dvaja Ronnie so slamkou v ústach a jeho ,vidieckym hrboľatým‘ prízvukom.<br /><br />Mimochodom mojej žene sa tento film páčil zo všetkých dôvodov, pre ktoré som nepáčilo sa mi to a pri pohľade na kolegov-imdb ​​recenzentov sa zdá, že som v menšine jedného.<br /><br />
Ahojte všetci...<br /><br />K tomuto filmu naozaj nie je veľa čo povedať. Základnou zápletkou je, že chlapík (Brandon) vezme pár priateľov na výlet do svojej chaty v lese na víkendovú dovolenku mimo práce. Po vyzdvihnutí dievčaťa na ceste tam sa to všetkým začne kaziť.<br /><br />Samotná dejová línia (myslím, že ju napísal herec stvárňujúci Brandona, aj keď sa tu môžem mýliť) je nepravdepodobné a nepresvedčivé a podľa toho sa aj správa. Samotný „Klaun zabijak“ je dosť smutnou výhovorkou pre psychotického vraha. Ďaleko od toho, aby sme boli temným, tajomným, ale predovšetkým inteligentným predátorom, je nám namiesto toho ponúknutý dosť nemotorný, básnik spievajúci riekanky, ktorý podľa všetkého prechádza menšou krízou stredného veku. Jediná vec, ktorá oprávňovala napísať tento komentár, boli sexuálne scény a akákoľvek krv vo filme (kvalita filmu ma viedla k tomu, aby som si z takýchto vecí odniesol nejaký pôžitok).<br /><br />Skrátka , tento film nedosahuje všetky možné stanovené štandardy. Je pravda, že keď som to sledoval, zdieľal som pár pív s blízkym priateľom, takže sa nám z tohto filmu podarilo vystrúhať relatívnu zábavnú hodnotu, a preto je len fér spomenúť, že S.I.C.K klesol len o dve hodnotenia. V skutočnosti (a s výhodou spätného pohľadu) je však hodnotenie jednou hviezdičkou pre tento film viac než legitímne.<br /><br />1 hviezdička z desiatich.
Tento film je úplne príšerný, no napriek tomu môže byť miestami zábavný, hoci tento humor je úplne neúmyselný.<br /><br />Zápletka bola viac ako smiešna. Nemyslím si, že by 2-ročné dieťa bolo presvedčené o smiešnej idiocii, ktorú sa tvorcovia filmu snažili spojiť do príbehu. Pozitívom však je, že niektoré strašidelne hlúpe dejové zvraty poskytujú veľkú dávku humoru. Napríklad: "Páni, lady Hogbottomová má na dvore ukrytú obrovskú strelu!" Bude to horšie (a ešte zábavnejšie), ale ušetrím vás.<br /><br />Herecké výkony sú vo všeobecnosti na smiech. Väčšina detských rolí je roztomilých, ale nie príliš uveriteľných. Na druhej strane, Annie je dosť hrozná univerzálka. Dospelí neberú svoje úlohy vôbec vážne, ale to je do značnej miery dobrá vec. Keby sa snažili byť vierohodní, film by bol ešte horší. Čo je ťažké si predstaviť.<br /><br />Keď prejdete cez celkovú mizernosť filmu, v skutočnosti je tu niekoľko výnimočných momentov, ktoré takmer nie sú mizerné. Scéna, kde syn Lady Hogbottom uteká so slúžkou, je prekvapivo veselá, aj keď je to nepríjemné sklamanie, keď ich chytí polícia. Postava komorníka, hoci je veľmi malá, je lúč slnečného svetla, ktorý takmer, ale nikdy nie celkom prenikne cez šero.<br /><br />Pozeranie tohto filmu mi skutočne spôsobilo fyzickú bolesť. Napriek tomu sa našlo niekoľko spásonosných častí, vďaka ktorým sa to dalo takmer pozerať bez toho, aby začalo vnútorne krvácať. Súdiac len na základe dobrých častí, film by mal asi 5; žiaľ, zvyšok filmu si sotva zaslúži 1. Preto mu dávam 3.<br /><br />To je dosť veľkorysé, povedal by som.
Presedel som to na GenCone len preto, že bolo ticho a mohol som si zdriemnuť. Aká strata času. Beverly D'Angelo a William Katt? WTF? Bola dáma, ktorá hrala Flo a Abe Vigoda, zaneprázdnená alebo čo?<br /><br />Naozaj, kus nevtipného odpadu. Postavy boli stereotypné bez významu (myslím...) a drevené, väčšina z nich pôsobila ako na autopilota. Takzvané „veselé“ situácie opísané v niektorých ďalších takzvaných recenziách boli také otrepané, že som plakal za autormi.<br /><br />Som zmätený, ako môže niekomu pripadať, že to stojí za svoj čas , vážne. Dávam mu iba 3 z 10, pretože na to, aby to bolo 2 alebo 1, by to muselo trvať buď päť hodín, alebo by obsahovalo viac Kelly LeBrock.
Tento film bol na neuverenie zlý. Videl som to počas filmového festivalu v San Franciscu v roku 2004. Pred začiatkom vstal majiteľ divadla a povedal nám, ako polovica divákov včera večer opustila divadlo, čo bola náhodou jeho „svetová premiéra“. Nemyslím si, že nikto v kine pochopil, aký zlý bude film v tom momente. Všetci sme to nakoniec pochopili. <br /><br />Nie je to dokument, aj keď sa akosi predával ako jeden. Temný anjel bol zlou biografiou a pomýlenou poctou Bettie Paige, v ktorej je polovica filmu vlastne len remake starých filmov o Bettie Paige. Film má len 90 minút a obsah tých 90 minút je prinajmenšom podpriemerný. Začala sa odohrávať scéna a potom by niekto povedal: "Wow, si taká skvelá Bettie, prečo nenatočíme ďalší film." potom by nasledovalo 5 minút remaku Bettie Paige, ktorý bol takmer taký smiešny ako (a ešte nudnejší ako) normálna časť filmu. na konci filmu sa ľudia smiali zakaždým, keď sa objavil ďalší remake filmu Bettie Paige. bolo to smiešne. Počul som v tom divadle veľa smiechu, ale ľudia sa nesmiali s tvorcom filmu, smiali sa na filme a jeho slabom obsahu a štruktúre. To sa dalo ľahko povedať, pretože časti, ktoré sa najviac zasmiali, boli tie, ktoré mali byť vážne alebo objavné. <br /><br />Viem, že filmy sú drahé. Videl som veľa lacných nezávislých filmov, ale kinematografia a kvalita tohto filmu ho nejako odlišujú od všetkého, čo som kedy videl. Film vyzerá, akoby bol vyrobený za 12 dolárov. Strihy, zrnitosť a nedostatok zmyselného deja z toho urobili nezabudnuteľný zážitok. Tento film robí "Kámo, kde mám auto?" vyzerať ako občan Kane. <br /><br />Moji priatelia a ja sme odchádzali z divadla s pocitom, že sme práve zaplatili 8 dolárov za mučenie. Jedinou obohacujúcou časťou tohto zážitku bolo, že sme sa museli smiať na tom, že tento film niekto skutočne nakrútil a myslel si, že je dobrý. Očividne predošlú noc, noc „svetovej premiéry“, bol režisér/scenárista/producent v publiku a bol svedkom toho, ako sa ľudia smejú a odišli z jeho filmu. Filmy Bettie Paige boli zničené. Mali by zničiť aj tento film.
...keď prerobil Broadway BILL (1934) na RIDING HIGH (1950). Preobsadenie Binga Crosbyho ako DANA BROOKSA nepomohlo scenáru, ktorý bol „datovaný“ v 34, nieto ešte v 50. Tento smutný film má celé scény odlíšené od originálu, pričom mnohé z vedľajších hercov svoje úlohy opakujú, pokiaľ neboli mŕtvi. Aj keď sa zdalo, že riaditeľovi nezáleží na tom, že je starší. Ani to, že autá a oblečenie v pozadí z roku 1934 nezodpovedali štandardom 50. rokov. Túto snahu nemôže vykúpiť ani spev „der Bingel“.<br /><br />Pôvodný aj remake IMDb Four****stars sme ohodnotili. Frankov dotyk bol už dávno preč a zostala len KAPRA-KUKUŘICE. To však pána Capru nezastavilo. Po zmietaní sa okolo 50. rokov natáčaním náučných dokumentov ukončil svoju kariéru prerobením LADY FOR A DAY (1933) ako VRECKO ZÁZRAKOV (1961). Opäť skvelé herecké obsadenie bolo sklamané v úsilí IMDb Six****** Stars v porovnaní s pôvodnými Eight******** Stars. Niekedy je lepšie skončiť, kým ste boli stále vpredu, hneď po STAVU ÚNIE (1948).
Ak dúfate v ČOKOĽVEK nové, vybrali ste si zlý film. Kto si môže myslieť, že film, ktorý je virtuálnou reprízou svojich predchodcov, môže byť dobrý. Možno producent a možno režisér, ale dúfajme, že to nemysleli vážne, keď robili túto VEC. Celý tento film je ako robiť DVD s najväčšími hitmi z 1. 3. filmov, ale mení hercov. BHHAAAAD.
Aj keď som nenávidel film, ktorý táto séria nasleduje, môžem aspoň povedať, že Zangief bol zábavný. Animovaný seriál je dosť možno jednou z najhorších vecí, aké kedy vznikli. Animácia je často nekonzistentná, aj keď je stále zlá. Tvar tváre postáv sa dokonca dokáže v tom istom zábere výrazne zmeniť. Scenár a hlasové herectvo tiež zanechávajú niečo na želanie, pretože väčšina obsadenia sa zdá byť asi rovnako talentovaná ako herecké obsadenie tretej triedy činohry. Postavy ako Cammy a DJ sú tak nútené do stereotypov o svojej národnosti, že epizódy, ktoré ich obsahujú, je takmer fyzicky bolestivé sledovať, nie že by séria aj tak nebolela pravidelne. Zdá sa, že zápletky epizód sa každým krokom snažia dosiahnuť novú úroveň lame a sú také plné zápletiek, že ma udivuje, že mali čas ukázať reklamy. Po pravde, udivuje ma, že by niekto zaplatil za reklamu počas predstavenia. Okrem toho, že je to zlá séria, je to ešte horšia adaptácia Street Fightera. Mnohé z postáv zachovávajú neúspešné adaptácie z filmu. Príklady zahŕňajú Ken a Ryu ako idiotských podvodníkov (aj keď Ken má byť bohatý), Blanka ako Guilesov priateľ Charlie a Chun Li ako reportérka. Zobrať niečo také zlé, ako je film a ešte to zhoršiť, si vyžaduje talent.
„Flight Of Fury“ je šokujúco strašný, ale najhorší zo všetkých nudný akčný film – od Seagalovho filmu neočakávam veľa, očakávam len to, že sa budem primerane baviť na 90 minút alebo tak nejako s nejakou bezduchou akciou – toto, žiaľ, neočakávam. Ak ani nedosiahnete také nízke očakávania, akčných scén je málo a sú ďaleko od seba, dej (ktorý je v týchto filmoch úplne irelevantný) je zbytočne komplikovaný a mätúci s obrovskými dejovými dierami. herectvo je skutočne priepastné – hraničiace s trápnosťou so Seagalom a jeho šepkaním Výkon s jedným výrazom je najlepší spomedzi tých, ktorí ľutujú 3. hodnotiteľov – je ťažké uveriť, že sa na tento hrozný chaos minulo niečo okolo 12 miliónov dolárov, pokiaľ z toho 11 miliónov dolárov 12 bol Seagalov plat - nejako o tom pochybujem! Jediným momentom záujmu Straightovcov alebo gayov je to, že zdanlivo odnikiaľ skončia dve fešandy na scéne lesbického sexu, doplneného o obrovské postavy, ktoré sú na výstave. B-filmy Michaela Dudikoffa, ktoré som vydržal<br /><br />1/10
Dostal som DVD z knižnice v očakávaní, že získam dobrú predstavu o tom, ako sa veci dejú na pozadí veľkej opernej produkcie. Musím povedať, že som bol veľmi sklamaný. Téma mala veľký potenciál. Scény vo wagnerovskej inscenácii musia byť nevyhnutne prepracované a pôsobivé a príbeh za ich vytvorením a použitím mohol byť vynikajúcim vzdelávacím zážitkom. Namiesto toho, to, čo sme dostali, je zmes klipov ľudí, ktorí sa pohybujú po veľkých kusoch scenérie, nejasne pomáhajú spolu s komentárom, ktorý neudržal moju pozornosť. Zistil som, že počúvam predovšetkým klipy hudby z opier v pozadí. Bol som ohromený čírou enormnosťou úsilia potrebného na uvedenie takejto produkcie - to sa ukázalo celkom dobre a nabudúce, keď budem v opere, som si istý, že si túto časť zapamätám, ak toto video - ale zostal som trochu podvedený nedostatkom podrobného komentára a vysvetlenia.
Najtvrdší uctievači Johna Wayna sa pri pozeraní The Lawless Frontier budú krčiť. Dokonca aj pre štúdio chudoby je toto jeden smrad.<br /><br />Na western je nezvyčajné, že máme zločinca, ktorý je páchateľom sexuálneho zločinu. Earl Dwire hrá bieleho a indiánskeho kríženca, ktorý z nevysvetlených dôvodov predstiera, že je Mexičan, s prízvukom a podobne. Dwire znie ako Frito Bandito reklamnej slávy v minulosti.<br /><br />On a jeho gang sa stretnú s Gabby Hayes a jeho dcérou Sheilou Terry. Naozaj nemajú nič, čo by stálo za to okradnúť, ale Dwire chce len zámienku, aby uniesol Terry a poradil si s ňou. Počuje krutý osud, ktorý má v zásobe, a ona a Hayes utečú z ranča. <br /><br />Kde náhodou stretnú Johna Wayna, ktorý je na stope banditov. Stretnú sa aj s jedným veľmi hlúpym šerifom, ktorý verí, že Wayne je jedným z banditov. Opäť z dôvodov, ktoré neviem celkom pochopiť.<br /><br />Bol to ťažký spôsob, ako si zarobiť na živobytie robením takýchto opier pre vojvodu. Našťastie boli na ceste lepšie veci.
Počnúc slzavou básňou a obrázkami amerických rakiet, hladujúcich detí a zmrzačených Palestínčanov som rýchlo pochopil, že to nebude objektívny dokument. 5 mladých ľudí odsúdených po nepokojoch v Göteborgu je vypočúvaných a veľmi zmätene vysvetľujú, prečo museli zničiť centrum mesta a potom (och môj bože) vlastne museli zaplatiť za to, čo urobili. Stále som sledoval a vynáralo sa veľa otázok, či bol proces správne vykonaný a mali policajti právo robiť to, čo urobili? Veľa otázok... a potom zahodené. Žiadne rozhovory so sudcami ani preberanie dokumentov o procese.. nič.<br /><br />Skrátka: Nič nové z toho, čo každý Švéd stokrát videl v televízii - len úbohá propaganda.
Dobre, pamätám si, že som pozeral ten prvý a chlapec to bol nanič. Po zhliadnutí som sa tomu len zasmial a povedal som si, "och, chlapče, len ďalší nízkorozpočtový B-film. Nikdy neuvidím 2. časť tohto." Potom, asi o 1 1/2 roka, prišla druhá časť. Nasávalo to ešte viac. Ale znova som sa zasmial a povedal: "V žiadnom prípade nikdy neuvidím 3. časť tohto." Potom, asi o 1/2 roka neskôr, vyšla 3. časť. Bol som dosť hlúpy, že som si to požičal a chlapče, po zhliadnutí som to len vytrhol. Bože, vlastne som si nikdy neuvedomil, koľko môžu filmy v dnešnej dobe pokaziť. Ušetrite si 7,50 $ a nepožičiavajte si celú sériu. Ver mi, stojí to za každý cent.
Čo je zlé na CURACAO (známe aj ako SMRTEĽNÉ PRÚDY, aj keď netuším, aký je dôvod na zmenu názvu), možno pravdepodobne zhrnúť tam, kde žena hovorí svojmu milencovi:<br /><br />" Nechaj to baby , snažím sa spať " <br /><br />Problémom nie je dialóg alebo spôsob jeho podania , ale skutočnosť , že herečka má stredoeurópsky prízvuk . Na tom nie je nič zlé, kým sa neukáže, že jej postava pochádza z Philidelphie v Spojených štátoch! Toto ma na tomto trileri pri pozeraní zarazilo - Spôsob, akým akcenty nezodpovedajú ich postavám. Okrem Philly ženy s nemeckým prízvukom vidíme Juhoafričana s anglickým prízvukom, miestneho policajného šéfa, ktorý znie ako Ír, ktorý sa vydáva za dôstojníka gestapa, a čo je najhoršie, George C Scott hrá niekoho, kto je Holanďan alebo Brit s prízvukom. to znie, akoby to mohlo byť americké s nádychom Juhoafrickej republiky. Čoskoro prestanete sledovať to, čo je na obrazovke, a nakoniec sa sústredíte na to, akej národnosti môže byť postava kvôli zvláštnemu spôsobu, akým hovorí. Je zaujímavé poznamenať, že táto stránka nepriradila tomuto filmu krajinu pôvodu. S toľkými rôznymi hercami z rôznych krajín máte pocit, že to vytvorila Organizácia Spojených národov <br /><br />Aj keď nie ste zvedaví na prízvuky alebo dialekty, pravdepodobne sa budete musieť aj tak vzdať sledovania akcie pretože CURACAO je pozemok menej . Dejú sa veci ako vybuchnutie člna, situácia rukojemníka a hrdinu naverbovaného ako agenta juhoafrickej rozviedky, no vy sa budete škrabať na hlave a premýšľať, k čomu to sakra vedie. Bol som stratený
Anne Bancroft hrá Estelle, umierajúcu židovskú matku, ktorá požiada svojho oddaného syna (Ron Silver), aby vyhľadal samotársku niekdajšiu filmovú hviezdu Gretu Garbo a predstavil im dvoch skôr, ako sa Estelle definitívne odhlási. Mohlo by to mať názov „Bancroft Talks“, keďže herečka napáda tento neistý komediálny/dramatický/sentimentálny materiál počas jeho trvania. Horúca alebo studená režisérka Sidney Lumet nedokáže rozbehnúť konzistentný rytmus a Bancroftovej neustály prehnaný herecký prejav nie je filmárom nijako obmedzovaný – drží ju rovno vpredu: roztomilá, uplakaná a ukričaná. Estelle sa stáva brzdou tohto scenára (nie, že by sa v tenko koncipovanom dejovom príbehu veľa dialo). Strieborná a jej herecké hviezdy Carrie Fisher a Catherine Hicks skončia s tým, že majú len veľmi málo na to, aby hviezdu podporovali, a všetci sú deptaní jej hamingom. *1/2 od ****
Tento film som si väčšinou požičal, aby som videl Shannon Elizabeth. V tomto filme hrala dobre, ale dej bol nanič. Film v skutočnosti nebol o ničom, len o snahe zostať slobodný po uzavretí paktu, keď sa jeden z priateľov Jerryho O'Connella ožení. Ostatní priatelia dali dokopy tieto peniaze a kto sa kedy naposledy oženil, dostane peniaze (10 000 dolárov) od všetkých jeho priateľov. Každopádne sa film snažte dotiahnuť do konca tým, že urobíte nič odvtedy a pokúsite sa ho urobiť zábavnejším ako odvtedy. Som rád, že som za tento film zaplatil iba 0,50. Naozaj to nebolo vôbec dobré. Hodnotil som **** z 10 hviezdičiek!
Vydržal som len 15 minút, kým ma sebazáchova vytrhla zo slintania s prázdnymi očami, ktoré tento film bez námahy vyvolal a prinútil ma kričať späť do videoobchodu vyzbrojeného medveďom.<br /><br />Povedať, že film bol zlý, by bolo premeškaná príležitosť použiť slová preložené znakmi z horných klávesov na mojej klávesnici (len aby boli tieto komentáre čisté).<br /><br />Jednej, ktorej sa treba vyhnúť.<br /><br />
Tento film znel, ako by mohol byť zábavný a zaujímavý z jeho popisu. Ale pre mňa to bolo trochu sklamanie. Veľmi pomaly a ťažko sledovať a vidieť, čo sa deje. Bolo to, ako keby filmár vzal jednotlivé kusy filmu a vyhodil ich do vzduchu a nechal ich spojiť, akoukoľvek cestou dopadli (rozhodne nie v sekvenčnom poradí). Tiež sa nenatáčalo nič, čo by malo nejaký dôsledok. Pozrel som si niekoľko rôznych kórejských filmov a všimol som si, že veľká časť je dobre spracovaná a vyžaduje si od diváka určité premýšľanie, čo sa líši od typického hollywoodskeho filmu. Ale toto ma mátlo bez konca. Pozrel som si film druhý a tretíkrát a stále to so mnou nič nerobilo. Stále som veľmi nepochopil, čo sa tým filmár snažil povedať. Ak to malo len ukázať typickú všednú časť života človeka, hádam sa mu to podarilo. Ale hľadal som viac. Netreba dodávať, že tento film nemôžem nikomu odporučiť.
Svojrázna charizma Martina Koslecka vnáša do jeho postavy frustrovaného umelca istú dôveryhodnosť. Svojmu dialógu dodáva zvláštny zmysel pre realizmus, vďaka čomu je sochár Marcel presvedčivý. Postava dokáže pôsobiť ako skutočná osoba a nie až tak typický záporák z filmu B.<br /><br />Príbeh nie je o čom písať a mnohé scény sú nudné. Funguje to vďaka zvláštnej chémii medzi Kosleckom a Rondom Hattonom ako Creeperom. Kosleckov zhovorčivý, filozofický charakter je v kontraste s Hattonovým tichým, jednoslabičným prístupom. Postava Creepera nie je príliš rozvinutá nad rámec základnej úrovne monštier, ale Hatton navrhuje nevyvinuté možnosti a prinúti vás premýšľať o jeho príbehu.<br /><br />Tento film bol často v Shock Theater, keď som bol decko, tak mám k tomu určitú nostalgickú záľubu. Pre tých, ktorí majú radi horory zo štyridsiatych rokov, sa to každopádne oplatí raz vidieť.
Viem, že je nemožné zachovať všetky detaily knihy vo filme. Ale tento film zmenil takmer všetko bez akéhokoľvek dôvodu. Okrem toho mnoho zmien urobilo príbeh nelogickým. Niekoľko príkladov: 1) vo filme "Paul Renauld" skutočne stretne Poriota pred smrťou (v knihe Poirot dostane iba list), pričom mu povie, že sa bojí byť zabitý. To je úplne hlúpe, pretože ak by Renauldov plán uspel, Poirot by vedel, že mŕtvy muž by nebol Renauld. (Poirot bol v márnici, keď pani Renauldová identifikovala obeť). 2) Film „spojil“ dve osoby do jednej! Film „Popoluška“ bol odstránený. Dievča, do ktorého sa Hastings zamiluje, a bývalá priateľka Jacka Renaulda sú jedna osoba vo filme! Prečo preboha? 3) Hastings nájde obete, pretože je taký zlý golfista. Úplne nezábavné a hlúpe. 4) Film prezrádza tajomstvá príliš skoro (napríklad hneď na začiatku). Takže viete veci, ktoré by ste nemali vedieť. 5) Vraha na konci zastrelí osoba, ktorá v knihe neexistuje. Možno preto, že osoba ("popoluška"), ktorá zastaví vraha, vo filme neexistuje. 6) Kniha je veľmi zložitá. Film trvá len asi 90 minút. Iste, je ťažké zahrnúť všetky potrebné detaily, ale je to nemožné, ak zahrniete hlúposti, ktoré v knihe neboli a nemajú žiadny význam (napr. cyklistické preteky).
Na obale tohto filmu je meno Kyle Minogue, no má rovnaký osud ako Drew Barrymore vo filme „Scream“. To je prvá vec, ktorá robí tento film chromým; snažia sa uviesť na trh film s niekým, kto je v ňom 5 minút.<br /><br />Samozrejme, v tomto filme musíme uviesť mladých vysokoškolákov, ktorí zabúdajú, že sa okolo nich deje vrah. Aby toho nebolo málo, hviezdou tohto krásne napísaného filmu je Molly Ringwaldová zo slávy tínedžerských filmov z 80. rokov. Pre Molly je to dobrý kariérny krok, keď zarobí nejaké peniaze na mizernom filme v Austrálii, aby sa jej v štátoch neposmievali.<br /><br />Tak či onak, tento hlúpy film je o nejakom hlúpom horore, ktorý bol nikdy neskončil, pretože toto hlúpe stvorenie zabíja každého, kto je v ňom. Počas celého filmu máme hádať, kto je vrah. Skrátka, spomeňte si na našu malú kamarátku Molly, tá zachraňuje deň...alebo áno?<br /><br />Tento krok je jednoducho zlý, prenajmite si ho, ak máte chuť sa mučiť alebo ho len zlomiť poschodí miestneho video obchodu, ak ho uvidíte na poličke. Nešírte hrôzu.
Filmová produkcia Heart of Darkness z roku 1994 nebola v žiadnom prípade schopná splniť výnimočnú knihu. Film obsahoval zbytočné scény, ktoré diváka skôr zmiatli, než aby mu pomohli pochopiť, čo sa deje. Režisér evidentne nebol skúsený a ak áno, tak to nedal najavo. Okrem toho boli scény z knihy vynechané alebo zmenené, scény, ktoré boli dosť dôležité. Film ma dosť nudil a bola to úplná strata času. Postavy sa správali, akoby netušili, čo sa deje, a herci nevykreslili emócie, ktoré Marlow a ostatní odhalili v knihe. Celkovo bol film hrozný a úplne mu chýbalo napätie, ktoré bolo inak potrebné na to, aby bol čo i len trochu zaujímavý.
Táto busta Johna (WATCHER IN THE WOODS), ktorú režíroval Hough, vychádza z temného bestselleru Raya Russella.<br /><br />Hoci jej nechýba krvavé násilie, chýba jej naratívna citlivosť a „charaktery“. <br /><br />Inkubus z názvu je démon obdarený mamutím penisom, ktorý počas pohlavného styku vystreľuje červené spermie do vagíny – alebo napr. presnejšie, znásilnenie.<br /><br />John Cassavetes, oslnený z jeho úspešnej režisérskej kariéry, je presvedčivý ako lekár, ktorý spochybňuje okolnosti bizarných útokov na mladé ženy.<br /><br />Hrozné možnosti o obetiach, ktoré splodia démonických potomkov, sa neberú do úvahy – a ani tolerancia publika voči pomaly sa pohybujúcim odpadom.<br /><br />Neochota scenára preskúmať dramatický dôsledky plodného predpokladu ilustrujú hlavné problémy tohto hlúpeho cvičenia Big-Schlong-On-The-Loose.
V tomto som rozhodne v menšinovom názore. Film The Hurt Locker získal tento rok viac cien za najlepší film od skupín kritikov ako ktorýkoľvek iný film. Avšak nielenže sa mi to nepáčilo, ale bolo pre mňa ťažké sedieť.<br /><br />Je tu minimálny dej a malý vývoj postavy. Odzbrojujú bomby, bojujú a odzbrojujú ďalšie bomby. To je celý film. <br /><br />Najhoršie však bolo, že kamera sa nikdy neprestane hýbať a neustále sa trasie. Toto bol nedávny módny výstrelok vo filmovej tvorbe a má to pôsobiť skutočnejšie, pretože má lacný, dokumentárny vzhľad. Kamera sa tak triasla, že sa mi zvracalo pri pohľade na obrazovku.<br /><br />Za normálnych okolností ma nezaujímajú vojnové filmy a "The Hurt Locker" nebol výnimkou. Ale nemusíte ma brať za slovo, pretože kritici to milujú.
Bol raz jeden autor sci-fi H. Beam Piper, ktorý napísal klasickú knihu s názvom „Little Fuzzy“, ktorá bola o mužovi, ktorý objavil rasu rozkošných malých fuzzy humanoidov na inej planéte. Pán Piper zomrel v roku 1964, ale Hollywood a mnohí dnešní autori začali drancovať jeho hrob skôr, ako jeho mŕtvola vychladla. Toto je kniha, z ktorej dostali nápad na Ewoks.<br /><br />Skullduggery je taký očividný podvod na "Little Fuzzy" Môžem sa čudovať, prečo som jediný, kto si to kedy všimol?<br />< br />Ale neberte ma za slovo. Tu je odkaz na projekt Guntenberg, kde si môžete bezplatne stiahnuť kópiu „Little Fuzzy“: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Táto show je možno najväčšia, najškaredšia a najbežnejšia hromada pary, akú som videl v programoch pre deti a ktorá sa skutočne stala úspešnou. Hlavná postava Johnny, hoci chápem, že má predstavovať obyčajné dieťa, nie je sympatická a dokonca ani tolerovateľná. Vtipy sú chabé, prehnané (t. j. gag „Fíha! Nevidel som, že to prichádza“. No tak, to nebolo vtipné ani prvýkrát. Nie je to ani roztomilé) a chýba im akákoľvek forma primitívneho vtipu či inšpirácie. A nakoniec... je to jednoducho škaredé na pohľad. Aj keď deti nie sú obzvlášť kritické k umeleckému talentu, stále uprednostňujú pastvu pre oči. Nemôžem vydržať pozerať šou, pretože umelecký štýl je istým spôsobom...hrubý. V skutočnosti strašné. Len obyčajné mizerné. <br /><br />Jednoducho nemôžem vydržať, že je tu toľko vysielacieho času. Aj keď chápem, že nostalgia môže byť trochu iracionálna a nemal by som si robiť nádeje, že sa vráti... Naozaj mi chýbajú staré karikatúry. Prineste späť Dexter's Laboratory, The Powerpuff Girls... čokoľvek, len nie toto svinstvo. Myslím, že je to len zbožné prianie.<br /><br />Jednoducho povedané, radím vám, aby ste pri tejto relácii nestrácali čas. Verím, že naozaj dobré kreslené filmy si môžu užiť aj veľké deti. A toto neprekáža.
Aby som bol úprimný, v čase, keď som prvýkrát počul o tejto šou, aj keď to môže byť zlý nápad urobiť šou, ktorá núti moslimov používať rasové vtipy o sebe, ale je to presný opak. Uvedomil som si, že šou, ktorá môže pomôcť ľuďom pochopiť, že ak moslim použije takéto slovo v reálnom živote, neznamená to, že ide o teroristickú vec. Ukazuje tiež, ako ľudia robia moslimom zlé meno, pretože hrajú na svoj stereotyp, sledovaním relácie si bežní ľudia uvedomia, že aj keď môžu byť zlí moslimovia, neznamená to, že všetci sme zlí, len sa snažíme žiť 1 zo dňa na deň, ako napríklad to, aké ťažké bolo pre Amaira dostať sa do lietadla a ako použil slová ako „Blow up“ alebo Yaser, ktorý povedal, že vyhodíme konkurenciu, a ľudia to zobrali zle. Keďže som moslim, viem, že takéto veci sa zvyčajne nestávajú, ale stávajú sa a mnohí ľudia si myslia zlé veci o moslimoch, Afganistane alebo Iraku, nie sú to správne veci. ľudia uvidia, ako sa s nami zle zaobchádza sledovaním tejto relácie a môže ich to prinútiť zamyslieť sa nad tým, ako sa správame. Som rád, že sa takáto šou dostala do éteru. Existuje veľa dôkazov, že Piotr Moslimovia sú teroristi, veľa ľudí ich považuje za smiešne podľa môjho názoru, je to v poriadku urobiť to hneď a potom, pretože skoro všetko sa robí srandou z toho, kto sme, aby sme povedali, že si z toho nemôžete robiť srandu. nespravodlivé, ale robí sa to často a skutočne robí mušelinským ľuďom zlé meno.
Toto musí byť jeden z, ak nie ten najväčší mafiánsky/zločinecký film všetkých čias. Každá vec na tomto filme je skvelá, herecké výkony v tomto filme sú skutočne kvalitné; Vďaka hereckým schopnostiam majstra P skutočne veríte, že je Talian! Aj kinematografia je vynikajúca, pravdepodobne najlepšia vôbec. Tento film bol skvelý; a mám mozgovú kapacitu ako zemný červ.
Očarený apríl bol jedným z posledných filmov Harryho Beaumonta – po tomto režíroval len niekoľko ďalších. V tridsiatych a štyridsiatych rokoch nakrútil filmy "Maisie". V úvodných titulkoch je napísané „Z románu Elizabeth“ a úplne vynechané priezvisko autora... dosť zvláštne, ale keďže to bol von Armin, možno vtedy nemeckú asociáciu nechceli... Je smutné, že to bol prepadák, keď to vyšlo, s tými zábavnými menami ako Frank Morgan (čarodejník) a Jessie Ralph, ktorí hrali W.C. Fieldsova nesúhlasná svokra v "Bank Dick". Dve dievčatá v Londýne (Ann Harding a Katharine Alexander) sa rozhodnú prenajať si zámok, aby mohli hostiť dvoch svojich priateľov, ale veci nejdú tak, ako si plánovali. Reginald Owen hrá manžela s viacerými osobnosťami. Okrem niekoľkých vtipných momentov sa pohybuje dosť pomaly. Jediným jasným bodom je tu Ralph ako arogantný typ preberania a obraz je na veľkú časť filmu dosť rozmazaný a neostrý. Všetky pohľady na Taliansko sú jasnými kulisami. Jedinou záchranou je, že verzia Turner Classic má iba 66 minút. Škoda, že Frankovi Morganovi nedali väčšiu rolu. Toto bolo prerobené v roku 1992 BBC ako britský film.
Žiadna zmienka o tom, či Ann Rivers Siddonsová upravila materiál pre "The House Next Door" zo svojho rovnomenného románu zo 70. rokov, alebo to urobil niekto iný. Tento celoživotný film režíroval kanadský režisér Jeff Woolnough. Keď sme knihu čítali už dávno, rozhodli sme sa využiť šancu, keď sa film ukázal na káblovej verzii toho, čo bol jednoznačne film vyrobený pre televíziu. Viete, že keď kritické momenty predchádzajú reklamám, ktoré, samozrejme, nenájdete v tejto verzii, ktorú sme sledovali.<br /><br />Hviezdou filmu je Lara Flynn Boyle, ktorá má nový vzhľad, ktorý hodil tomuto divákovi krivka kvôli kozmetickej premene, ktorou táto herečka prešla. Od nového obočia až po iné časti tela je pani Boyleová len ťažko rozpoznateľná ako Col Kennedy, postava v centre tajomstva. Toto nebol jeden z herečkiných lepších momentov pred kamerou. To platí pre ostatných prevažne kanadských hercov, ktorí si zaslúžili lepšie.<br /><br />Film má pocit kríženia medzi "Zúfalými manželkami" a "The Stepford Wives" a ďalšími známejšími prvkami v kombinácii s mierna dávka plazivosti. Najlepšia vec na filme bol dom, ktorý slúži ako kulisa.
Chápem, že tento film bol natočený s veľmi nízkym rozpočtom, ale to nie je ospravedlnenie pre monštruóznosť, ktorou je Grendel. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest, The Invincible Barbarian boli všetky urobené s obmedzeným rozpočtom a slabými špeciálnymi efektmi, no napriek tomu sa im podarilo vytvoriť kultové klasiky pridaním niekoľkých sporo odetých bojovníčok a dobrého zmyslu pre humor. Primitívne kostýmy, tmavé hrady a nádherná bulharská krajina dali Grendelovi potenciál stať sa veľmi dobrým nízkorozpočtovým filmom o meči a čarodejníctve, no tvorcovia túto príležitosť úplne zmarili použitím extrémne slabých CGI efektov a bezfarebných postáv. Porovnajte tento film s Beowulfom (1999). Možno to nie je Občan Kane, ale je to dobrý príklad toho, ako sa dá vytvoriť zábavný nízkorozpočtový sci-fi/dobrodružný film s použitím dôveryhodných špeciálnych efektov a príťažlivých postáv.
Natočiť film podľa takej knihy, akou sú „Bratia Karamzovovci“ od F. M., je nemožné. Dostojevsky.<br /><br />Richard Brooks je skvelý režisér, ale ten film je na veľmi nízkej úrovni.<br /><br />Najhorší na tom filme bol koniec. No, pomyslime na knihu. Na konci máme „vinníka“ Dimitrija Karamazova. Potom ho poslali na Sibír. Na konci, slávne epilógy Dostojevského, priatelia a rodina plánujú jeho záchranu. Ale to je všetko...a teraz film robí o dva kroky viac a ukazuje nám ilúzny koniec úteku Dimitrija a Gruschenka (myslím). len z morálneho hľadiska som si istý, že Dostojevskij by knihu dokončil s otvoreným koncom, pretože na jednej strane nie je vinný (Smerdjakov je skutočný vrah), a tak musí byť slobodným človekom. Ale na druhej strane ide za svojím otcom, aby ho zabil, a tak sa rozhodol spáchať zločin... to je morálna dilema, a preto je nasledujúci bod otvoreným koncom... no, popravde, nie je plno. open.<br /><br />William Shatner ako Aljoscha Karamazov... Je mi to ľúto! --> NIE!!!<br /><br />Ostatné postavy hrajú v dobrom výkone, ako to od takých skvelých hercov môžeme očakávať... Samozrejme vpredu vynikajúci výkon Yula Breynnera ako Dimitrija. Myslím si, že nie je veľa hercov, ktorí dokážu túto úlohu zahrať lepšie.<br /><br />Ale ako som povedal na začiatku: Táto kniha je neprispôsobivá. Nikdy by nemal byť film za dve hodiny, čo je nemožné. Myslím si, že existujú nejaké 'dlhšie filmy, takže možno by mohli urobiť správnu vec... Ale ja si len zachovávam názor, že táto kniha sa nedá adaptovať.<br /><br />Takže - 3 body:< br /><br />Bod pre skvelého režiséra Richarda Brooksa <br /><br />Bod za vynikajúci výkon Yula Brynnera<br /><br />Konečne: Bod pre jedného z najväčších spisovateľov všetkých čias: Dostojevskij
Skvelá kniha, zle urobený film. Ukecané herecké výkony a vykonštruované situácie robia z tohto filmu sentimentálnu nudu. Plochá a neinšpirovaná práca väčšiny hercov ponecháva tento film v kategórii Mimoškolský špeciál. Niet pochýb, že v tomto obsadení a štábe sa dá využiť veľa talentu, ale niečo sa strašne pokazilo Veľmi talentovaná Gretchen Mol sa pokúša vytiahnuť tento film z bahna, no zdá sa, že ani ona sa nedokáže povzniesť nad hlúpe dialógy. Zdá sa, že to všetci práve zavolali. Dokonca aj make-up (Mulrooney má v priebehu filmu 20 rokov) vyzerá amatérsky a surovo. Nestrácajte čas tým haraburdím... choďte si prečítať knihu.
Chili Palmer je unavený z filmovania a vie, že chce dosiahnuť nejaký úspech v hudbe. Keďže je napoly mafián, napoly odborný vyjednávač, chce na hudobnom trhu stúpať. Avšak vedzte, že všetci sú ako on a prinútiť dobrú speváčku Lindu Moon, aby nahrala hit, bude podľa očakávania ťažšie. Prvá časť je vtipná a plná irónie, táto spadá do ľahkých vtipov a má oveľa menej dobrých momentov. Len tie dve ženy (Uma a Milian) sú slušné zo svojej strany. Väčšina filmu je robená s histriónskym charakterom, príliš prehnaným (trochu je v poriadku, príliš veľa je hnusné) a jediný, koho by sa dalo zachrániť, je gay bodyguard, ktorý je aspoň koherentný, zvyšok je príliš veľký idiot. . Najprekvapujúcejšia vec je, že film nie je nudný, všetko sa deje tak rýchlo a deje sa toľko vecí, že ak chcete film sledovať, nemáte čas sa nudiť. Môže to uraziť vašu inteligenciu (veľmi!) a film je zlý (áno!), ale nie je nudný.
Normálne nedávam filmom „1“. Aj keď som BEZSLADNÝ kritik, snažím sa nájsť čokoľvek, vďaka čomu film stojí za to (to znamená, že sa dá pozerať). Hlavná vec, ktorú hľadám, je súvislý dej. Ak to bude len toto, môžem si to pozrieť! Dovoľte mi začať tým, že toto si ani nezaslúži byť nazývané filmom, toto je skôr projekt na základnej škole...toto sa strašne pokazilo! A videl som všetky špeciálne sci-fi filmy, ktoré kedy boli natočené.<br /><br />Mnohokrát som čítal recenzie profesionálnych kritikov, ktoré hovorili blbosti ako „Toto hralo ako vyrobené pre TV... (atď, atď.)“ a stále som hovoril „No tak, prial by som si, aby mysleli na SKUTOČNÚ kritiku.“ No toto je horšie...oveľa horšie! Toto je naozaj tá najhoršia „vec“, akú som kedy videl a ktorá trvala celú dĺžku filmu (ak by som to považoval za film, bol by to môj nový najhorší film všetkých čias), a videl som každý film, ktorý Uwe Boll natočil! Vďaka tomuto filmu vyzerá Uwe Boll ako Francis Ford Coppola! :) Radšej si celý deň pozriem Čeľuste pomstu a potom ešte raz...aj 5 minút z toho...bola tam jedna dobrá scéna a bol KONIEC! ;-P Dobre, dosť osočovanie diel Rona Halla, teraz vážna kritika.<br /><br />Scenár je zle napísaný, dialóg je podaný dreveným spôsobom, efekty sú syrovejšie ako tie v Power Strážcovia ukazujú a ani ma nezačnite s prechodmi priblíženia na obrazovke (fuj). Niekto skutočne sledoval túto vec, upravil ju a potom povedal: "ok, pustite to"? Radšej by som to spálil, ako by som to vydal! Na záver všetko, čo môžem povedať, je "Vďaka bohu, že prehrávače DVD a VHS majú funkciu Stop and Eject!" Moja rada...neprenajímaj to, ak áno, budeš rád, že budeš musieť zastaviť a vysunúť sa tiež! :)
Úprimne povedané, túto reláciu som mal rád a pravidelne som ju sledoval, ale teraz (vďaka bohu!) nechápem, prečo som to sledoval. Sex v meste je jedna z najnezmyselnejších a najurážlivejších televíznych relácií, aké som kedy videl. Naozaj nechápem zmysel tejto show, napriek tomu, že som sa snažil. Ľudia hovoria, že Sex v meste je sranda. akým spôsobom? Neustále nadávať, hovoriť o vibrátoroch a veľkosti penisu? Daj mi pokoj.<br /><br />Nerozumiem zápletke: máme štyri dievčatá, ktoré sa snažia nájsť dokonalého muža tým, že sa vyspia s každým blbcom, ktorý príde okolo. A táto šou je celá o štyroch rozmaznaných kurčatách, ktoré spia s každým mužom v meste, no nakoniec uznajú, že najlepší pôžitok je z penisových vibrátorov. A áno... šou sa nám snaží povedať, že sex je najdôležitejšia vec v každom vzťahu. Ak dokážete mať dobrý sex, ste dobrý manžel (alebo manželka). Nezáleží na tom, či chcete byť lojálni a mať dobré srdce. Na veľkosti záleží.<br /><br />Najväčším problémom je aj zlé vystupovanie. Štyri hlavné herečky (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon a Kristin Davis) sú také zlé a nepresvedčivé, že je mi z toho zle len pri sledovaní tejto show. Parker celý čas len kričí a sťažuje sa, Cattral neustále ukazuje svoje staré prsia a hovorí „slovo f“, Davis sa usmieva (a nič iné) a Nixon sa celý čas správa, akoby sa nudila. A áno... muži sú sex – hladné prasatá v tejto šou. Ale súdiac podľa tejto show, ženy na tom nie sú oveľa lepšie. Táto show je urážlivá pre mužov a ženy. Ženy sú zobrazené tak primitívne a bez emócií, akoby nemali srdce, len hlad po sexe. Je to urážlivé pre každého.<br /><br />Sex v meste je jedna z najhorších televíznych relácií a som rád, že sa relácia skončila, pretože prináša zlé herecké výkony a nezmyselné príbehy. Celý svet nie je len o sexe a vibrátoroch.
Tento film bol taký zlý, že som si myslel, že uprostred neho budem kričať. Bolo to všetko, čo som mohol urobiť, aby som si to presedel. Začiatok filmu, kde sú vo vojne, bol sľubný. Len mi to zaváňalo "Saving Private Ryan"...alebo aspoň pokus o to. Len my sa o týchto ľudí nezaujímame. Nebolo tam žiadne budovanie postáv. Myslím, že to dieťa, ktoré zomrelo, nás malo rozplakať... ale z nejakého dôvodu to všetkých len podráždilo. Potom si musíme vypočuť riadok po riadku vtipného dialógu, ktorý sa zúfalo snažil napodobniť „Wuthering Heights“, ktorý bol samozrejme tiež citovaný vo filme. Choď na to. Vo filme nebolo vôbec nič originálne, bolo to ako sedieť pri tých najvšednejších častiach každého vojnového filmu, aký bol kedy natočený, s trochou humoru, ktorý vás udrží v nádeji, že sa to zlepší. Bohužiaľ nie. O 3 hodiny neskôr odchádzam z divadla s pocitom, že som podvedený. Anthony Menghilla by mal byť zastrelený za pokus o duplikovanie anglického pacienta, čo bol na svoju dobu dobrý film, ale teraz by ma zaujímalo....mám si ho požičať a uistiť sa, že ma len tak nechytí HYPE??? Možno som bol, ale rozhodne ma nechytil humbuk tohto filmu. Naozaj som išiel do kina s tým, že sa mi tento film páči. Som zarytý fanúšik Nicole Kidman. Ušetrite si peniaze, požičajte si to na DVD a zasmejte sa pri tom, ako som to urobil ja.
Režíroval ten istý Jin Ishimoto, ktorý dočasne vyradil Neoedision a flixer.com (kedysi sľubnú online filmovú komunitu) z podnikania a mimo siete kvôli jeho režijnému štýlu a metóde tvorby filmu na jeho ďalšom filme GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THOLE trpí týmto štýlom filmovania „pozri sa na mňa, ja som filmár“, ktorý sa v dnešnom hollywoode stáva takmer štandardom, na škodu obsahu.<br /><br />THE HOLE v skutočnosti začína jedinečným konceptom, ale tento koncept a prísľub pútavého obsahu čoskoro zničí režijný štýl filmovej tvorby „pozri sa na mňa“.<br /><br />Existuje niekoľko vtipných momentov, ktoré stále presvitajú cez pretvárku, no pozerať sa na to je bolestné.<br /><br />Aké smutné je, keď sa nový druh „filmárov“ rozhodne neslúžiť príbeh ale skôr skúste a dominantný na a mimo obrazovky. Sakra, je im to jedno, pokiaľ dostanú dohodu o štúdiu, dom na pláži a nové auto, obsah a prezentácia sú druhoradé záležitosti.<br /><br />Skutočnou smutnou časťou toho všetkého je Hollywood zaujal postoj „pozri sa na mňa“ natoľko, že sa mení celá estetika filmovania. Namiesto prezentovania príbehu priamočiarym spôsobom, ktorý kladie príbeh na prvé miesto, sa dnešní režiséri stávajú „experimentálnymi“, t. j. „pozrite sa na mňa“.<br /><br />Som to ja alebo som jediný, kto bol skutočne uvedený od úvodných minút Sena v SWORDFISH. Tento film prekonal Senine režijné pokusy o filmovú tvorbu „pozri sa na mňa“, bohužiaľ tento krátky film od pána Ishimota nie.<br /><br />3 z 10 hodnotení od Elec Tv.
Tento film si zaslúži viac ako 1. Ale dávam mu jedničku, pretože toľko bláznivých fanúšikov fanúšikov mu udelilo 10, výsledkom čoho je hodnotenie, vďaka ktorému sa dostane do zoznamu 100 najlepších. Vážne, nie je to také skvelé, nie je to také zlé. Je to hlúpa kultová klasika s toľkými sprostými fanúšikmi, až je to smiešne. Toto sú typy, ktoré sa pravdepodobne stále smejú na vtipoch Chucka Norrisa a stále hovoria „Som rick James B!tch“ Bez ohľadu na to, ako staré alebo otravné to je. Desím sa toho, že odteraz už niekoľko mesiacov budem počuť „Som unavený z MFn hadov na tomto MFn lietadle“ od idiotov, ktorí sa snažia byť vtipní. Jeho mizerná zápletka, blbé herectvo atď. Je v poriadku milovať zlý film, ale stále musíte priznať, že je to zlý film.<br /><br />Ak chcete vidieť skutočný film, počkajte si na Marine s Johnom Cenou v hlavnej úlohe
Polárny expres. Režisér Robert Zemeckis, milujem Návrat do budúcnosti, Forrest Gump, Kontakt a Kto zarámoval králika Rogera (PO TOMTO NÁZVE FILMU ŽIADNA OTÁZKA!!). A Tom Hanks, jeden z mojich obľúbených hercov. Recenzie na tento film boli takmer jednomyseľné a hovorili, že ide o okamžitú dovolenkovú klasiku. Ebert & Roeper tomu dávajú dva NADŠENÉ palce! Dokonca aj Ebertova písomná recenzia dala plné štyri hviezdičky! Wow... OK... toto musím vidieť! Ale počkajte... použitý motion capture vyzerá naozaj divne. Hmm... možno ma to už tak nezaujíma.<br /><br />"No, ideš?" hovorí sprievodca vlaku chlapcovi v Polárnom exprese. Chlapec sa najprv zdráha a vlak sa rozbieha bez neho. Chlapec čoskoro zmení názor a v pravý čas skočí na palubu. <br /><br />Väčšina z vás sa teraz pravdepodobne rozhodla nenaskočiť do tohto vlaku a počkať si na televízny vlak alebo Rental Express (hee hee, som taký vtipný a šikovný). Na druhej strane som bol ako chlapec, ktorý bol najprv skeptický, ale skočil ďalej, aby zistil, o čom je ten rozruch. <br /><br />Práve som premárnil 10 dolárov a dve hodiny svojho života. <br /><br />Neviem ani začať vysvetľovať tú bolesť v žalúdku. Sedieť v Polar Express bolo také bolestivé, že to nie je ani vtipné. Nie je tam žiadny príbeh. Neexistuje žiadna výplata. Sedíte pri tejto sérii udalostí a premýšľate, "má to všetko zmysel?" Jedna vec by bola, keby boli scény zábavné... ale nie sú.<br /><br />Tento film neobsahuje žiadne emócie, žiadnu dušu, ani kúsok hodnovernosti a predovšetkým: zábava. Tento film NIE JE ZÁBAVA. <br /><br />A poďme sa na chvíľu porozprávať o tom, ako tieto postavy vyzerajú. Povedať, že ide o rovnakú technológiu (pohyb, prepáčte, zachytávanie „PERFORMANCE“), ktorá sa použila na výrobu Gluma, je naozaj škoda, pretože Glum bol uveriteľný!!! Fotorealizmus sa v tomto médiu jednoducho neprekladá dobre. Používate animáciu, prečo nenavrhnúť postavy tak, aby boli výraznejšie? Alebo prečo to všetko nenakrútiť so skutočnými hercami? Určite MOHLI. My ako ľudia veľmi dobre vieme, ako chodíme, rozprávame sa, ako s vecami komunikujeme. Vidieť to na obrazovke nepresvedčivo nie je pôsobivé. Presvedčivo spracované karikatúry sú o to vierohodnejšie, čo dokázali aj The Incredibles. Výsledok Polárneho expresu je teraz taký, ako keby vzali mŕtvoly mŕtvych detí a zmenili ich na bábky. Pohybujú sa a rozprávajú, ale kde je srdce? Kde je duša? To je to, čo vidíme na obrazovke. Ugh Ugh Ugh Ugh Ugh! Tento film je tak hrozný! <br /><br />Na začiatku filmu je scéna, kde chlapec berie dievčaťu lístok na vlak z jej sedadla, pretože vstala a odišla. Chce jej to dať, ale ty tam sedíš a "prečo??!" Len nechaj tak.. ona sa vracia! Samozrejme stratí lístok a nastáva „dobrodružstvo“. A potom je tu chlapec, ktorý celý čas trčí vzadu vo vlaku a prinesú mu horúcu čokoládu, no nemôže prísť a pridať sa k ostatným deťom? A potom je tu toto otravné dieťa „veď to všetko“ s hlasom 35-ročného. Je to všetko veľmi znepokojujúce. <br /><br />Och a sú tu piesne! Jedno dievča ide do zadnej časti vlaku, kde je osamelé dieťa. Spieva pieseň pre seba. A potom preruší a pridá sa! Skladbu ukončia, keď sa držia za ruky a pozerajú si do očí, ako keby boli milenci. Veľmi nepríjemné. O pesničke o podávaní horúcej čokolády, kým čašníci tancujú okolo vlaku, sa ani nebudem rozpisovať. "keep it hot keep it hot!" Jedna scéna, kde sa Tom Hanks kĺže na kolenách s rukami natiahnutými vo vzduchu, musí byť jednou z najpamätnejších ZLÝCH scén v histórii zlých scén. <br /><br />Musím prestať, inak sa zabijem. Musím sledovať niečo mizerné, aby som vyčistil paletu. Áno... mizerný je lepší ako Polárny expres. <br /><br />"Jedna vec o vlakoch, nezáleží na tom, kam idete, dôležité je rozhodnúť sa, či nastúpite."<br /><br />Nenastupujte do tohto . Pre lásku Božiu som sa rozhodol pre vás! Toto je len ďalší film prevzatý z detskej knihy natiahnutý neuveriteľne tenkým spôsobom do filmovej podoby. Stalo sa to s Grinchom a Kocourom v klobúku a tie boli tiež hrozné. Ale kto ich môže viniť? Stavím sa, že keby som vzal knihu, Príliš veľa nezdravého jedla Berensteinových medveďov, a urobil z nej celovečerný film, pravdepodobne by to bolo tiež dosť nudné. Ale aspoň...by tam bol príbeh a pointa, čo Polárnemu expresu tak chýba.
Možno som zastaraný alebo len neviem, ako je Electra v súčasných publikáciách... Ale Electra, ktorú som čítal, bola oveľa manipulatívnejšia a zdá sa, že vždy má plán. Na svoju špinavú prácu zvyčajne využívala iných a častejšie išlo o nejaký dvojkríž. Práve keď si myslíte, že ste všetko pochopili, pretiahne vám oči a presadí sa.<br /><br />Tento film bol dosť slabý v dialógoch, herecké výkony neboli príliš presvedčivé a akcia bol fľakatý. Naozaj som hľadal niečo viac v zmysle knihy Franka Millera „Electra Assassin“. Čo je oveľa temnejšie než čokoľvek v tomto filme.<br /><br />Špeciálny efekt, kde bola občas zaujímavá skvelá akcia, ale častejšie bol príbeh a zápletka pomalé alebo nelogické. Tha Hand nebola dostatočne hrozivá a Electra nebola... dosť svižná. Je to dievča, ktoré milujete nenávidieť... ale v tomto príbehu mi to bolo jedno.
Mne nie.. Keby na to prišlo, mohla by som nakopať psa, a preto mi tento film nejde. Ak by som to bol ja proti mimozemšťanovi, alebo Jasonovi... Alebo... Do pekla, neviem... AKÝKOĽVEK INÝ ANTAGONISTA HOROROVÝCH FILMOV, potom by nebola žiadna súťaž a môj zadok by mi bol odovzdaný, ak by nebol Boží zásah. Hororový film funguje, pretože stavia ľudí do situácie s tvorom, osobou, bytosťou, entitou, čímkoľvek, čo je mocnejšie, vynaliezavejšie alebo inteligentnejšie, než sú oni, a potom si ľudia myslia: „Čo keby sa to stalo mne“ a dostanú strach - a preto je to hrozný nápad na príbeh. Neviem si predstaviť, že by ma terorizoval pes, takže sa nebojím.
Myslím, že toto je jeden z mojich desiatich najhorších filmov, aké som kedy videl! Je to ako slabnutie každé dve minúty. Keby to bolo v televízii, mali by ukážku každé 2-3 minúty. Ale je tu videnie, ktoré sa mi osobne páčilo: keď sa blondínka ide okúpať do jamy s vriacou vodou s mužom, ktorý sa na to pozerá, a asi 10 sekúnd vidíte jej celé telo bez uteráka! To bola najlepšia scéna z celého filmu, pretože v nich vidíte sasquatcha, ale posledných 10 minút je, keď vidíme celé jeho telo. Navyše, väčšina úmrtí je mimo obrazovky a iba krik alebo rev. A čakal som, že Sasquatch zomrie. Ale nezastrelil ho a za celý film zomrelo len 4 alebo 5 ľudí. Čakal som, že zomrie 8-10 ľudí. Nepozeraj tento film. Dávam F-. Nestrácajte čas.
Čítal som pozitívne komentáre k tomuto filmu. Predpokladám, že ľudia, ktorí boli v tomto filme, museli prísť na túto stránku, aby jej dali dobrú tlač, pretože to bol jeden z najhorších filmov, aké som kedy videl. Vždy si pozriem celý film napriek jeho kvalite alebo nedostatku, čo vysvetľuje, prečo som si pozrel celý tento film, ale myslím, že som sa počas trvania tohto filmu ani raz nezasmial. Vtipy boli väčšinou veľmi zlé, ale keď mali vtipy nejaký prísľub, dodávka bola vypnutá. Ak sa vám to páčilo, možno by ste mali odložiť púčiky, pretože potrebujete zachovať 5 alebo 6 mozgových buniek, ktoré vám zostali. Tento film mal slabý scenár, zlé herecké výkony, slabú réžiu, slabý dej... nič pozitívne a nebol zábavný. Ak ste tento film nevideli, tak nie.
Ako som mohol vedieť, že toto je "ten" propagačný "Lordi Motion Picture"? Uvedomil som si to, keď sa objavil kostým „dinosaura“ a keď sa objavil hlavný spevák, pohmkával som si „Hard Rock Hallelujah“... aj keď tú pieseň neznášam. "Dark Floors" je o mladom autistickom dievčati, ktoré je v procese vyčíňania z nemocnice svojím ochranným otcom, keď oni a ostatní ľudia v tomto konkrétnom výťahu uviaznu na chvíľu... Keď prídu na ich poschodí je celkom prekvapivé zistenie, že naokolo nie je nikto iný. Nemocnica je prázdna... Okrem rôznych príšer, ktoré sa zdajú byť prenasledované bez zjavného dôvodu... Bežia chodbami a schodiskami a stretávajú sa so všetkými členmi heavymetalovej kapely v ich cudzom šoku. -rockové kostýmy... Nie je tu nič naozaj nezabudnuteľné, okrem mizerných hereckých výkonov, nedostatku krvi/nahoty a úplne nehanebného propagačného okraja, ktorý mi veľmi pripomína "KISS Meet the Phantom of the Park". Áno, pamätáš si toho chlpáča? Kiežby nie... Len by som odporučil vyhýbať sa všetkým týmto filmom Ghost House ako huba a nepočúvať Lordi, keďže sú to Gwarovská ripoff kapela!
Keď som si kúpil tento film, očakával som, že dostanem zábavný exploatačný film zo 70. rokov. Namiesto toho som dostal tento nudný festival od amatérskeho autora Andyho Milligana. Ach, Andy Milligan. S jeho tesným strihom, krkolomným tempom a úžasne známymi hercami by ste si skoro mysleli, že sledujete... jeden z jeho domácich filmov! Vážne, nemohol som ani zostať hore, keď som sa na to prvýkrát pokúsil pozerať. Scény nudných ľudí sa vliekli a vždy, keď niekoho zabili, film sa spomalil. Niekedy sa to zrýchlilo, takže hlasy postáv zneli ako chipmunkovia, čo bolo na tomto filme asi to najlepšie. Scenár sa v skutočnosti zdal o niečo lepší ako film a zdá sa, že je vhodnejší pre telenovelu ako pre zrnité prášky na spanie zo 70. rokov, kde herci neustále klopýtajú o jeho repliky. Na obale bolo napísané: "Ich hlavné strihy boli zvláštne erotické... ale úplne brutálne!" Verte mi, na tomto filme nie je nič „erotické“. Och, vidíme postavy, ktoré pripomínajú extra hrudkovitý tvaroh, ale to je tak všetko. A čo sa týka "brutálneho", tak týmto filmom je divák brutalizovaný najviac. A ďalšia vec...
Ak by Corky St. Claire vo filme WAITING FOR GUFFMAN režíroval občanov Blaine v horore s komickým podtónom, výsledok by bol veľmi podobný MILPITASOVEJ MONSTER.<br /><br />Aby som bol veľkorysý, toto bolo najdlhšie hodinový a dvadsaťminútový film, aký som kedy videl. Nazvať tempo ľadovcovým znamená byť láskavý.<br /><br />Takmer nikto spojený s týmto projektom nikdy nenakrútil ďalší film s výnimkou Bena Burtta, ktorý urobil naozaj obdivuhodné (vzhľadom na rozpočet) špeciálne efekty. Ďalej robil zvuk pre filmy ako MNÍCHOV a niekoľko ďalších veľkých rozpočtových projektov. Rozprávanie je od skúseného dabéra Paula Freesa, ktorý svoje úsilie pravdepodobne venoval.<br /><br />Keď sledujete úvodné titulky a vidíte, že Milpitas Unified School District je uvedený ako jeden z producentov, poznáte sa Idem na dlhý, zvláštny výlet.<br /><br />Znečistenie na skládke v Milpitase v Kalifornii sa stáva tak toxickým, že vytvára monštrum. Pamätajte, že je rok 1975 a ekológia bola horúcou témou. Len pár rokov predtým sa diváci dočkali GODZILLA VS. THE SMOG MONSTER.<br /><br />Zatiaľ dobre. Monštrum je okrídlené stvorenie vysoké najmenej päťdesiat stôp a má schopnosť roztrhať mesto na kusy. Namiesto toho kradne smetné koše.<br /><br />Ústrednou myšlienkou je myšlienka, že toto monštrum sa môže potulovať po malom meste a zanechávať za sebou osem stôp dlhé stopy, ale nikto si ho nevšimne. Je tu pekne vymyslená scéna, kde sa v noci prechádza stredom karnevalu, ale akosi si to nikto nevšimne.<br /><br />Jediný, kto vidí monštrum až do záverečných scén, je George, opitý mesto. Počas celého filmu som dúfal, dúfal, dúfal, že George bude pred kamerou roztrhaný na kusy, ale nestalo sa tak. Drat. V skutočnosti sa nikto nezabije. George sa údajne obetuje, aby zachránil Priscillu (je priviazaný k helikoptére, aby nalákal stvorenie – George páchne horšie ako odpadky a príšeru priťahuje vôňa).<br /><br />Nominálnymi vodcami je skupina stredoškolákov študentov. Je tu pekná Priscilla a jej nevýrazný priateľ a niekoľko „zlých“ chlapcov, ktorí sa (prekvapenie, prekvapenie) vybičujú do formy, aby pomohli poraziť monštrum v záverečných scénach.<br /><br />Netvor sa podieľa na štyroch hlavných scénach . Zaútočí na smetiarske auto Browning-Ferris a nechá ho pri vyvýšenej ceste, no nikto si to nevšimne. Prechádza sa karnevalom opäť bez povšimnutia. Roztrhá budovu (pekné miniatúrne dielo) a nikto ho okrem Georga nevidí. Potom počas tanca zaútočí na strednú školu, schmatne Priscillu a odnesie ju preč presne tak, ako to už niekoľkokrát urobil istý veľmi vysoký ľudoop, naposledy minulú zimu.<br /><br />Existujú nápady na zápletky, ktoré vychádzajú nikde a sú vypustené. Miestni občania demonštrujú na radnici, pretože chcú späť svoje odpadkové koše. Prepracovaná tajná zbraň na sledovanie príšer je prilietaná súkromným lietadlom, skúmaná a zabudnutá.<br /><br />Tak prečo som to celé sledoval? Pretože títo ľudia sa veľmi bavili. Mal som predstavu, že hasiči sú hasiči, podnikateľov natáčali v ich vlastných kanceláriách, Priscilla môže bývať v tom dome na predmestí a scény ľudí na ich dvoroch mohli byť na ich vlastných dvoroch.<br /> <br />Možno to nie sú skvelí herci, ale sú to skutoční ľudia. Nikto nevyzerá úžasne dobre. V skutočnosti by som odhadol, že štyria z piatich dospelých na obrazovke nosia okuliare. Keďže toto je polovica sedemdesiatych rokov, vidíme naozaj zlé oblečenie a niektorí muži majú strašne zlé ochlpenie. Jeden hodnostár, s ktorým robíte rozhovor pred stretnutím v Ciry Hall, má tak hlasnú kravatu a kabát, že si myslíte, že je na ceste hrať Marcellusa vo filme THE MUSIC MAN.<br /><br />A to získalo film o dve hviezdičky navyše. Nula pre príbeh. Dva body za občas slušné špeciálne efekty. A dva body za to, že sa ľudia v komunite skutočne spojili a urobili toto. V skutočnosti môžu povedať, že hrali vo filme; Napriek množstvu skúseností na javisku a práci v zákulisí v živej televízii to nemôžem povedať a som za ne šťastný.<br /><br />Pamätáš si na tie skvelé staré filmy s Mickeym Rooneym a Judy Garland? V určitom okamihu by niekto povedal: "Poďme sa ukázať! Teta Edna má všetky tie staré šaty v podkroví a môžeme použiť stodolu strýka Neda!" Potom by robili „susedské predstavenia“ s kulisami a kostýmami, ktoré by dnes stáli do siedmich čísel.<br /><br />To je duch, ktorého mali dobrí ľudia z Milpitasu pre tento projekt a požehnali im za to že.
Tento film je o skupine mimozemských gay černochov, ktorí vyhladzujú ženy na Zemi, aby vytvorili gay vesmír.<br /><br />Pozeral som to s úmyslom vidieť, aké to bolo zlé. Napriek tomu som bol šokovaný, aké to bolo zlé. Vyzeralo to skôr ako film natočený pred 50 rokmi. Herecké výkony, ak nejaké sú, sú veľmi zlé. Kulisy a rekvizity sú tak smiešne falošné, vďaka čomu každý vysokoškolský film vyzerá megarozpočtovo. A špeciálne efekty sú smiešne jednoduché, skutočne padajúce čeľuste, ako sa vyjadrili iní, no skľučujúce čeľuste trápne.<br /><br />Človek musí byť silne pod vplyvom alkoholu alebo v zmenenom stave vedomia, aby si tento film vážil. Keby som bol z Dánska, bol by som veľmi zahanbený a ponížený, že moji krajania vyprodukovali taký hrozne zlý film.
Človek sa čuduje, prečo by sa niekto pokúšal zopakovať úspešné filmové zápletky, ktoré už boli videné, ako je to v prípade tohto filmu. "The Wedding Date" je jedným z najlepších príkladov toho, prečo sa ani len nepokúsiť prerobiť pod rúškom nového príbehu niečo, čo by malo zostať. Ak sa projekt ako tento dostane do popredia so súhlasom veľkých ctiteľov v štúdiu, potom choďte do toho s veľkými hviezdami a nablýskanými produkčnými hodnotami, takže ľudia prídu za hviezdami.<br /><br />Žiaľ, to nie je ono sa deje v tomto scestnom pokuse o komédiu. Zdá sa, že problémom je spôsob, akým scenáristi presadili príbeh do Londýna, keď sa v podstate zdá, že ide o typickú americkú situáciu, ktorú ani prostredie nedokáže napraviť. Potom je tu problém s hviezdami. Debra Messing a Dermot Mulrooney? Majú toľko chémie ako olej a ocot!<br /><br />Keďže Kat a Nick nemajú od začiatku žiadny konflikt, divák nie je vtiahnutý do filmu tak, ako si tvorcovia mysleli. Je jasné, že Kat sa zamiluje do Nicka a naopak v tomto predvídateľnom príbehu. Amy Adams, ktorá bola tým najlepším prínosom v "Junebug", pôsobí ako plytké dievča, ktoré je ochotné pokračovať vo svojich klamstvách a nepriznať sa mužovi, ktorý ju miluje a ide si ju vziať.<br />< br />Pre každého, kto má záujem, titulky na konci filmu trvajú takmer sedem minút!
Tento film som pustil v hotelovej izbe, aby som zabavil svoje deti ráno, keď sme odchádzali domov, pretože som im zbalil všetky hračky. (Batoľatá neradi pozerajú "Regis a KAthie Lee" alebo "The View.") Mojej štvorročnej prišla jedna scéna vtipná, ale povedala mi, že zvyšok je "príliš hlúpy." Toto má ŠTYRI ROKY, ľudia. Každý, kto má, povedzme, deväť rokov, bude chcieť radšej zabiť svoju televíziu, než nechať túto, aby sa prehrala sama.<br /><br />Povedať, že tento film je zlý, je ako povedať, že holokaust bol malý omyl. Neexistujú žiadne slová o tom, aký smiešny a úplne hrozný tento „film“ skutočne je. Herecké výkony sú zlé, zápletka hlúpa a scenár žalostne nevtipný. Keďže toto má byť komédia, skutočnosť, že sa nemôžete ani len zasmiať na zlosti filmu, to ešte zhoršuje. Bronson "Balki" Pinchot je najhorší s nejakým zvláštnym falošným prízvukom (Írsko-Pakistanský-Bronx-Cockney-Cajun, pokiaľ som mohol povedať), ale všetky postavy sú hrozné. Nesledoval som skutočný film Laurela a Hardyho celé veky, ale VIEM, že MUSELI byť oveľa lepší ako tento. Aký má zmysel ničiť klasické komiksové duo... týmto?<br /><br />Sčítané a podčiarknuté: odvodený odpad. Vyhnite sa za každú cenu, pokiaľ nemáte nejaký šialený fetiš Bronsona Pinchota. 2/10
Zažili ste niekedy jednu z tých nocí, keď ste nemohli zaspať a len ste zapli hadičku, aby ste videli, čo je zapnuté? Takto som prešiel cez túto dršťku. Pre mňa by bolo lepšie hádzať sa 97 minút, ktoré som týmto filmom premárnil.<br /><br />V snahe „byť skutočné“ postavy tohto filmu vychádzajú z takých gangsta stereotypov, že príbeh mal byť predpokladom pre film bratov Wayansovcov. Dialóg? Prosím! Znelo to, akoby sa beloch príliš snažil napísať tento film.<br /><br />Strih bol hrozný. Jedna z mojich „obľúbených“ scén zahŕňala automobilovú naháňačku v úzkych uličkách. Strihajte však na postavy, ktoré sú prenasledované, a jazdia cez park s bejzbalovými ihriskami v pozadí.<br /><br />Keď je v tomto filme zastrelený ktorýkoľvek z našich „homies“, zázračne krváca cez oblečenie ktoré nemajú žiadne diery, čo je viac, než môžem povedať o zápletke tejto predvídateľnej nálože....jedlej sódy.<br /><br />Nezávislé filmy môžu byť skvelé, aj keď majú nízky rozpočet a efekty, ale stále potrebujú mať nejaká filmová integrita. Keby som tomu mohol dať 0, tak by som to urobil. Ak to pozeráte, dúfam, že je to na kábli, pretože aj ten najlacnejší prenájom by bol príliš drahý. V skutočnosti bolo 97 minút príliš veľa na zaplatenie...
Musím povedať, že Krasinski je jediný dôvod, prečo som si tento film pozrel. On je dobrý. Všetko ostatné o tomto filme je však natoľko podpriemerné, že nestojí za čas a námahu strávenú pozeraním tohto filmu.<br /><br />Tento film má množstvo technických/estetických problémov: menovite výber záberov, rámovanie, pohyby kamery v rámci monológových sekvencií, extrémne zlý strih (pravdepodobne pre totálny nedostatok plynulosti v záberoch a medzi nimi) a celkovo hrozné herecké výkony (okrem Krasinského).<br /><br />Bolo to až príliš teatrálne (v herectvo a prezentácia) rozvinúť v tomto filme akýkoľvek napínavý moment...čo je prekvapujúce, pretože je to celé o bankovej lúpeži, čo by malo byť aspoň trochu vzrušujúce.<br /><br />Ako sa to robí vyrobia sa zle a potom sa vydajú A POTOM distribuujú?<br /><br />Trochu mi to pripomína dizertačnú prácu študenta C-filmu, aj keď možno ani nie také dobré.
George Burns sa vracia ako veselý Všemohúci po tom, čo si užil veľký úspech so skladbou „Oh, Bože!“ z roku 1977, veselou fantáziou, ktorá bola úspešná vďaka náhlej potrebe v 70. rokoch prejsť z diabolských thrillerov ku komediálnemu vykúpeniu (hoci to zarobilo peniaze, originál bol viac v súlade s „Topperovými“ komédiami z 30. rokov ako návratom k dobrej náboženskej kinematografii). Tu sa Boh zjavuje mladému dievčaťu (Louanne, ktorá predtým hrala v divadelnej inscenácii „Annie“) a žiada ju, aby šírila jeho Božie Slovo, čím jej dospelým v tomto procese spôsobí len problémy. Zdá sa, že zvláštny, rodinne orientovaný film je dostatočne srdečný a Burns sa k nemu prihlási peknou nádielkou ironických posmeškov, ale písanie je napoly groteskné a napoly seriózne, pričom dospelí zvažujú, že postavia malú Louanne preč, vďaka čomu sa Boh javí skôr ako výtržník než ako starší priateľ. Louanne je ďalší problém: energické dieťa so zovretými očami, nie je vycvičená na hranie na obrazovke a občas pôsobí nemotorne. Produkcia so stredným rozpočtom má nevkusný, televízny filmový vzhľad, s niekoľkými elegantnými dotykmi. Záverečná scéna napodobňuje vyvrcholenie prvého "Ach, Bože!" v tom, že do zmesi vnáša tesklivý sentiment, ktorý je vítaný. Je to ten najjemnejší moment vo filme. ** od ****
Nemôžem zostať ľahostajný k filmom Larsa van Triera. 'Breaking the Waves' nepovažujem za nič menej ako za majstrovské dielo. Miloval som 'Dancer in the Night'. Obdivoval som nápad v 'Dogville', ale celkové cvičenie sa mi zdalo príliš suché a príliš teatrálne, menej kino. „Európa“, ktorú vidím až teraz, bola vo svojej dobe slávnym filmom, v USA uspela v relatívnom úspechu európskeho filmu a získala Oscara za najlepší cudzojazyčný film, ale podľa môjho názoru neprežila tú dobu dobre. Na môj vkus je to tiež príliš explicitné a extrovertné cvičenie v kinematografickom umení.<br /><br />Príbeh má úroveň nejednoznačnosti, ktorá divákovi nemôže uniknúť. Obdobie, ktoré nasledovalo bezprostredne po druhej svetovej vojne, nie v čiernobielych farbách víťazov a porazených, katov a obetí, ale ako dosť nejednoznačné časy, keď ľudia na oboch stranách bojovali o prežitie po katastrofickej udalosti, ktorá zmenila svet. Životy národov a jednotlivcov sú stále zdrojom sporov aj dnes, viac takých bolo pred dvoma desaťročiami románu a odvahy. Napriek tomu sa práve výrazové prostriedky naozaj nezdajú byť vhodné na danú úlohu.<br /><br />Zdá sa, že film obsahuje množstvo citátov priamo z Hitchcockových filmov, najmä z jeho raných filmov odohrávajúcich sa pred - vojnová Európa, s odvážnymi britskými špiónmi bojujúcimi proti zlým nemeckým špiónom vo vlakoch križujúcich sa vysokou rýchlosťou cez kontinent za tmy. Vlaky boli symbolom sveta a jeho konfliktov so všetkou ich intenzitou a dramatičnosťou. Vlak sa tu stáva aj symbolom prvých zábleskov znovuzrodenia Nemecka po vojne, jeho sily, posadnutosti poriadkom a reguláciou, dochvíľnosti a zdvorilosti. Postavy, ktoré obývajú vlak, nie sú ani zďaleka klasickými špionážnymi príbehmi, dobrými alebo zlými chlapmi. Hlavná postava mladého Američana nemeckého pôvodu, ktorý prichádza do povojnovej Európy a chce byť súčasťou procesu pomoci a zmierenia, sa ocitá v nejednoznačnom svete deštrukcie a korupcie, kde osloboditelia vyzerajú skôr ako utláčateľskí okupanti, pričom porazení nerezignujú. k svojmu osudu, ale skôr ochotní pokračovať na ceste sebazničenia, s láskou nepochybne zmiešanou so zradou.<br /><br />Je to však klasické filmové spracovanie, ktoré prezrádza riaditeľ v tomto prípade. Počínanie postáv, najmä Leopolda Kesslera v podaní Jeana-Marca Barra, pôsobí zmätene a chýba mu dôveryhodnosť. Zdá sa, že celková kinematografia nie je podobná Hitchcockovi, ale skôr zlej imitácii Hitchcocka z konca 30. rokov. Použitie farby na čiernobielom filme používanom väčšinou vo chvíľach emocionálnej intenzity je tiež príliš názorné. Nejde o to, že by Van Trier neovládal svoje umelecké prostriedky, ale je príliš demonštratívny, až príliš sa snaží ukázať, aký je skvelý filmár. Je naozaj skvelý, čo ukáže aj v niektorých svojich neskorších filmoch, ale to už bude ponechané na divákoch.
Toto bol jeden film, ktorý som si chcel pozrieť vždy, keď vyšiel. Reklamy boli pútavé a Govinda v negatívnej úlohe bol prekvapením<br /><br />Ale ten film nie je taký dobrý<br /><br /> Má veľa nedostatkov<br /><br />Začiatok je dobrý a až do vraždy ide všetko dobre, ale film sa zrúti, keď sa začne romantická skladba medzi Govindom a Karismou a nasledujúcimi skladbami<br /><br / >Potom zvrat o Govindovi a zamilovanosť Tabu zanecháva ďalšie pochybnosti a nedostatky a ako to, že sa Govinda z chudobného dedinčana zmení na bohatého zločinca?<br /><br />Predlžuje sa aj posledný flashback a tiež celý konflikt medzi Govinda-Karismou a Tabu <br /><br />N Chandra sklamala Hudba je v poriadku, Bahot Khoobsurat vyniká<br /><br />Govinda skúša negatívnu rolu a darí sa mu v nej veľmi dobre, aj keď to príliš preháňa občas je Karisma dobrá, ale občas dráždi svojím plačom Tabu je v poriadku Nirmal Pandey stále nevie rozdiel medzi hlasným krikom a hereckým odpočinkom sú v poriadku
Počul som a čítal som veľa chvály o "Midnight Meat Train", ktorý je založený na poviedke napísanej nie menej ako Clive Barker a je údajne najlepšou adaptáciou jeho diela od pôvodného "Hellraisera", ktorý sám režíroval, ale zatiaľ O svojom zážitku zo sledovania môžem vyjadriť len veľmi zmiešané pocity. Najvhodnejší výraz na zhrnutie celého filmu do slova je: nevoľnosť! Násilie je sadistické a extrémne, čo nepochybne priťahuje fanatických mladých hororových nadšencov, no zároveň je neopísateľne bezdôvodné a vykorisťovateľské. Normálne povedané, som veľmi zástancom násilia, ale musí to slúžiť aspoň nejakému účelu. Mäsiarstvo Â doslova Â zobrazené v "Midnight Meat Train" má výlučne šokovať a odpudzovať divákov so slabým nervovým systémom a ľahko podráždeným žalúdkom, a ani to nie je úplne účinné kvôli použitiu digitálnych počítačových efektov. Nedostatkov je viac, niektoré dokonca väčšie ako nezmyselná krv, ale možno by som sa mal najskôr zamerať na dobré prvky. Základný koncept je rozhodne sľubný a viaceré sekvencie (ako napríklad naháňačka v mraziarni) doslova sršia drásajúcim napätím a strašidelnou atmosférou. Nanešťastie je tempo veľmi nerovnomerné a spracovanie potenciálne fantastickej zápletky je zbytočne spletité. Za nepravidelnosti v tempe je pravdepodobne zodpovedné spracovanie krátkeho príbehu do scenára dlhého hraného filmu, ale úprimne si myslím, že mohli urobiť viac s rozuzlením, ako aj s postavou, ktorú stvárnil Vinnie Jones. Dej predstavuje Leona, začínajúceho fotografa v New Yorku, ktorého agent radí hľadať skutočne hrozivú tvár mesta prostredníctvom zlovestných obrázkov. Leon je potom posadnutý prenasledovaním introverta a podozrivo sa správajúceho mäsiara, ktorý vždy čaká na polnočný vlak. Leon má pravdu, keďže z mäsiara sa ukáže neúprosný sériový vrah, ktorý svoje obete doslova drví veľkým kladivom, no motivácia a správanie vraha naznačujú, že v noci sa na koľajniciach deje niečo oveľa podstatnejšie. "Midnight Meat Train" sa odohráva na prirodzene znepokojujúcich miestach, ako sú nočné stanice metra a bitúnky zvierat, navyše film ťaží z dobrých hereckých výkonov a nákladu priam znepokojujúcich obrazov (ako mŕtvoly na hákoch na mäso a vagóny rozmazané od krvi), ale režisér RyÃ»hei Kitamura ("Versus", "Godzilla Final Wars") to všetko nevyužíva naplno. Záver necháva veľa otázok nezodpovedaných, a aj keby to Clive Barker chcel mať takto, stále si myslím, že sme si zaslúžili trochu jasnejšie finále. "Midnight Meat Train" je trochu pútavý a rozhodne strašidelný film, no nie bez nedostatkov. Nie je určený pre ľahko urážlivých divákov, no možno by ho mali nechať na pokoji aj ľudia, ktorí hľadajú dejovú súvislosť a prehľadnosť.
Prosím! Nestrácajte peniaze na tento film. Naozaj to nie je nič iné ako nudná nemecká vykrádačka Blair Witch, ktorú vytvorili niektorí stredoškoláci. Nemohol som to dopozerať a zvyčajne si rád pozriem všetky druhy béčkových filmov. Ako na to preboha mohli nájsť distribútora?!!! Vtipné však: Pozrite sa na Wikipédiu, kde nájdete „tmavú oblasť“. Chlapík, ktorý napísal príspevok, musí byť úplne mimo. Možno dostal veľa peňazí od producentov. Peniaze, ktoré mali byť vynaložené na hercov, kameru a strih. Ani to by nepomohlo, keďže za týmto filmom nie je absolútne žiadna zaujímavá myšlienka. Bohužiaľ, "tmavá oblasť" už získala príliš veľa pozornosti. Prosím, režisér, producent a autor tohto filmu, PRESTAŇTE robiť takéto filmy...nerobíte si láskavosť. Bez tohto filmu by bol svet krajším miestom.
Nu Image, UFO a ďalší produkujú filmy pre kanál SCI FI s rozpočtom približne 2 milióny dolárov. Niektoré ponúkajú rozsiahlu prácu s efektmi, iné majú rozpoznateľné herecké obsadenie a ďalšie obsahujú oboje – za 2 milióny dolárov.<br /><br />Mr. Hines pôvodne tvrdil, že rozpočet tohto filmu bol 20 miliónov dolárov, ale je bolestne zrejmé, že bol pravdepodobne vyrobený za 750 000 dolárov, ak nie podstatne menej. Používa sa málo scén, množstvo scén je natočených proti zelenému plátnu a väčšina efektov pôsobí nekompletne a amatérsky.<br /><br />Je bolestivé to sledovať. Ani nie tak preto, že je zle zrežírovaný, zle vykonaný a pomýlený, ale preto, že mnohí z nás sledovali vývoj tejto produkcie už nejaký čas a vkladali do tohto filmu veľké nádeje napriek jeho relatívne skromnému rozpočtu.<br /><br / >Tí z nás, ktorí verili tomuto filmu, keď bol pôvodne ohlásený, sa pripojili k légiám tých, o ktorých hovoril P.T. Barnum.
Snažil som sa tento film milovať. Naozaj som to urobil. Kevin Bacon hrá obeť detskej mozgovej obrny, s ktorou sa spriatelí 10-ročné dievča, ktorej predstavy o kopaní do Číny, odlete v balóne a tak ďalej sú jej spôsobom, ako sa vyrovnať s bezútešnou existenciou. Priznávam, že som sa rýchlo posunul vpred cez jednu zo scén, v ktorej sa obaja delia o priateľstvo a jednoduché potešenie, zatiaľ čo v pozadí hrá oduševnená klavírna hudba. Dobre, tri alebo štyri takéto scény. Možno deväť alebo desať. Dobre, dobre, bolo štrnásť. Ale väčšinu z nich som sedel a sledoval.
Nie som si celkom istý prečo, ale tento film sa jednoducho nehrá tak, ako by mal. Malo by to byť humorné a zábavné, no namiesto toho je to len nudné. Myslím si, že z veľkej časti je to preto, že hrali s „gadgets“. Stará karikatúra, na ktorej je založená, je oveľa lepšia.<br /><br />3/10
Ale tento film bola nuda. Historická časť bola v poriadku, ale hudobná nie. Nezáležalo mi ani na jedinom songu a na počúvaní žiadneho soundtracku.<br /><br />If Sweet Jesus" malo byť komické, nikdy to nefungovalo. Ak mal byť John Adams ten nepríjemný otravný, zvyšok sa ho pokúšali zvrhnúť v každej scéne.<br /><br />Hancock a Jefferson boli jediné znesiteľné postavy v celom filme.<br /><br />Historické citáty a debata o otroctve v ich historické súvislosti boli dosť zaujímavé, ale nie dosť na to, aby prekonali nedostatok hudby v muzikáli.<br /><br />Nemali by ste si po muzikáli pohmkávať pesničky, okrem pár pípnutí nič iné nestálo za dych .
(Recenzia v angličtine, keďže švédčina nie je povolená)<br /><br />Videl som tento film s extrémne nízkymi očakávaniami a môžem vám smutne oznámiť, že film ich sotva splnil.<br /><br / >Akokoľvek som rád videl Janne "Loffe" Karlsson opäť na veľkom plátne, scenáristi si mali uvedomiť už na začiatku procesu písania scenára, že sedem ľudí padajúcich do vody nie je originálne ani vtipné. Príbeh je veľmi tenký a vtipy sú použité a predvídateľné, tie, ktoré nie sú, sú jednoducho nudné. Počas celého filmu som sa usmial asi trikrát.<br /><br />Umiestnenie švédskych produktov Findus je (neúmyselne) vtipné, prečo nie len veľký nápis; "Findus to dokázal!"<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 netreba vidieť v kine alebo na DVD, stačí počkať, kým sa odvysiela v televízii, nebude to trvať príliš dlho.
Na základe dosť nevýrazného „najpredávanejšieho“ filmu sa tento film – ako väčšina ostatných filmov na celý život – hral skôr ako rekonštrukcia než skutočný film. Jediný rozdiel bol v tom, že Meredith Baxter v tom nebola. Ženy v tomto nestarnú ani o 20 rokov a herecké výkony sú vo všeobecnosti dosť zlé.<br /><br />Postavy v tomto boli všetky klišé a jednorozmerné. Príbeh mal kýčovitý charakter. Neodporúčal by som to, ale je to niečo, čo si ľudia, ktorí knihu milovali, a ľudia, ktorí neustále sledujú túto sieť, budú myslieť, že je to skvelé. Pozrel som si to len preto, lebo to chcela vidieť moja priateľka, aby nemusela čítať knihu, ktorú jej požičala sestra. Nebolo to stvorené pre niekoho, ako som ja - moja priateľka sa však na konci trochu rozplakala, takže si nemyslela, že to bolo také hrozné ako mne.
Chaplin bol skvelý tichý komik, ale mnohé hviezdy nemej éry padli, keď verejnosť počula ich hlasy v prvých talkšou. Podľa môjho názoru sa Chaplinov hlas jednoducho nehodil k jeho tichým postavám, vďaka ktorým bol bohatý a slávny. Jeho kariéra sa už nikdy nespamätala, keď sa do filmu dostal zvuk. Na rozdiel od väčšiny recenzií, ktoré som čítal, Chaplinov životný štýl a politika nepomohli jeho popularite u priemerného diváka, ktorý očakával, že ho bude baviť komik Chaplin, a že neminie svoj dolár zábavy sledovaním Chaplinovho politického komentára.<br /><br />Napriek Chaplinovým oceneniam a rytierskemu postaveniu by som bral výnimku z jeho "príspevku" ľudstvu. Veľký diktátor vznikol v čase, keď Stalinova brutálna diktatúra prebiehala v demonštračných procesoch a obaja diktátori podpísali dohodu, ktorá viedla k invázii do Poľska oboma diktátormi. Druhá svetová vojna začala v snahe zachrániť Poľsko. Nacisti boli porazení za 6 rokov, ale Poľsko zmizlo ako suverénna krajina. Stalo sa to v čase, keď bol tento film natočený a počas vyšetrovania Hollywoodu federálnou vládou. Keby Chaplin zahrnul do tejto satiry aj Joea Stalina, okrem talianskeho diktátora by možno zo strany politikov kritizoval jeho politiku menej. Sovietske zlé zaobchádzanie so Židmi a disidentmi prevyšovalo časom a číslami nacistické.<br /><br />Jednoducho ako film, mnohé gagy boli príliš aktuálne na to, aby ich pochopili mladší diváci, ktorí by nevedeli, kto Goebbels , Goring alebo Mussolini boli. Klasické umelecké dielo musí obstáť v skúške času. Klasická grécka tragédia, Mona Lisa a Beethovenova 9. sa stále tešia stáročia po ich vzniku, pretože sú nadčasové. Filmy, ktoré sa opierajú o aktuálne politické komentáre alebo aktuálne populárne spoločenské názory, zvyčajne neprežijú generáciu, v ktorej vznikli. Ale tie, ktoré sa zaoberajú problémami, ktoré sú spoločné pre všetky generácie, budú pravdepodobne žiť navždy a odo mňa dostanú vysoké hodnotenie.<br /><br />Chaplin, ako scenárista, režisér a hlavný herec musí niesť vinu za to, čo posudzujem ako starý a únavný film.<br /><br />Chaplinovi apologéti ospravedlnili jeho rozhodnutie opustiť krajinu, vďaka ktorej sa stal bohatým a slávnym. Ak Chaplin považoval USA za také urážlivé, prečo sa nevrátil do svojej rodnej krajiny. Briti bojovali proti nacistom krvou a peniazmi. Čím prispelo Švajčiarsko v boji proti európskym diktátorom? Švajčiarsko je ako vidiecky klub, ktorý si vyberá a vyberá svojich členov na základe rasy a triedy a málo sa stará o ľudí, ktorí sa do klubu nemôžu pripojiť.
Tento film som miloval, keď som bol tínedžer. MILOVALA to. Nevyrástlo to však so mnou. Možno je to preto, že je to melodramatická nálož starého odpadu, plná macho pózovania, kýčovitých dialógov, prepracovaných slo-mo a postáv, ktoré veľa hovoria „preboha“. Hrudkovitý príbeh sa plynule prelieva z jednej postavy na druhú, z jedného dejového prvku na druhý, bez toho, aby to všetko spojil, a nepomáha ani to, že monovýraz Williama Baldwina o predstavení je dostatočne vlhký na to, aby uhasil každý požiar vo filme. príliš dlhá doba prevádzky. Robert DeNiro a Donald Sutherland stoja za pozretie, ale nikto tu nie je na vrchole svojej hry a ženy sú obzvlášť šetrné. Jediný skutočný vplyv majú pôsobivé požiarne sekvencie a majestátne skóre Hansa Zimmera, ktoré zostáva jedným z mojich najobľúbenejších.
3. v sérii zistí, že Paul Kersey (Bronson) je ostražitý, aby sa pomstil násilníkom, ktorí zavraždili jeho starého kamaráta. Neviem, prečo ma do toho tento film strčil, ale nejako sa to podarilo. Zistil som, že fandím Bronsonovi, aby tým punkerom utrel podlahu. Zakaždým, keď jednu z nich odfúkol, cítil som sa dobre. Tento film sa neberie vážne, ale čo ak áno? Finále ohňostroja, v ktorom Bronson vyčíňa, má dobrý priebeh. Ale čo sa týka herectva a zápletky, tak to jednoducho nesedí. Keby som býval v tej štvrti, dostal by som sa odtiaľ tak rýchlo, ako by som mohol, ale zdá sa, že ľudia si pýtajú problémy. Viem, že existuje taká mentalita, že musíme zachrániť naše ulice, ale ľudia tu majú svoje hranice. Musel som dať 4. Iste, sú tam dobré "odfúknuť ich" scény, ale to je tak všetko. V tom čase mal Bronson 64 rokov. Som si istý, že ak tí násilníci naozaj chceli, mohli by si s Bronsonom poradiť. Bronson v tomto filme zastáva miesto Schwarzaneggera alebo Stalloneho. Tento film vám dáva pocit radosti. Obyčajný človek môže zachrániť okolie, zachrániť deň. Aby som to zhrnul, toto je ďaleko od pôvodného Death Wish, ale je to skôr dobré, ak hľadáte len hodinu a pol strieľať 'em up.
Kedysi som bol veľkým fanúšikom Olsena. Tento film som dostal, keď som mal šesť rokov a pozeral som ho takmer nepretržite až do deviatich. Potom ležal na mojej poličke a zbieral prach až do včerajška. Zostal som bez slov.<br /><br />Mary-Kate a Ashley hrajú Allie a Mel, dve dvanásťročné deti, ktoré sú poslané stráviť jarné prázdniny do Paríža so svojím starým otcom veľvyslancom. Po ceste stretnú, ako by sa dalo očakávať, dvoch roztomilých francúzskych chlapcov, ktorí im ukázali tú zábavnejšiu stránku Paríža. Myslím, že tí dvaja chlapci boli v poriadku, falošné francúzske prízvuky bokom. <br /><br />Dej je predvídateľný a humor je plytký a banálny. Mary-Kate a Ashley hrajú dve plytké dievčatá s príliš veľkým množstvom make-upu na tvári. <br /><br />Nepozerajte tento film, ak vás nezaujímajú dvojčatá Olsen alebo rodinné filmy.
Ok, dovoľte mi povedať, že som nečakal, že film s Jerrym Springerom v hlavnej úlohe bude filmový zlatý, všetko, čo som žiadal, bolo, aby bol filmový...a ani to nebolo ono. Vyzeralo to ako niekoho zlé domáce filmy. Zle zahrané, napísané a naplnené až po okraj nahotou tých najnepríťažlivejších ľudí, akých som kedy videl.<br /><br />Dej filmu sa zameriava na rodinu z nízkej triedy, ktorá sa rozhodne ísť na Jerry Farrelly Show“ na diskusiu o viacerých záležitostiach medzi matkou, dcérou, nevlastným otcom a dcérinou snúbenicou. Odtiaľ film fičí a rozvíja sa do jedinečného zážitku: white-trash pornografie. Je medzi Jerrym a jeho ženou robotnícky sex, medzipohlavný sex, dokonca aj sex? (Fuj!) Tento film ma povzbudil, aby som chcel vybehnúť z divadla a dať si druhú obriezku. Aspoň to bolo milosrdne krátke. Nechutné a ponižujúce. Afroameričania a robotnícka Amerika by sa mali uraziť. (Howard Stern by však mal byť spokojný, svoj pokus o filmovú hviezdu nepremárnil. Bol bystrý, vtipný a zábavný)<br /><br />MOJA ZNÁMKA: F+ (dcéra bola sexy)
Filmová klasika bola opäť nezmyselne prerobená s predvídateľne katastrofálnymi výsledkami. Názov je falošný, rovnako ako všetko o tomto filme. Obdobie nie je presvedčivo vykreslené a stopy sa zdajú byť príliš mladé a príliš nudné na to, aby boli dokonca zločincami. Film Arthura Penna mal štýl, humor, uhol pohľadu a nakrútili ho talentovaní ľudia. Aj keby verzia z roku 1967 neexistovala, stále by to bol zbytočný film. Verzia z roku 1967 sa odchýlila od faktov, predstavila očarujúcu verziu Bonnie a Clyda, no bola vzrušujúca a inovatívna pre rok 1967 a mala niekoľko vynikajúcich výkonov, ktoré vám dali záležať. Tento remake z roku 1992 sa zdá byť vyradený z pôvodného filmu a nie pravdivý, ako je známe, a herci v tejto verzii sú nevýrazní, nepríťažliví av neposlednom rade zaujímaví. V každom prípade tento preskočte a dúfajte, že verzia z roku 2010 bude lepšia. Môže to byť ešte horšie?
Požičal som si tento film a myslel som si, že je to tá vzlykajúca smutná verzia z roku 1959, ktorú som videl ako dieťa. To nebolo. Bol som preto veľmi sklamaný z toho, čo som pociťoval ako okrajové herectvo, slabý vývoj postáv a predovšetkým nevyzdvihnutie vzťahu medzi chlapcom a jeho psom. V tejto verzii... "Pes z Flámska" je len roztomilou "stranou" filmu. Získajte verziu z roku 1959!
Áno, uvedomujem si, že poltucet ďalších recenzentov nazval tento film „Copying Amadeus“, ale nedá sa to povedať dosť. Scény akoby boli vytiahnuté priamo zo scenára Miloša Formana len s povrchnými zmenami. Môžete očakávať:<br /><br />-Maestrovu arogantnú scénu („Som Boží hlas. Všetko ostatné nemá zmysel!“)<br /><br />-Maestro si robí srandu z priemerné skladateľské dielo (kompletné s malinami a simulovanou plynatosťou, rovnako ako v Amadeovi)<br /><br />-Priemerný skladateľov dialóg s bohom („Prečo mi vštepuješ hudbu ale odoprieť mi schopnosť skladať?")<br /><br />-Hudobný diktát zo scény na smrteľnej posteli („Bežný čas. Začnite s husľami... kašeľ kašeľ")<br /><br /> -a zoznam pokračuje...<br /><br />Problém je ešte horší. Nielenže boli tieto scény nehanebne skopírované, dokonca neboli ani veľmi dobre urobené. Jeepers, ak sa chystáte vytrhnúť originál, mali by ste sa ho aspoň pokúsiť vylepšiť vlastným kreatívnym spôsobom.<br /><br />Nie počkajte, je tu ešte niečo horšie. Ide o to, že sa režisér snažil prebiť príbeh Mozarta do príbehu Beethovena. Ľudia, Beethoven nebol hrubý, vulgárny lajdák, ako ho tento film zobrazuje. Okrem toho, Beethoven nebol bľabotajúci idiot, ktorý berie ukazovatele od svojho kopistu, 23-ročného študenta hudby. Bohužiaľ, filmy ako tento sú zodpovedné za vyvražďovanie histórie.<br /><br />A ďalšia vec, Beethoven (v skutočnom živote) to nikdy nenazval „Sonáta mesačného svitu“ tak, ako to robí vo filme. Toto meno dal zmätený kritik niekoľko rokov PO ZOMRENÍ BEETHOVENA a bohužiaľ zostal. Ale Beethovenov pôvodný názov bol "Quasi una Fantasia".<br /><br />A ĎALŠIA VEC, keď Beethoven (vo filme) kričí "B-byt! B-byt! B-byt!" a udrie do noty na klavíri, udrie do bielej klávesy!<br /><br />A ĎALŠIE VEČGG!!! Beethoven (v reálnom živote) bol úplne hluchý niekoľko rokov pred kompozíciou svojej 9. symfónie. Tento film ukazuje, že má sotva menšie zdravotné postihnutie (každý druhý riadok hovorí „čo?“, a to dosť na to, aby bol nepríjemný).<br /><br />AAAND!! ĎALŠIE!!! THINGGG...!! Americké akcenty...! Ach nevadí. Len... nevadí. Už som nad tým stratil dosť času. Choďte si znova pozrieť "Amadeus". Potom, ak chcete vidieť zaujímavý životopisný film o živote Beethovena, pozrite si „Nesmrteľný milovaný“, ktorý má poetické slobody, ale prinajmenšom sú to zaujímavé nápady. Nakoniec, ak chcete vidieť niečo z ľahšej stránky, pozrite si "Impromptu", film o Chopinovi. Ale okrem týchto troch som nikdy nevidel dobrú poctu klasickému skladateľovi.
Keď som prvýkrát videl trailer k tomuto filmu, veľmi som ho chcel vidieť. Niektoré ďalšie diela režiséra boli podľa mňa celkom dobré, no musím povedať, že som bol sklamaný. Zápletka zahŕňa mladú ženu, ktorá žije s ovdoveným otcom a dvoma jeho dvoma synmi. Sťahujú sa do dobre stráženej komunity, no všetko nie je také, ako sa zdá; akési Twin Peaks. Žena začína vidieť alebo nevidí veci ľudí. Počas prvého valca som mal hypotézu a pomyslel som si: "To nemôže byť celý dôvod?" No, koniec prežil, alebo lepšie DOWN, a dal nám to, čo som považoval za skutočne slabý posledný akt. Miešanie a kvalita zvuku je vynikajúca. Videl som to v divadle s certifikáciou THX a bol som ohromený.. zvukom a iba zvukom. Na obrázku chýba podstata.
Veľmi slabý film, hlavne kvôli slabému príbehu, ale aj zlým hereckým výkonom v prípade Roberta Downeyho Jr. a iracionálnemu správaniu mnohých postáv. Ak ste niekto, kto rád vypne myseľ a jednoducho si pozrie film podľa kritérií kreativity alebo herectva, potom sa vám tento film môže páčiť. Osobne to nemôžem urobiť s drámou a zdalo sa mi to príliš pritiahnuté za vlasy.<br /><br />Obzvlášť ma rozčuľuje, keď sa hlavná postava, ktorá má byť inteligentným človekom, neustále správa ako úplný imbecil. Ak by v tomto filme hlavná postava konala tak, ako by sa v týchto situáciách normálne správal, žiadny film by neexistoval.<br /><br />Prvým vysoko nepravdepodobným činom je, keď hlavná postava, úspešný právnik Magruder , ktorú hrá Kenneth Branagh, odchádza z párty a narazí na dievča, Mallory Doss v podaní Embeth Davidtz, ktorá kričí, že jej ukradli auto. Postávajú okolo v tropickej búrke, keď ju nabáda, aby prijala odvoz domov.<br /><br />Povie mu o svojom podivnom otcovi, ktorý patrí k nejakej podivnej sekte a robí bláznivé veci. Keď dorazia k jej rozpadnutej chatrči v chudobnejšej časti mesta, všimnú si, že jej auto je na príjazdovej ceste. Aj svetlá v dome sú zapnuté a niektoré predmety v dome sú rozbité.<br /><br />Veci sú veľmi zvláštne, je divná (vyzerá ako tulák, vyzlieka sa pred ním, až kým nie je úplne nahá Â oh yeah !). Tiež, otec je zvláštny, dom je troska -- všetko malo povedať Magruderovi, "hej, toto je pre mňa príliš divné, som odtiaľto preč!" Ale nie Magruder, on sa s ňou vyspí a potom, motivovaný jej príbehom a sexom, sa chopí prípadu, keď sa snaží, aby jej otec spáchal všetko!<br /><br />Potom byť vrcholom - letový právnik, ktorý prichádza neskoro do kancelárie oblečený v tej istej košeli, akú mal predošlú noc (skutočnosť, ktorú si všimli všetky ženy v kancelárii, je pravdepodobné, že úspešný právnik sa bude správať ako a 16-ročný Magruder v niektorých svojich prípadoch rozčúlil políciu, takže keď ide na políciu s dostatočnými dôkazmi, že ich otec terorizuje, mohla som mu uveriť, že je ochoten pomôcť vôbec pomôcť -- nepravdepodobné!<br /><br />Je to príliš nepravdepodobné.
Tie padnuté spadajú do kategórie plytvania životom (WOL). Som smutný, že som teraz o dve hodiny starší, nebavilo ma. Ostatní členovia mojej rodiny tiež sledovali tento film a hádzali na obrazovku ponižujúce komentáre a fandili múmii. Bolo mi ľúto hercov (Wagner). Čítal som aj iné negatívne recenzie a nemôžem k tomuto filmu pridať nič iné, než že by sa dal skrátiť na 25 minút, takže by mohol trvať 30 minút v televízii bez straty deja. Pripomína mi to jedlo, ktoré má niekoľko dobrých ingrediencií, ale keď sa podáva, je nevýrazné, bez chuti. Podľa môjho skromného názoru, 42 stopová múmia mala mať 8-10 stôp a vylepšila dej tým, že odstránila mystika a nahradila ho niekoľkými ľuďmi, ktorí chcú popierať fakty a chcú vzorky DNA zo zlých dôvodov. Hrdinovia sú zdiskreditovaní a ich vysoké školy hodia na uši. Neskôr potom, čo všetko pokazili zlí ľudia. Hrdinovia by zachránili situáciu a dokázali, že sa všetci mýlia.
Nenechajte sa oklamať, ako som bol ja, 'žiariacimi' recenziami uvedenými na obale DVD. "Divoko zábavné.", "vážne strašidelný čudák." a čo je najhoršie, "NA ROVNAKU S ČELÚSŤAMI." Tento film nie je žiadny z vyššie uvedených.<br /><br />Za normálnych okolností sa neobťažujem písať zlé recenzie na filmy, ale nemôžem uveriť, že tento je na pohodlných 7 na IMDb. Nezaslúži si to.<br /><br />Po tak úvodnom útoku príšery za denného svetla, ktorú vytvorilo, čo iné, chemikálie vysypané lenivými vedcami, tento film nikam nevedie a ide to tam pomaly. V podstate a nepravdepodobne je dievča zachytené monštrom (dám im body za dobrý dizajn stvorenia, ale toto nie je výtvor WETA) a jej polokomická rodina strávi hodinu a pol tým, že ju sleduje. ...v kanalizácii okolo rieky Han. Ich pátranie postráda akékoľvek napätie – opäť to niekto nazval na rovnakej úrovni ako Čeľuste? – a kým ju nájdu, uvedomíte si, že to všetko bolo takmer zbytočné. Okrem toho je veľká časť filmu oddaná vládnej karanténe, ktorá vyvrcholí jednou vtipnou scénou, v ktorej chlapík pľuje do odkvapu pred preplnenou autobusovou zastávkou.<br /><br />Blech. Toto bolo zlé. Nerobím si srandu. Chcete vidieť film o prehnitom monštre? Rent Deep Rising. Ušetríte aspoň 30 minút svojho života.
Každý si niekedy rád pozrie naozaj zlý film. Pozeráte sa na to, dobre sa zasmejete a v ďalšej polhodine na to zabudnete. Ale toto nie je jedno z nich. Je to to najhoršie, čo sa ti o chvíľu zjaví pred očami.<br /><br />Rád by som videl niekoho, kto prevezme zodpovednosť za Danteho - je to naozaj ten najhlúpejší darebák, akého si len môžeš predstaviť: chlap v kožené nohavice, ktoré hovoria hlasom a víťazne sa smejú ako Dracula z 50. rokov. Ako môže niekto prísť na tohto chlapa?? A ten hrdina...“Drak“ alebo čokoľvek iné...moja krabica s cereáliami má lepšie herecké schopnosti ako on (možno ako všetci), je to neuveriteľné. Najhoršie sú však bojové scény, pri ktorých by ste si mysleli, že v tom môže niečo byť. Sú takí chromí, že sa to nedá opísať. Nie je to žiadna hanba, len nemôžem uveriť, ako tento film dovolilo nejaké štúdio. Ale som nadšený, že to tak bolo. Sledovať to je sebapoškodzujúce potešenie. Pozrite si to iba vtedy, ak ste vo filmovej výprave za bolesťou, a v takom prípade je toto jednoznačným víťazom.
... načo pozerať televíznu drámu (účtovanú ako komédiu), v ktorej žiadna z postáv nie je sympatická a ani zaujímavá? Trochu vidím, čo sa snažil dosiahnuť spisovateľ David Renwick: nesprávne nasmerovanie a nevkusné prekvapenia, ktoré vložil do „Jednou nohou v hrobe“ atď. Priznávam, že scenár vynaložil o niečo viac úsilia ako väčšina ostatných v súčasnosti v britskej televízii. Ale naozaj ... koho zaujímajú títo ľudia ? Sú to zimomriavky.<br /><br />Ďalší plagát spomínal scénu, v ktorej sa žena posadila a pozrela si video, na ktorom sa trasie so svojím zosnulým bývalým priateľom. To bol moment, keď som tento program vypol a už sa nikdy nevrátim.<br /><br />P.S. Je zaujímavé poznamenať, že plagáty, ktorým sa táto séria nepáčila, sú všetci Briti, zatiaľ čo tí, ktorí ju chvália, sú väčšinou v iných krajinách. To odráža skutočnosť, že keď BBC vysielala tento seriál, diváci ho ignorovali a potopil sa ako kameň.<br /><br />P.P.S. Dobrá správa pre tých, ktorým sa to páčilo! Na jeseň 2007 bude druhá séria - aj keď bez hlavnej mužskej postavy. Znie to, akoby sa BBC rozhodla zmeniť to na konvenčnejší 30-minútový sitcom.
Má veľmi zlé herecké výkony. Zlé príbehové línie. Zlé postavy. Túto reláciu by ste nikdy nemali vidieť, ak ju uvidíte. VYPNITE HO. Alebo sa budete ďalších 30 minút krčiť. Nemalo to byť nikdy vysielané. Nie je to skvelé. Nikdy by ste to nemali vidieť. NIKDY NIKDY NIKDY. Takže teraz, ak by ste niekedy chceli pozerať túto reláciu, prosím, nie. Obráťte sa na CW pre Smallville. Alebo Disney Channel pre Hannah Montana, Wizards Of Waverly Place, alebo Nick pre Drake & Josh, to sú oveľa lepšie rodinné predstavenia. Takže verte mi, už som to videl. a Je to úprimne, a hovorím úprimne, najhoršia relácia, akú som kedy videl, a videl som veľa TV. Urobte mi láskavosť a nikdy nepozerajte túto reláciu.
Tento typ zápletky má naozaj veľký potenciál, ale tu bol zmasakrovaný. Úprimne, zo začiatku som tušil syrový prvok, no myslel som si, že po grotesknom pôrode sa to zlepší. Fúha, mýlil som sa! Takže šialený vedec robí monštrum, chce sa pochváliť svojim starým kumpánom predtým, ako ich zabije, ale samozrejme utečú. Potom je to už naozaj zlé. Mal som spočítať, koľkokrát gumová žraločia maska ​​vykukla spoza nejakého lístia, ale s najväčšou pravdepodobnosťou by som to prestal počítať.<br /><br /> Posuňte sa až po krv kvapkajúcu z odrezanej nohy. ako žraločí muž nájde ľudí. Neznášam, keď ma kŕmia lyžičkou po každom aspekte hororového filmu.<br /><br />Och, a po tom, čo ma takmer zabil zmutovaný žraločí muž a potuloval sa po ostrove v džungli, nie je nič veselšie ako stred starý muž recitujúci Shakespeara...<br /><br />Toto je jeden z tých, kde sa ocitnete pri fandení monštru... ak vydržíte pozerať sa na túto úbohú výhovorku.
Jeden pohľad na hodnotenie by vám mal povedať, že o tomto filme hlasovali hlupáci v snahe umelo zvýšiť hodnotenie tohto filmu.<br /><br />Tento film neprináša nič nové do žánru zombie. V skutočnosti je smiešne zlý (v herectve a kinematografii) a odvodený vo svojom deji. Mejkap vyzerá otrasne a zombíci vyzerajú ešte horšie pri streľbe. Reťazce sú podané strnulo a zle načasované, s výnimkou lovkyne odmien, ktorá je jediným dobrým hercom v tomto zmätku filmu. Najhoršími páchateľmi sú Talian (Hans), Ryn hlavný hrdina a hlavný zlý chlap. Videl som lepšiu dodávku z auta na pizzu s defektom. <br /><br />Toto je samozvaný "zombie western", ale jediná vec, ktorá z neho robí "zombie western", je fakt, že ľudia nosia kovbojské klobúky a skutočné meno hlavného herca je Clint. Hlavný hrdina nie je chladný a tajomný ako tradičný hrdina z Eastwoodu a ako antihrdina tiež nemá taký múdry postoj, aby to dokázal.<br /><br />Nenechajte sa oklamať podľa falošných žiariacich recenzií. Toto je len ďalší B-čkový zombie film, ktorý je kompetentne vyrobený pre rozpočet, ktorý mal (má nejaké slušné osvetlenie), ale páchne nízkorozpočtovou, prvou réžiou a zlými hereckými výkonmi. Je tam VEĽA NAOZAJ hlúpych scén, vďaka ktorým to vyzerá naozaj amatérsky.
Možno som to len ja, ale tento film mi pripadal skôr ako pokračovanie alebo pokračovanie ako samostatný projekt. prečo? Keď sa natáčalo (len pár rokov po vojne), väčšina divákov pravdepodobne vedela, prečo bol Rommel taký slávny, prečo bola jeho smrť pre spojencov taká dôležitá, prečo bol Hitlerovým obľúbeným generálom, ale teraz, o 50 rokov neskôr, to tak nie je. už to nie je také zrejmé.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" je slušný vojnový film, ale nie je v ňom nijako vysvetlené, ako Rommel získal svoju prezývku, čo robil že ho spojenci považovali za svojho najlepšieho generála, prečo sa ich vojaci tak báli Afrika Korps? To je to, čo v tomto filme chýba - vidíme jeho slávu, jeho charakter, jeho spôsob zaobchádzania s vojakmi a nepriateľmi, ale napr. tiež vidíme, že Hitler sa sťažoval na svoje úspechy v Afrike, nazval ho zbabelcom atď. Takže nám tu chýba celkový obraz – je to „Príbeh Rommela“, ale časť „Púštna líška“ bohužiaľ chýba.
Nečakali by ste, že takýto film bude dobrý, a ani nie je. Je to lacný, ultra násilný zombie film natočený zle vyzerajúcou ručnou kamerou...a je veselý. Herci očividne nikdy predtým nehrali a je to vidieť na ich strašných veselých čítaniach. Nie je tam vidieť zápletku. Malá zápletka, ktorú som našiel, vyzerala tak, že vládny experiment unikol a skupina zombie zrejme terorizuje pár rodín. Gore efekty sú v skutočnosti jedny z najnepríjemnejších, aké som kedy videl. Zdá sa, že ľudia s gore efektmi prepadli mäsiarstvo kvôli všetkým častiam tela a mnohé scény zahŕňajú zombíkov, ktorí rozdeľujú ľudí a jedia ich orgány. Je to vtipný a odporný film a je asi taký zlý, ako sa len dá dostať z hľadiska akéhokoľvek filmu.<br /><br />Moje hodnotenie: BOMBA/****. 90 min.
Veselí šialenci v Londýne usporadúvajú hľadanie pokladu, pričom jedna mladá žena nechtiac spojí svojho ženatého politika otca so silnou, nezávislou letnou dámou, ktorá nikdy nebola zamilovaná. Fascinujúce prvé vozidlo pre Katharine Hepburnovú, ktorá hrá leteckú Ameliu Earhartovú, ktorá bola príliš zanietená na to, aby sa odovzdala akémukoľvek mužovi. Režisérka (Dorothy Arzner) a scenáristka (Zoe Akins, ktorá adaptovala knihu Gilberta Frankaua) boli očividne pridelení tomuto projektu, aby získali ženský uhol pohľadu, ale prečo sú všetky staré klišé zachované nedotknuté ako zmrazené artefakty? Billie Burke hrá typ ufňukanej, uplakanej manželky, ktorá si ľahne do postele, keď sa niečo pokazí, a Hepburnina posledná scéna je ďalší trapas. Kuriózny artefakt, no nie klasický pre milovníkov Kate. ** od ****
Tento film bol zatiaľ najkrajším mormónskym filmom. Vďaka tomu vyzerali RM & Sons of Provo ako dobre urobené filmy! Z toho, čo mi povedali, to malo byť vtipné. Najlepšia časť bol najlepší herec vo filme - Travis Eberhard - keby nebol vo filme, pravdepodobne by nebol natočený! Vládol!<br /><br />10. Nebolo to vtipné 9. Bolo to porazené 8. Mal Thurl Big T Bailey, ktorého postava nedávala zmysel 7. Bolo to urobené v Provo 6. Nerobilo si srandu z Brokeback 5. Hral tam Larry H. Miller to 4. Bol to 1. film Clint Howard nebol vtipný v 3. Gary Coleman si vybral perfektný film 4 a comeback 2. Mali sa zúčastniť konkurzov na Surreal Life 1. Vyrobila ho spoločnosť Halestorm Entertainment!!
V prvom rade by som chcel uviesť – pre poriadok –, že je neuveriteľne hlúpe nazývať váš film „embryom“, keď sa predmet výlučne točí o vedeckom výskume vykonávanom na plodoch (zvieracích aj ľudských) vo veku 12 – 16 týždňov. Embryonálne štádium je ukončené na konci ôsmeho týždňa tehotenstva a od tohto momentu nenarodené stvorenie vstupuje do fetálnej fázy. Dobre, úprimne povedané, toto všetko som nevedel, ale dal som si námahu a vyhľadal som to a to je to najmenej, čo mohli tvorcovia Embrya urobiť. Nebojte sa; Nenarážam len na detaily alebo nie som prehnane zatrpknutý, pretože existuje niekoľko ďalších dôvodov, prečo je „Embryo“ obrovským neúspechom. Súčasnú vedu možno považovať za nudnú a neprístupnú, a preto je sci-fi žánrom vytvoreným špeciálne na to, aby boli inak únavné, no vzdelávacie vedecké témy zaujímavejšie a zrozumiteľnejšie pre väčšie publikum. Zobrazovaním ambicióznych vedeckých experimentov, ktoré sa hrozne pokazia, alebo vesmírnych misií, ktoré namiesto svetelných rokov prázdnoty stretávajú zlých mimozemšťanov, sa filmárom zvyčajne darí pobaviť ľudí veľkolepými špeciálnymi efektmi a zároveň ich naučiť užitočné drobnosti o vede. Na to, aby scenáristi a režiséri nakrútili dobrý alebo aspoň napoly slušný sci-fi film, musia dodržať jediné základné pravidlo: NEBUĎTE nudní! Ak nedokážu splniť túto jedinú podmienku, divák si môže prečítať aj teoreticky presnú knihu. Niečo sa muselo pokaziť počas výroby „Embrya“ od Ralpha Nelsona. Základná premisa je potenciálne fascinujúca a dokonca zapájajúca, keďže všetci citlivo vnímame záchranu životov nenarodených detí. Na produkcii sa podieľali aj niektoré veľmi prominentné mená, ako hlavné hviezdy Rock Hudson ("Giant", "Seconds"), Diane Ladd ("Čínska štvrť", "Alice už tu nežije") a zodpovedný bol aj samotný režisér Nelson. pre uznávané klasiky „Soldier Blue“ a „Charly“. Čo sa potom pokazilo? Jednoduché. Scenár je nenapraviteľne nudný, klišé a celé to vyzerá neuveriteľne hlúpo, pretože prostredie laboratória a vedecké vybavenie sú očividne príliš primitívne na to, aby sa s nimi dosiahli nejaké medicínske objavy. <br /><br />Rock Hudson vo veľmi slabom výkone hrá lekára, ktorý od smrti svojej manželky nevložil do svojej výskumnej práce žiadnu vášeň. Keď jeho auto v daždivú noc zrazí tehotnú psiu, vášeň sa mu vráti a on robí všetko pre to, aby zachránil plody umierajúcich zvierat. Dokáže udržať jeden plod nažive, pôsobivo zrýchli jeho rastový proces a vycvičí ho, aby sa stal mimoriadne inteligentným psom. Pretože jeho postup je taký úspešný, doktor Paul Holliston presvedčí svojho priateľa v nemocnici, aby zopakoval svoje testy s ľudským plodom odobratým z lona tehotnej tínedžerky, ktorá spáchala samovraždu. Žena však nečakane rýchlo rastie a už po pár týždňoch je z nej dospelá, úchvatná a superinteligentná žena. Dobrá doktorka sa do nej prirodzene zamiluje, no nová prelomová liečba rastu začína vykazovať aj strašné vedľajšie účinky... Počas prvých 45 minút filmu sa nedeje absolútne nič, okrem množstva nepravdepodobných a príliš melodramatických mumbo-jumbo a jeden alebo dva hlboko pôsobivé triky, ktoré pes predviedol. Táto druhá polovica filmu obsahuje trochu (grotesknej) akcie a napätia, ale hlúposť dialógov a nepravdepodobné dejové zvraty už zničili potenciálne báječný sci-fi nápad. Je tam niekoľko skutočne skvelých scén, najmä šachové zúčtovanie medzi Victoriou a Roddym McDowallom (vo veľmi nezabudnuteľnej a mimoriadne nepríjemnej podpornej úlohe). Veľké finále je absurdne groteskné a doslova na pokraji smiešnosti a takmer to vyzerá, ako keby Ralph Nelson vložil do posledného katastrofálneho záberu, pretože to bolo všeobecným pravidlom v súčasnom thrilleri a sci-fi kinematografii. Posledná sekvencia, vrátane otrasného freeze-frame záberu na konci, rozhodne nezapadá do tónu predchádzajúcich 100 minút filmu. Ale každopádne môj úprimný obdiv a rešpekt k psovi a jeho trénerom. Zviera s takým intelektom a talentom si určite zaslúžilo predviesť svoje triky v oveľa lepšom filme.
Toto bol jeden z najpomalších filmov, pri ktorých som mal nechuť sedieť. Po úvode, v ktorom sa dozvieme príbeh o tom, ako „niečo“ zabilo pár ľudí na farme, sa nám predstaví biela voľnejšie rodinka, ktorá sa sťahuje na farmu – A NIČ sa dlho nedeje. Potom sa stretnú s týmto tulákom, ktorý vypomáha na farme A NIČ sa opäť veľmi dlho NEDEJE. Potom sa KONEČNE dievčaťu z rodiny stane niečo s plotergeistom. Potom sa stane niečo viac, chlapík tulák sa zblázni a film sa skončí. Medzitým je to všetko o tom, ako sa táto rodina musela odsťahovať, pretože sa dievča dostalo späť domov do nejakých problémov a oni nemajú peniaze a je to urobené TAK ZLE, že mi na týchto úbohých ľuďoch mohlo záležať menej. Nemôžem uveriť, že som to skutočne išiel vidieť do kín! Nielenže bol tento film na hovno, ale nejaká diera mu odpovedala na mobil, hlúpi hlupáci robili hluk A film bol na hovno. PRETO DIVADLÁ MAJÚ - Zlé filmy, mizerné predražené jedlo a idioti v divadle, odteraz zostávam doma a pozerám DVD, aspoň by som mohol fajčiť, keby som bol doma pri pozeraní tohto hlúpeho filmu. Zostaňte doma a radšej si upečte koláč, než by ste mali ísť do divadla a pozrieť si toto typické svinstvo. Hlúpe hlúpe svinstvo.
Ako spisovateľku a zanedbávanú ortodoxnú Židovku ma tento film nesmierne sklamal. Dialógy sú otrepané a márnotratné, postavy, ktoré sú príliš zaujaté líniami siahajúcimi od zlomyseľne prozaických až po úžasne melodramatické, nemajú dovolené expandovať do skutočne štruktúrovaných jedincov. Hudobná partitúra v jednom triku sa snaží vynahradiť nevýraznosť a hrozivo sa rúti do ticha, aby vytrhla diváka a scenár z dlhotrvajúcej katatónie.<br /><br />Ako dospievajúci revolucionár na samoľúbostnej tiráde, tento film je ohromený múdrosťou svojho odhalenia - patriarchát sa mýli - a dôkladne mrhá svojou energiou a udiera do tohto bodu. Výsledným umeleckým zločinom je úplný nedostatok rozvoja fantázie; morálnym zločinom je redukcia ľudských bytostí na karikatúry: mučeníkov a grotesky.
Tento film je v podstate o niektorých dievčatách v katolíckej škole, ktoré sa nakoniec dostanú do problémov kvôli tomu, že do šampónu jedného z ich spolužiakov vložili červené farbivo a po pokarhaní za tento čin sa rozhodnú odísť na dovolenku na Floridu. Cestou tam sa stretnú s nejakými chlapmi v miestnej jedálni a rozhodnú sa, že sa neskôr obaja stretnú na inom mieste. Dievčatá skončia na ceste pri lese a na chvíľu sa zastavia, a kým sa jedno z dievčat rozhodne trochu poprechádzať, uvidí vraždu, do ktorej je zapletený aj samotný miestny šerif. Zľakne sa a beží povedať ostatným, čo sa stalo. Ostatné dievčatá sa rozhodnú ísť sa s ňou pozrieť a dve z nich zabije vrah. Potom obe zostávajúce dievčatá chytí vrah a umiestnia ich do miestnej väzenskej cely. Zástupca šerifa medzitým dohliada na dievčatá a napriek ich naliehaniu, že vrahom je šerif, ich obe ignoruje a správa sa ako ignorant a všetci ostatní v tomto filme, ktorí si jednoducho nevedia dať dve a dve dokopy a už vôbec nie nejakú mizernú detektívku. pri tom. Najlepšia časť bola scéna znásilnenia medzi vrahom a jedným z dievčat, kde sa ju rozhodol znásilniť v jej väzenskej cele a zdá sa, že dievča v skutočnosti CHCE byť znásilnené týmto mužom a scéna s odhalenou hruďou, pripúšťam, bola dobrá, ale predtým ich pery sa stretnú, má na mysli iné veci. Tento film mi pripomína nízkorozpočtový thriller „Blood Song“ s Frankiem Avalonom, ktorý v ňom hľadí, rovnaký motív, len iná časť postavy. Nie je to film, ktorý by sa oplatil požičať, dokonca ani pre nízkorozpočtový film z 80. rokov a koniec bol najhorší koniec, aký som kedy vo filme videl, a preto som chcel späť svoje peniaze!
Bolestivé. Bolestivé je jediné slovo, ktoré popisuje toto hrozné stvárnenie tak zábavnej a zaujímavej Shakespearovej hry. Skúsil som to, ale bol som strašne sklamaný a nemohol som to ani dopozerať. Pre človeka, ktorý napísal román o tom, aký úžasný bol tento zvrat Much Ado, ľutujem vás a váš znudený mozog. Nech sú vaše pretvárky o mladých divákoch zrušené bez odplaty. Prosím, ani sa neobťažujte s touto skľučujúcou a nechutnou výhovorkou pre predstavenie uznávanej Shakespearovej drámy. Budete nútení vyvolať zvracanie a budete potrebovať komodu blízko televízora, s ktorým sa rozhodnete sledovať toto svinstvo, pretože dôjde k nedobrovoľnej defekácii.
Práve v tejto chvíli pozerám tento film v televízii tu v Tokiu. Nádherné scenérie, nádherné kulisy biblických rozmerov, nádherné kostýmy, nádherná farba, nádherná Gina. Skvelá vrcholná scéna, keď Boh zničí šebanskú modlu a ešte oveľa viac pomocou de Milleanských bleskov vo chvíli, keď sa Yul a Gina chystajú naplniť svoju lásku. Yul odvádza napoly slušnú prácu pri poskytovaní svojich riadkov, aj keď to znie podobne ako Yul, ktorý prednáša svoje riadky ako Ramses alebo Taras Bulba. George Sanders znie ako George Sanders hrajúci Georgea Sandersa. Vzhľadom na obmedzený rozsah herectva, ktorý má v tejto úlohe predvádzať, Gina odvádza dobrú prácu, aj keď v čase, keď sa film skončí, je úplne premenená na ostýchajúce kajúcne dievča a vyzerá, že by mohla hrať v biografii matky. Teresa. Myslím, že to s vami urobia blesky, ale je takmer úchvatné, ako rýchlo zahodila svoje vlastné presvedčenie pre svoje nové náboženstvo. Podporujúci hráči sú väčšinou hrozní, chýba im vierohodná emócia a načasovanie. Zvyčajné veľké bojové scény, ktoré sa v roku 1959 premenili na lascívne tance, a orchester vydávajúci množstvo trúbok za obrovským zborom spievajúcim množstvo "Ah's", ale nič z toho nie je úplne špičkovej hollywoodskej kvality. Posledný šermiarsky súboj medzi Brynnerom a Sandersom je na smiešne nízkej úrovni zručností hry na nižšej strednej škole. Film je jedna veľká pastva pre oči, ale nie oveľa viac.
Toto je blbosť. Scene of the Crime z roku 1949 sa často hrá skôr ako film Coen Bros. odohrávajúci sa v 40. rokoch 20. storočia a natočený čiernobielo, až na to, že spisovateľovo ucho pre pastiše tu nie je až tak dobre naladené – možno to môže byť namiesto toho sa považuje za predchodcu návnady na Oscara, ako je Road to Perdition. Úprimne povedané, je div, že tento film nepovažujú filmoví profesori a kritici za klasiku všade, vzhľadom na to, koľko ponúka v zmysle príliš artikulovaného manieristického vzrušenia zahaleného falošným významom (podobne ako starý otec všetkých takýchto „falošných“ filmov , Citizen Kane, alebo čokoľvek od Murnaua ) <br /><br />MGM je zvyčajne štúdio, ktoré v mojich očiach nemôže nič pokaziť a myslím si, že akýkoľvek príbeh, akákoľvek atmosféra, dokonca. „hrubý realizmus“, môže z groteskného preestetizovania len profitovať. Dalo by sa povedať, že som žiakom školy Minnelli. Chce to však určitý ľahký dotyk, aby ste napísali dialóg s vychovaným drsným chlapom z pruhu Dashiella Hammetta, možno ochotu nechať prejsť možno jednu alebo dve scény bez vety typu „Pozor, pán Wiggly, inak budete mať trinásť ryby na vyprážanie a žiadne malé červy, ktorými by sme ich mohli chytať." Väčšinu z toho som si vymyslel -- "Pán Wiggly," žiaľ, škrtol som - ale verte mi, dialógy sú len tak bláznivo nafúknuté a prešpikované non sequiturs. Dokonca aj manželka hlavného policajta, ktorú hrá Arlene Dahl, hovorí, akoby mala jazvu v tvare mesiaca pod jedným okom a kresťanské meno Rocco. V čase, keď Van Johnson otočí svoj odznak s vetou: „Som chorý na smrť a vraždu,“ budete sa čudovať, ako sa mohla spisovateľova fixácia na zdobené literárne prostriedky – v tomto prípade na zeugmu – bol nesprávne chápaný ako „ulica“. <br /><br />Pre tých, ktorí prerástli sériu The Naked Gun, toto je najzábavnejší film o policajtoch a lupičoch.
Konečne som sa dostal k DVD kópii tejto inscenácie a bol som nadšený zvedavosťou, keďže som čítal toľko ľudí, ktorí to vychvaľovali do neba, najmä postavu Angely Lansburyovej o pani Lovettovej. Pred pár mesiacmi som videl film Tima Burtona a myslel som si, že je to prehnané a príliš krvavé; našťastie táto verzia nie je taká strašná, ale trpí dramaticky mnohými inými spôsobmi na to, aby bola pre mňa najmenej uspokojujúca.<br /><br />Na začiatok casting. George Hearn je adekvátny a aspoň ukazuje nejaký výraz (na rozdiel od nekonečnej drevenej tváre Johnnyho Deppa vo filme). Angela Lansbury je jednoducho otravná. Prinajmenšom má dosť sily v hlase na to, aby pochopila pointu, v protiklade k huncútstvu Heleny Bonham Carterovej a bezvýraznému hlasu malého dievčatka, ale zdá sa, že jemnosť je pre pani Lansburyovú len slovom v slovníku. Človek sa nedá vtiahnuť do deja, keď jedna z hlavných postáv trávi celý čas lúpežou a žmurkaním v "pozri, mami, hrám!" módy a prílišného uvedomenia si publika. Nie je to niečo, čo je typické pre javiskové produkcie, nebo vie, že som bol pravidelným návštevníkom mnohých inscenácií na Stratford Festial už mnoho rokov a javiskoví herci sa tak spravidla nesprávajú (aspoň tí, ktorí chcú pokračujte v hľadaní riadneho zamestnania nie!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Oh drahý, drahý, drahý. Všimol si niekto okrem mňa, že túto rolu nevie zaspievať ani trochu vhodne? A jej hranie dcéry Georgea Hearna je jednoducho strašidelné, vzhľadom na to, že v tom čase bola za neho vydatá. Nemá to byť milá šestnásťročná? Áno, uvedomujem si, že o tom je herectvo, ale ani raz ma nepresvedčila, že má menej ako tridsaťpäť rokov a slovné spojenie „baranie oblečené ako jahňacie“ akoby bolo vymyslené práve pre ňu. Jej zmasakrovanie "Green Finch And Linnet Bird" ma prinútilo škrípať zubami a hneď som pripravený vypnúť DVD prehrávač. Tá pieseň bola vo filme Tima Burtona urobená tak dobre a toto bol smutný šok. Pieseň si vyžaduje hlasový rozsah Julie Andrewsovej v 60. rokoch a čistotu hlasu, ktorá je porovnateľná len s chlapčenským sopránom. Akékoľvek vibrato ho zabije a pani Joslyn strávila celý čas takou tvrdosťou, že som si myslel, že spadne z rebríka, pretože sa tak veľmi triasla od úsilia udržať koloratúrne tóny hlasom, ktorý je v najlepšom prípade mezzo. Premietnime predstavu jej vibrovania aspoň štvrťtón na úrovni aspoň troch vyšších tónov... Toto jednoducho nie je koloratúrna rola a možno by jej to mal povedať náročný režisér – ale fakt, že bola vydatá za hviezdu, možno by režisérovi zviazala ruky.<br /><br />Cris Groenendaal bol adekvátny, ale opäť zjavne príliš starý na túto rolu a medzi ním a pani Joslyn je nulová chémia, čo robí celý podzáplet úplne plochý. Trochu mi pripomínajú minulé javiskové inscenácie cyklu Wagnerov prsteň, kde kvôli vokálnej sile, ktorá je potrebná na to, aby speváci zarevali zvukom plného wagnerovského orchestra, by museli obsadiť na základe schopnosti preniknúť vokálom na rozdiel od akéhokoľvek vzhľadu. či herecké schopnosti či dokonca dobrý hlas, preto máte karikatúru mohutnej hornatej vikingskorohatej Brunehildy s trojitou bradou a bradou, keď libreto volá po éterickej kráske, ktorá je večne mladá a uhrančivá. Obsadenie "nedospelých" vedúcich je presne také - ak zavriete oči, môžete takmer veriť v Anthonyho pána Groenendaala, ale akonáhle sa pozriete na obrazovku, ilúzia sa rozbije. (A v ŽIADNY čas nemôžete veriť Johanne pani Joslynovej...) Pre mňa bol zvyšok produkcie úplne stratený, pretože tri zo štyroch hlavných postáv boli tak zjavne nesprávne obsadené. Nemôžem poskytnúť správnu recenziu na nič iné, pretože boli také rušivé, že pokazili zvyšok produkcie. Naozaj nechápem, prečo ľudia chvália toto zle natočené a sebavedomé nakrúcanie divadelnej hry. Práca s kamerou v divadle je určite viac ako len strčiť kameru do prvého radu? Ak to chcem, pôjdem na nejaké slušné predstavenie, najlepšie na Stratford Festival, kde aspoň spolu pracujú na produkcii a nehrabú neustále za kamerou. Dávam mu tri hviezdičky len preto, že kvalita produkcie, okrem šmrncov Lansbury a Joslyn, sa zdá byť adekvátna, ak nie veľkolepá.<br /><br />Asi najlepšie, čo človek môže urobiť, je kúpiť si soundtrack k filmu a odovzdať nahrávku tejto hry a potom tieto dve veci spojiť, aby vznikol znesiteľný celok. To je to, čo urobím, a pokúsim sa zabudnúť na to, že som sa niekedy obťažoval prenajať si túto úplne nenápadnú produkciu.
Išiel som sa pozrieť na D-War z rozmaru a s veľmi nízkymi očakávaniami. Film ich nesplnil.<br /><br />Nevadia mi príbehy, ktoré napínajú dôverčivosť – pamätáte si Reign of Fire? - ale očakávam, že budú vnútorne konzistentní. Tento film preskakoval z kvílenia na kvílenie bez toho, aby sa nadýchol, všetko popretkávané špeciálnymi efektmi, ktoré ďaleko zaostávali za takými ako LOTR alebo dokonca Godzilla.<br /><br />Mystický bojovník z Kórey, ktorý mení tvary, sa čudne premenil na Kaukazský obchodník so starožitnosťami a vyskakujúci ako deus ex machina, aby dostal nešťastných protagonistov z ich najnovšieho chaosu. Špeciálny agent z FBI, ktorý sa zdá byť úplne vykostený zo starodávneho kórejského folklóru kvôli vynikajúcemu „paranormálnemu rozdeleniu“ Fedu – ktoré až do tohto bodu zostalo nepovšimnuté. Milovníci bozkávania sa na opustených plážach, kde jeden zvolá: "Nikdy som nechcel, aby sa to stalo." Reinkarnovaný pár dávno mŕtvych Kórejcov, ktorí „zomreli ako hviezdne milenci“. Mystické prívesky, zástupy robotických vojakov bez tváre (za veľa vďačia orkom Petra Jacksona) a had, ktorý stráca toľko času revom, že zakaždým, keď je jeho vyvolená korisť na dosah, príde niečo, čo ju rozptýli.<br /><br / >Dialógy sú otrasné, herectvo drevené a efekt celku bol, úprimne povedané, rozvláčny. Avšak pre mňa bol vrcholným momentom koniec, po finále, keď hudba pre záverečné titulky znela - Arirang! Je to ako keby Akira Kurosawa uzavrel "Ran" karaoke prevedením My Way - a dovoľte mi ujasniť, že v žiadnom prípade neporovnávam režiséra Shima s Kurosawom.<br /><br />Skrátka, pôžitkár, nevýrazná zbierka klišé a naratívnych nesúvislostí, ktoré môžu osloviť zmysel pre melodramatizmus tak prevládajúci v populárnej kultúre Koránu, ale nemali by stáť za cenu vstupenku pre každého seriózneho filmového diváka – alebo aj nie tak vážneho filmového diváka. Navrhoval by som, aby to úplne obišlo kiná a prešlo rovno na video, ale nie som si ani istý, či to stojí za toľko.
Ako sa z filmu stane biblický epos? Jednoducho citovaním niekoľkých Písiem a použitím niektorých mien z Biblie pre svoje postavy? Jediná vec, ktorá bola na tomto epose biblická, boli mená postáv. Ach, skoro som zabudol na 3 kráľovstvá, Izrael, Egypt a Sheba boli tiež použité. Odkiaľ má kráľ Vidor zvyšok svojho príbehu? Určite to nebolo z Biblie. Bol to úplný a úplný nezmysel. Ak si chcete prečítať o Šalamúnovej vláde ako kráľa v Izraeli, prečítajte si 1. Kráľov 1-11 a 2. Paralipomenon 1-9. Na Adonijaha dokonca narazíte v 1. Kráľov 1 a 2. Kráľovná zo Sáby, (ktorá sa neukáže, kým kráľ Šalamún nebude kráľom asi 20 rokov, čo je mimochodom dávno po tom, čo Adonijah & Joab mali bol mŕtvy) možno nájsť v 1. Kráľov 10 a 2. Kroník 9. Jedna z prvých vecí, ktoré Šalamún urobí, je spriaznenosť s faraom tým, že mu vezme dcéru.<br /><br />Áno, kráľ Šalamún sa zaplietol s uctievaním falošných bohov a to je dôvod, prečo bolo kráľovstvo rozdelené po jeho smrti, nie zničenie chrámu bleskom. Tiež si myslím, že Šalamún bol príliš zaneprázdnený sobášením a poskytovaním chrámov falošným bohom svojich 700 manželiek a staraním sa o svojich 300 konkubín, aby bojoval proti Egyptu, nehovoriac o mŕtvom bratovi.<br /><br />Ako som povedal tento film bol totálny nezmysel. Ak nechcete použiť príbeh v Biblii, nazvite ho inak. Toto sa mohlo rovnako ľahko nazvať Rómeo a Júlia alebo Sid a Nancy.<br /><br />
Tento film je čisté guáno. Mama vždy hovorila, že ak nemôžeš povedať nič pekné... ale aj mama by povedala, že musím urobiť svoju časť, aby som varoval ostatných pred týmto filmom.<br /><br />Môžem zaručiť, že toto je film, ktorý Geoffrey Rush želania by jednoducho odišli. Dúfam, že Greg Kinnear vyhodil svojho agenta z dela za to, že mu dal scenár. Potom sa Ben Stiller pravdepodobne modlí za niekoho, kto napíše „Na Mary je stále niečo“. Vždy som bol fanúšikom Wesa Studiho, ďakujem všetkému, čo považujete za sväté, že mal vo filme na sebe masku, takže možno si s ním ľudia film nestotožnia.<br /><br />Začína to sľubne štylistickým falzifikát kinematografie filmov o Batmanovi a potom len niečo stratí...ako súvislý dej a napoly slušné efekty.<br /><br />Vtipy sa telegrafujú hodinu predtým, ako príde pointa, a aj tak padnú byt. Ak chcete vidieť účinnú spoof sveta komiksov, pozrite si „Chasing Amy“.<br /><br />UTEČIŤ! NEODCHÁDZAJTE OD „MYSTERY MUŽOV“!
Čo sa týka filmov HEIST, tento je dosť slabý. Kontinuita je dosť mizerná, nie je tu dostatočná kontinuita postáv, aby ste mali naozaj pocit, že niektorej z postáv rozumiete. Peter Falk je skvelý a je jedným z dôvodov, prečo sa oplatí pozerať. Falk má niekoľko skvelých vetičiek, ako napríklad „hneď sa vráti, ide si kúpiť do párov“ alebo niečo také... je tam niekoľko pekných scén, aj keď sú úplne výsledkom úsilia hercov. Réžia, scenár a strih je dosť mizerný.
Mt little sister a ja sme samozvaní milovníci hororových filmov. Videli sme takmer VŠETKO, najmä zombie filmy. Teraz sme videli veľa dobrých zombie filmov a veľa zlých. Toto je NAJHORŠÍ film, aký som kedy v živote videl. Nielenže to hranie bolo hrozné, ale špeciálne efekty, grafika a niekedy "zombie" make-up boli najhoršie, aké som kedy videl. Ak sa to vôbec dá nazvať mejkapom (čierne očné tiene okolo očí) Toto je úplný dôkaz toho, že by ste nikdy nemali súdiť knihu podľa obalu. Pretože obal k filmu je jediná sladká vec. urobte si láskavosť a NEPOZERAJTE TENTO FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!! Bol som o tomto filme taký neústupný, že som nalepil na vnútornú stranu filmu nalepovaciu poznámku, než som ho vrátil do filmu a povedal: „Tento film je na hovno, nestrácaj čas, vráť sa HNEĎ“ hahahhaa Nechcem ktokoľvek iný by premárnil dobrý filmový večer na tomto POS filme! Ani neviem, ako to získalo také hodnotenie, malo by byť záporné
Ó drahý! Prvýkrát som o tejto zlej show počul, keď jeden z mojich priateľov kričal ako idiot „JOHNY TEST“, keď sme hrali videohry. Myslel som si, že si mýli "Johny Quest" (mimochodom, jeden z najlepších kreslených filmov, aké som kedy v živote videl" a "Quest" zmenil za "Test". Je to niečo zvláštne, že sa mýlim, ale v skutočnosti som sa mýlil, nič nemenil, počul o tejto relácii.<br /><br />Jedného dňa som pri pozeraní televízie počul, že vyjde Cartoon Network, čím som si nebol istý aká bola zápletka tohto reláciu, tak som sa odvážil pozrieť si ju a tu je moja odpoveď „CHCEM SPÄŤ SVOJU PREKRATÚ HODINU“ (Pretože som si pozrel túto kravinu a „Môj parťák v posilňovni je opica“.<br /><br />Toto je jedna z najhoršie predstavenia, aké som kedy videl. Najprv začiatok s najhlúpejšou piesňou na svete. Och, kde sú moje spôsoby musí Úžasne INTELIGENTNÉ sestry, ktoré majú laboratórium a robia experimenty s vlastným bratom OHHH, teraz chápem, prečo sa volá Johny TEST, je to test svojich sesterských experimentov.<br /><br />Viete, úprimne. slečna Dexter's Lab (pred tým, než sa zmenila na NOVÉHO Dextera, tiež totálna kravina). Toto je zlá kópia tej starej dobrej show, až na to, že táto show je úžasne zlá. Nepozeraj to, urob za tú polhodinu niečo produktívnejšie, ako pozerať tieto svinstvá.
Grey Matter AKA "The Brain Machine", ale ľudia o videu to mysleli lepšie; obrazovka hovorí 1972, ale IMDb hovorí 1977; je to taký film. Vláda má akýsi prvoradý záujem o tento projekt „stroja na mozog“, ktorý pripravil štyroch ľudí – ktorí sa ukázali byť zhruba filozofom, nadržaným kňazom, namysleným veteránom a vlastencom, ktorý podstúpil interrupciu – aby tam sedeli. zmenšujúca sa miestnosť s počítačom, ktorý dokáže čítať ich strašné tajné myšlienky. Nakoniec vláda prevezme laboratórium násilím a všetci zomrú. Tu je film, ktorý je nekompetentný vo všetkých dôležitých smeroch; MY s*** má lepšie výrobné hodnoty ako toto. Zaujalo ma to, len aby som videl, čo presne si títo tvorcovia filmu o vykorisťovaní mysleli, že robia, keď sa púšťajú do drámy o postavách štyroch chlapov v miestnosti. Odpoveď: traktát o tom, ako je veda nižšia ako Boh. dakujem pekne. Je to ako otvoriť Kinder vajíčko a získať 30. skladačku. Kňaza hrá James „Roscoe P. Coltrane“ Best, filozofa Gerald „republikán Simon“ McRaney. Tiež s veľmi, veľmi, veľmi dlhými zakladacími a prechodovými zábermi vo veľkom množstve, toto sa pohybuje takmer tak pomaly ako liberálna konvencia.
Ruská vesmírna stanica 'Avna' s posádkou štyroch Rusov a dvoch Američanov hrozí, že v priebehu niekoľkých dní opäť vstúpi do zemskej atmosféry. Rusko žiada NASA o pomoc pri záchrane uviaznutej posádky a NASA skracuje raketoplán Atlantis. NSA má tiež záujem o 'Prometheus', prototyp mikrovlnného zdroja energie, ktorý sa testuje na palube 'Avna' a organizuje, aby bol jeden z ich mužov umiestnený na misiu.<br /><br />To je zápletka. Na menej dôležité veci. Vesmírna stanica a raketoplán sú rovnaké, nehanebne zrejmé modely používané vo filmoch Fallout, Memorial Day a Dark Breed (a mám podozrenie, že v niekoľkých ďalších filmoch). Efekty modelu sú tak zrejmé v celom filme a spôsobujú, že film vyzerá ako zo 60. rokov minulého storočia. Súpravy sú o niečo lepšie, ale sú príliš z 80. rokov na to, čo je údajne úplne nová stanica postavená americkou spoločnosťou (ktorá neskôr prichádza ako súčasť sprisahania s cieľom zničiť „Avna“ a „Prometheus“ a požiadať o poistenie. Scenár má niekoľko dobrých momentov (vrátane Yuriho rozlúčky a malej hry na konci), ale inak je dosť nevýrazný a neštandardný, jediný skutočne výnimočný výkon pochádza od Alexa Veadov, ktorý ponúka niektoré z lepších dialógov filmu, je prekvapivo jednou z najlepších častí filmu Ice-T Nechcem nič pokaziť.<br /><br />Určite jeden z najlepších sci-fi filmov nízkej kvality za posledných šesť rokov, ale nie najlepší Film sa dá pozerať, ale špeciálne efekty a zápletka bude pravdepodobne odrádzať mnohých divákov namiesto toho, aby si prenajal druhý sci-fi film Stranded.
Toto je skutočne jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené - a to nemyslím v takom zlom - je to - dobré. Eddie Murphy je skvelý komiks a je dôkazom toho, aký zlý je tento film, že takmer zabil jeho kariéru. Scenár a réžia sú nešikovné, kulisy a inscenácia asi tak nápadité ako epizóda Brady Bunch a herecké výkony ukazujú, aké zlé môže byť skvelé obsadenie, keď nemajú absolútne s čím pracovať. Nebyť kostýmov – ktoré okrem ega Eddieho Murphyho, ako sa zdá, tvoria hlavnú časť rozpočtu – prisahali by ste, že túto vec dala dokopy partia stredoškolákov, ktorú premrhali mätovou pálenkou. To, že niekto môže považovať túto paródiu akýmkoľvek spôsobom za vtipnú alebo zábavnú, je neuveriteľné. Asi nie je náhoda, že pomýlené duše, ktoré ospevujú tohto smradu, sú sotva gramotné. Ale ak vaša predstava o veselosti je, že si Della Reese odstrelila „malíček na nohe“, potom v každom prípade odložte pohár na slintanie a choďte si požičať tento film.
... ale kľúčové slovo je tu „zvyčajne“. Je známe, že zbožňujem filmy, o ktorých si KAŽDÝ myslí, že sú hlúpe. Ale vo svete B-čkových filmov má TENTO Z-čka. Úplne smiešne. Na väčšine mojich obľúbených filmov s hodnotením B rešpektujem to, že sa neberú príliš vážne. Tvorcovia takýchto filmov zaobchádzajú s filmom ľahkovážne, aj keď ide o ťažkú ​​tému. Mám však dojem, že producenti tohto filmu sa brali vážne, ako keby dávali dokopy 10-hviezdičkovú klasiku, doplnenú o chabé pokusy o uštipačné repliky a hlúpe zábery kamery. Napriek tomu všetkému som STÁLE dal 4 z 10 hviezdičiek, keďže som zaujatý voči filmom ako je tento. Ak ste však fanúšikom B, príliš by som sa snažil nájsť tento.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson & Thomas Jane.....Nie je to zlé herecké obsadenie, ale v tomto filme boli úplne premrhané.<br /><br />Neexistoval žiadny skutočný smer, neboli žiadne nezvyčajné obraty, vlastne celý film bol veľmi predvídateľný od začiatku do konca. Mickey Rourke mal poriadne otravného parťáka, ktorý nerobil nič iné, len ťa od začiatku dráždil. Rosario Dawson bola totálne premrhaná a takmer vôbec nemalo zmysel mať jej postavu vo filme.<br /><br />Naozaj verím, že toto je jeden z tých filmov priamo na DVD, na ktoré každý veľmi rýchlo zabudne. škoda, že film mohol byť oveľa lepší.
Dobre, bol to "riskantný" krok požičať si tento film, ale myslel som si, že nemám čo stratiť. No mýlil som sa. Toto je popri "Bloodsurf" najhorší "hororový film", aký som kedy videl. Mizerní herci, mizerný technický výstup, mizerný príbeh a tak ďalej. Soundtrack však nie je zlý. Preto dávam za hlas 2 a nie len 1. A mačky sú samozrejme pozitívnym prekvapením. Zďaleka lepší herci v tomto filme..... Neprenajímajte ho ani nekupujte. Drž sa od toho ďalej a dúfaj, že tento príšerný, príšerný film zmizne do nejakej temnej existencie a nestane sa „kultovou klasikou“. Rozhodne si nezaslúži žiadne uznanie.
Mala to byť komédia alebo vážna dráma? Tento film začína veselým žartovaním troch žien. Dobre. Prechádza do konfliktu medzi ženami, keď jedna z nich stretne muža. Dobre. Je medzi nimi pár trapasov. Dobre. Ale keď dej zhustne a nakoniec sa stane čiernym, začal som uvažovať, či som si zle vysvetlil prvú časť filmu. V tomto duchu to chvíľu pokračuje, až sa nakoniec pokúsi vrátiť k pôvodnému ľahkovážnemu žartovaniu. Ale teraz je už neskoro. Je ťažké pochopiť, prečo by tieto ženy stále hovorili medzi sebou a finále je nepresvedčivé. Skutočne poučenie (v každom prípade pre britských filmárov), ako nerobiť filmy. Je ťažké vidieť, ako sa producenti presvedčili, že tento film bude fungovať. A pokladňa ukázala, že to bol poriadny prepadák, pretože som o tomto filme až do tohto víkendu (štyri roky po jeho uvedení) nikdy nepočul.
Tento film je presne to, čo dostanete, keď naozaj prekročíte svoje schopnosti, je to ako niekto, kto tam práve prešiel vodičským testom a potom ich postavil do boxov vo Veľkej cene formuly 1 (nie možno by som dodal, Veľká cena USA, ktorú si každý môže vybaviť kvôli neistým pneumatikám a možno práve vyhráte), tak ďaleko tento film zaostáva. Neberte to zle, milujem béčkové filmy, približne polovicu mojej zbierky tvoria béčkové filmy, ale nemyslím si, že v abecede je dosť písmen, ktoré by popisovali, aký zlý je tento film.<br / ><br />Prvá časť príbehu (pre B-Film) nie je taká zlá, má potenciál vytvoriť B-Movie značku, nehovoriac o potenciáli piatku 13., ale o potenciáli. Čo však tento film skutočne sklamalo, sú herecké výkony, ani na sekundu neverím ničomu, je to ako pozerať sa na QVC okrem toho, že moderátori na QVC majú tendenciu mať ťažšie opálenie.<br /><br />V súhrne by som rád povedať, že som videl horšie filmy, ale nemôžem.
Nemá zmysel pokúšať sa podrobne opísať spletitý, príliš melodramatický dej zahŕňajúci horkosť občianskej vojny, pokriveného šéfa mesta a ďalšie komplikácie. Všetko je zlé.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson a Lee Majors sú dobrí herci, ktorí možno nie sú veľkými hviezdami (alebo už veľkými hviezdami), ale vždy točili zábavné filmy .<br /><br />Tu sú všetci zbytoční na obraz, ktorý vyzerá, akoby bol natočený v pasci na turistu na divokom západe, s kostýmami požičanými z divadelného oddelenia miestnej strednej školy. V skutočnosti sa zdá, že väčšina herectva je tiež na úrovni strednej školy, čo by nemuselo byť také zlé, keby to nebolo také okázalé.<br /><br />Meno Eda Wooda sa v týchto dní. Myslím si, že v tomto prípade je porovnanie opodstatnené. Mám však podozrenie, že starý Ed by urobil zábavnejší western ako tento.
Barbara Streisand režíruje a hrá v tomto židovskom príbehu.<br /><br />Aby mala Babs šancu získať vzdelanie, nadšene sa prezliekla za chlapca, čo nie je najťažšia vec, keďže už vyzerá ako predsa len chlapec. Vo svojej novej škole sa stretáva s mnohými mužskými spolužiakmi, ktorým vôbec nerobí problém veriť, že je chlap.<br /><br />Nepremeškajte to najlepšie z mnohých momentov neúmyselného humoru, keď si Babsin priateľ myslí, že je muž , ale pritlačí „ho“ k zemi, sadne si na „ho“ a s láskou sa mu pozrie do „jeho“ očí.... *chichot*.<br /><br />Priemerný film; natrieskaný príbeh o ničom mimoriadne zaujímavom.
Jedným z najbežnejších záznamov v kategórii „blbosti“ je anachronizmus. Aj keď začínam veriť, že anachronizmus a iné hlúposti sú vo veľmi dobrých filmoch prijateľnejšie, ba dokonca ignorované, no v prehnitých filmoch sa nachádzajú v popredí. KISS THEM FOR ME je prehnitý film a zaváňa anachronizmom, no pri jeho pozornom sledovaní som nenašiel takmer nič vyslovene anachronické.<br /><br />Zábery lietadiel, ktoré zakončujú film, určite nie sú na mieste. Veľký 4motorový transport videný po titule "Honolulu 1944" sa javí ako povojnový C-97 Stratofreighter (vo farbách MATS). Bojové lietadlá, ktoré na konci vzlietli z nosiča, sú Douglas Skyraider, ktoré vstúpili do služby po 2. svetovej vojne a preslávila ich služba vo Vietname.<br /><br />Ale okrem týchto dvoch filmov a, samozrejme, účesy, všetko ostatné je možno dobovo autentické. Len sa to "cíti" tak zle. Som obdivovateľ Stanleyho Donena, zdieľame rovnaké narodeniny. V jeho spoločnej réžii ON THE TOWN (1949) je na konci automobilová naháňačka s políciou riadiacou Fordov z rokov 1949/50, no nie je ani v najmenšom pocite, že by to vo filme z obdobia 2. svetovej vojny nebolo na mieste. V skutočnosti, ako som uvažoval neskôr, nie je nič, čo by hovorilo, že toto má byť film z obdobia 2. svetovej vojny. Jednoducho to tak cíti. Na základe vojnového broadwayského muzikálu, ktorý bol založený na balete (Fancy Free), ktorý mohol byť založený na diele umelca Paula Cadmusa (The Fleet's In! 1934), je to skvelý film o námorníkoch na 24-hodinovom priesmyku v New Yorku a , taký plný vojnových asociácií, len sa predpokladá, že sa to odohráva počas vojny, a predsa tieto súčasné autá nerobia nič, čo by zlomilo kúzlo.<br /><br />Prvým problémom je starý Cary Grant. Hoci je príliš starý na to, aby reprezentoval pilota strmhlavého bombardéra Navy SBD, je hollywoodskou tradíciou, že hviezdy ako Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig), Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) hrajú mladšie. Bola to rola, v ktorej je nesprávne obsadený, nie jeho vek. Hrá operátora, ako ich volali. Chlap, ktorý veci robí a porušuje pri tom všetky pravidlá, a pritom zostáva obdivovaný a milovaný. Podvodník. Predajca kolies. Postava de rigueur v služobnej komédii. Grant je komickým centrom toho, čo má byť napokon služobnou komédiou, čo je v rozpore s jeho komediálnym štýlom.<br /><br />Keď si spomeniem na skvelé Grantove komické predstavenia ako BRINGING UP BABY (1938) alebo ARSENIC AND STARÁ ČIPKA (1944) a je to veľký reaktor, ktorého komédia má byť zredukovaná jeho kontextom z dôstojnosti na zmätenú mláku inertného želé. V KISS THEM sa od neho očakáva, že bude komickou zapaľovacou sviečkou, ktorá ním jednoducho nie je. Ľudia už boli s týmto typom vystavení, naposledy s komiksom Phil Silvers ako Sgt. Bilko v televízii. Túto rolu by neskôr zdokonalil James Garner, ale tu Grant jednoducho nie je vtipný a zdá sa, že je to násilník, ktorý si presadzuje cestu agresívnym presadzovaním svojho Caryho Grantnessa, a nie prehováraním a rafinovaním.<br /><br />Ale vec, ktorá skutočne zapáchajú anachronizmom, kde vedú ženy. Nemôže byť viac žien 50-tych rokov ako Suzy Parker a Jayne Mansfield. Sú jedinečné pre toto desaťročie. Marilyn Monroe možno zaradiť do kontinua s Carole Lombard a Marie Wilson a akýmkoľvek počtom nemých blondínok a Grace Kelly bola ďalšou dámou vysokej triedy (spomeňme si na Mary Astor), ale vo filmoch ako Mansfield by nikdy nemohla byť anatomicky prehnaná žena. . Iste, existovali „sveterky“ (napr. Lana Turner) z 2. svetovej vojny, ale Mansfield naťahoval pointu. Suzy Parker bola modelkou, ktorá spôsobila revolúciu v modelingovom biznise, zmenila pózy figurín, aby sa stala prvým prirodzeným dievčaťom, ktoré sa hýbalo a ktorého osobnosť bola zachytená kamerou (pozri FUNNY FACE (1957) tiež od Stanleyho Donena).<br /> <br />Samozrejme vo vysokom štýle 50. rokov sa zdá, že na „divokých“ večierkoch dochádza k veľkému miešaniu pohlaví, ale nikdy ani náznak sexu (spomeňte si na televízne programy z 50. rokov Bachelor Father alebo The Bob Cummings Show, kde sa muži vo večerných bundách vrátili zo „rande“ sami). Pôvodná kniha, ktorú som nečítal, vyšla počas vojny a koncom vojny sa objavila ako divadelná hra na Broadwayi a nuansy situácie museli byť pre súčasných čitateľov a divákov neprehliadnuteľné, no rozbité, rozbité a zrekonštruovaný o tucet rokov neskôr a fatálne nesprávne namiešaný, zostáva kedysi zabudnutou škvrnou na inak príkladných kariérach, kým vynález videorekordéra a káblovej televízie nevzkriesili tohto skameneného moriaka.<br /><br />Takže ponaučenie z toho je, nech je to akokoľvek 'flákač', bude ignorované v skvelom filme ako CITIZEN KANE (kto vlastne počuje Charlesa Fostera Kanea povedať 'Rosebud'?) a tolerované v zábavnom drese ako WESTWORLD (prečo dostali roboty v prvom rade ostrú muníciu?), ale v prehnitom filme sa nimi úplne opovrhovalo, aj keď hlúposti v skutočnosti neexistujú.
Prečo je tento film taký zlý? No, ak je dôvod byť taký hlúpo otravný a nezábavný, potom je ním tento film. Postava Corkyho Romana je v najlepšom prípade nesympatická a v horšom vyslovene zúrivá. Gagy sú predvídateľné, ale to nie je to, čo ich robí zlým. Sú to chabé predvídateľné vtipy, ktoré by povedal váš vtipný priateľ.<br /><br />Corky Romano je o miernom veterinárovi, ktorý sa snaží konať správne, ale je taký nemotorný. Jeho pokojný život sa preruší, keď ho rodina, ktorá ho kedysi zavrhla, teraz potrebuje, aby sa infiltroval do FBI a zničil akúkoľvek stopu rodinnej kriminálnej histórie. Pre Corkyho to však nie je také ľahké, pretože FBI ho považuje za super agenta a pripútava ho k povinnosti špehovať jeho vlastnú rodinu. Následujú nešťastia a chaos, ale naozaj sa nezdá, že by tam boli nejaké komické hijixny. Corky sa zamiluje do svojej krásnej partnerky z FBI a ak sa chce opäť usadiť v pokojnom živote, musí to urobiť s FBI aj so svojou rodinou.<br /><br />Myslím si, že tento film dráždi hlavný predstaviteľ aj domnelé vtipy. Chris Kattan odhaľuje svoje alarmujúce obmedzenia ako a herec tu, keď jeho groteska s jedným tónom padá asi 10 minút po filme. Je v poriadku mať celý film založený výlučne na hlúpom humore. Zdá sa, že Will Ferrel, Kattanov partner v SNL, z toho urobil plnohodnotnú kariéru. Jediný rozdiel medzi Kattanom a Ferrelom je v tom, že Ferrel vie, kedy to má zmierniť a spoliehať sa na iné spôsoby rozprávania vtipu. V Kattanovej rutine nie je absolútne žiadna rozmanitosť. Je ťažké počuť ten istý vtip dvakrát, ale na celý film je to len čisté mučenie.<br /><br />Ďalším problémom filmu bol nedostatok skutočne originálnych a VTIPNÝCH vtipov. Homosexuálny mafiánsky brat, nešikovný chlapík Sch-tick a množstvo ďalších zabudnuteľných vtipov sa nezdajú byť také vtipné, ako keď ste sa na tom prvýkrát sotva zasmiali. Zdá sa, že scenáristi sa pri písaní tohto textu bavili viac, než ktokoľvek iný pri jeho sledovaní. Dokonca aj s obsadením, ktoré má nejaký komediálny talent (Chris Penn, Peter Falk), sú vtipy, ktoré začínajú, unavené. Neexistuje ani chémia. Tento film bol očividne jedným z kapesných pre hercov. Zdá sa, že žiadne telo sa o to nestaralo, ba ani sa o to nesnažilo. Smutné je, že Chrisovi Kattanovi to žiadne telo nepovedalo.
Som typ človeka, ktorý nikdy, nikdy nepozerá animované filmy, ale robím výnimku pre Paleček a labutiu princeznú. Keďže som bol úplne zamilovaný do prvého dielu série, kúpil som si toto a sadol som si ho pozerať s veľmi zaujatou mysľou, rozhodnutý, že ho budem milovať, pretože som na jeho nákup minul peniaze. Dokončil som film a jediné, na čo si myslím, je HOROR!!! Chcel som to mať rád, naozaj sa mi to páčilo. Veľmi, VEĽMI som sa snažil, aby sa mi to páčilo. Ale nemohol som si vychutnať ani sekundu tohto vyčerpávajúceho filmu. Pri pesničkách som mal chuť vytrhnúť si uši z hlavy. Dialóg bol taký chabý, že som cítil, ako sebou trhám frustráciou a podráždením zakaždým, keď niekto otvorí ústa. Ten darebák bol na smiech a ja som cítil, že chcem, aby Derek a Odette na konci zomreli... a bol som do nich úplne zamilovaný od prvého filmu.<br /><br />Pokúsim sa potlačiť spomienku na tento film, pretože ten prvý mi skoro zničil. Vo filme je jedna pieseň, v ktorej je séria flashbackov na prvý film. Rozdiel v animácii medzi týmito dvoma je veľmi zrejmý a ja som začal túžiť po prvom a prial som si, aby som nikdy neuvidel ten tretí.<br /><br />Urobte si láskavosť a nepremárnite svoje čas.
Už len to, že obálka je kresba, ako tie staré béčkové filmy, by vás malo varovať pred kvalitou tohto filmu. Toto však nie je béčkový film. Je to D-film! <br /><br />Neexistujú žiadni známi herci a zvieratá - WOW - je to najhoršia animácia údajov, aká bola za posledné dve desaťročia vytvorená. <br /><br />Sabretooth SCAAARY zobrazený na prednej obálke takmer nikdy nevidíte. Len počujete ľudí kričať, krvácať a umierať a občas uvidíte zuby alebo tigrovanú labku. Je to také amatérske! Možno to stojí za to vidieť, len preto, že je to také zlé. Dajte to priateľovi a povedzte: "Toto je najlepší film, aký som kedy videl, a počkajte na jeho reakciu." On, on. <br /><br />Film je príliš slabý na to, aby bol upozornený na spoiler! TOTO JE SPOILER.
Hannibal musí byť ten najstrašnejší film, aký som za dlhú dobu videl. V skutočnosti chcem svoje peniaze späť. Aká strata času. Žiadna zápletka, minimálny vývoj postáv, otázne motívy, slabé dialógy, neštandardné herecké výkony. Čo ešte môžem povedať? Ak ste to nevideli, nevadí. Ani by som si to video neprenajal a ak sa k nemu náhodou dostaneš v televízii... zmeň kanál. Jediný dôvod, prečo by niekto mohol vidieť tento film, by bolo zistiť, či bezdôvodné násilie splnilo všetok ten humbuk (čo je úprimne povedané dôvod, prečo ho pridali). Ak chcete vidieť nejakého chlapíka, ako si požiera vlastný mozog, potom sa rýchlo vpred k tomu.<br /><br />Aký bol účel tohto filmu? Je to ako keby sa niekto spýtal: „Zaujímalo by ma, čo robí Hannibal v týchto dňoch“ a my sme sa vybrali na jazdu. Na začiatku je slobodný a na konci je slobodný. Medzi tým je veľa zhovievavosti zo strany Anthonyho Hopkinsa a tvorcov filmu. Julianne Moore sa statočne snaží vložiť trochu života do svojej Clarice, ale dali jej neštandardný scenár a pokiaľ ide o mňa, bola nastavená na zlyhanie.<br /><br />Podľa mňa je to len veľmi zlý príbeh v každom zmysle slova. Jediným dôvodom, prečo to zarobilo toľko peňazí, bolo nezmyselné násilie, ktoré pridali, čo vo vás na konci dňa zanechá skôr pocit pohŕdania ako hrôzy, ktorú by ste mali cítiť.<br /><br />I daj tomu veľkú mastnú MALINU!
Toto bol hrozný film. Nebola tam žiadna dejová línia. K tomu všetkému, keď nevedeli vysvetliť krv a krv (jediná dobrá časť) ... prihodili pár mimozemšťanov! Neznášam, keď režisérom (alebo čomukoľvek inému) dôjdu nápady a potom obviňujú mimozemšťanov! Ak chcete, pozrite si tento film. Ale nehovor, že som ťa nevaroval. Dve veci: Ako mohol Vinny povedať „vítajte“, keď nemal jazyk? Škoda, že pán Jones nemal väčšiu rolu. Druhá vec, ktorá ma trápila, prečo nám ukázali vriedky Vinnyho Jonesa a jeho odrezanie a vloženie do modrej tekutiny, potom tieto nemajú žiadnu ďalšiu úlohu. prečo nie? Nemám rád, keď sa mi niečo ukazuje a nemá to nič spoločné s dejovou líniou. Skrátka. Zlý príbeh. Nestrácal by som čas – radšej by som si pozrel Mirrors.
Toto musí byť najhoršie predstavenie, aké som kedy videl. Vždy som mal rád Chucka Norrisa vo filmoch, ale prečo potrebujeme urobiť tieto relácie politicky korektné pridaním čierneho kopu, ktorý je rovnako hrozivý ako Shirley Temple v Little Miss Marker. Tiež som si myslel, že show je obmedzená, pretože koľkokrát môžete kopnúť chlapa do tváre a urobiť to zaujímavé. Poznám Afroameričana, ktorý vyzerá ako tento chlapík z Trivette a asi raz za týždeň dostane kopačky do zadku, je to všetko.<br /><br />Chuck Norris je ten muž a podľa mňa si zaslúži všetku česť, ktorú dostáva táto show začala skvele, ale postupom času stratila dych<br /><br />Mali zahodiť Chucks side kick
Zo všetkých detských filmov, ktoré som za tie roky videl, bol tento pravdepodobne najhorší. Vzal som štyri deti vo veku od 7 do 11 rokov a žiadnemu z nich sa to nepáčilo.<br /><br />Scenár sa zdal byť založený na príbehu v štýle Willyho Wonku, ale jednoducho nemal nič do seba.<br / ><br />Ak uvažujete o tom, že si pozriete tento film, nestrácajte čas, je to zlé.<br /><br />Pripravujú pokračovanie, takže možno stojí za to pozrieť si, či môžu urobiť ešte horšie film, ale ja si to nemyslím je možné.
Stredne temperamentná a ponižujúca adaptácia klasickej detskej rozprávky nielenže postráda kúzlo svojho praotca, ale aj akýkoľvek talent. Mike Myers by sa mal nielen za seba hanbiť za svoj otrasný výkon, ktorý je jasným podlomením toho, čo urobil Jim Carrey, ale mal by sa vzdať aj hrania. Je taký nepríjemný, že by ste ho chceli vymlátiť, keby ste mohli skočiť priamo vo filme. Scény sú škaredé a kinematografia veľmi slabá. Tento rok som videl veľa zlých filmov, ale toto nie je len torta, ale je to bezpochyby jeden z najhorších filmov, aké boli kedy natočené.
Táto kritika rozpráva príbeh o 4 malých kamarátoch, ktorí si išli pozrieť film Anjeli a démoni v prvý večer, keď vyšiel, aj keď to bola školská noc, pretože „Anjeli a démoni za to stoja“. Dvaja zo štyroch čítali knihu. Z tých, čo to neurobili, mal chlap na sebe ružové úzke džínsy. Toto bola najmenej rušná časť večera po sledovaní ohavných anjelov a démonov.<br /><br />Film sa začína v laboratóriu, kde sa vytvára antihmota, zatiaľ čo prebieha ďalší proces. A zrejme o tom niekto vie alebo čo. Všimnite si, aký som veľmi zmätený... Nechápem, čo sa stalo: práve vyrábali antihmotu. Vittoria nájde svojho vlastného otca mŕtveho... ČO? Symbol Iluminátov zaslaný Langdonovi je výtlačok, nie popálenina na niečí hrudi. Odstránia scénu X-33. Vyradia Maxmilliana Kohlera. Do značnej miery odstránia CERN a s ním spojenú symboliku. Odstránia Hassasina a nahradia ho nejakým náboženským, britským chlapíkom. Vyberú iluminátsky diamant. Odstránia Vittoriinu scénu takmer znásilnenia. Zdolajú Langondov boj s Hassasinmi (teraz britský frajer na cracku). Vyvedú novinára, ktorý ich sleduje. Odstraňujú smrť štvrtého kardinála. Odstránia fakt, že Camerlengo sa stáva pápežom. Zrušia veľkú schému Camerlenga. Odstránia Langdonovu bytosť z helikoptéry a pristávajú na tom ostrove ku koncu. Odstránia fakt, že Vittoriin otec bol vedecký kňaz. Odstránili Langdonovu zábavu a nanešťastie vyňali Vittoriinu sexuálnu príťažlivosť.<br /><br />Okrem toho, že film ÚPLNE stráca pozornosť na detaily, film sa hrá STRAŠNE. Treba však priznať, že tam boli aj dobré veci. Napríklad rekreácia v Sixtínskej kaplnke musela byť mimoriadne náročná a bola mimoriadne dobre urobená. Scéna explózie bola MYSEĽNÁ. Okrem toho, VYSKÚŠAJTE TENTO FILM ZA ZNIČENIE KNIHY ĽUĎOM, KTORÍ HO NEČÍTALI.
Bol som veľmi nadšený, keď mala táto séria premiéru v roku 2005. Predpoklad bol veľmi jednoduchý a príťažlivý: každá epizóda bude hodinovým mini filmom režírovaným slávnym, pozoruhodným hororovým režisérom. Potom, keď som ich konečne sledoval, bolo to trochu sklamanie. Z tejto prvej sezóny vzišlo niekoľko dobrých epizód, ale celkovo to bolo zmiešané. Pripisoval som to krivke učenia a usúdil som, že 2. sezóna bude oveľa lepšia.<br /><br />Chlapče, bol som v šoku. Aspoň jedna sezóna tu a tam mala pár dobrých príbehov. 2. séria (s výnimkou „Čiernej mačky“ v hlavnej úlohe s vynikajúcim Jeffreym Combsom) bola pre mňa úplná a úplná strata. Epizóda „Sounds Like“ môže byť veľmi dobre tou najhoršou vecou, ​​ktorú som v televízii za posledných 10 rokov pozeral, a väčšina ostatných epizód nie je o nič lepšia. Naozaj dúfam, že 3. sezóna to budúci rok obráti, ale nezadržiavam dych.
Väčšina Wayneových B westernov je naivným spôsobom zábavná, no tento poriadne smrdí. Strih je hrozný a réžia a tempo sú úplne letargické. Väčšina hercov postáva a čaká, kým nemý chlapík zapíše svoje myšlienky na blok papiera, a ja som sa nudil. Prepáč, Duke, ale toto má 1.
Tento zvláštny film z Texasu je o Fallonovi, diletantskom bohatom chlapcovi z konca 19. storočia (hoci vyzerá ako spevák C&W zo 60. rokov s mastnými vlasmi a bokombradami), ktorého loď stroskotá na ostrove, ktorý vlastní gróf DeSade (vyslovuje sa de-sayd) so svojimi kapitán. Gróf sa bojí pirátov a mučí mladé dievča, ktoré bolo kedysi pirátskym rukojemníkom a mučí aj kapitána. Medzitým strašidelná bývalá zdravotná sestra Cassandra povie Fallonovi tajomstvá hradu. Grófka má malomocenstvo a zbláznila sa! Fallon je uväznený, ale prináša zásoby. Kapitána zabije rasistický karikatúrny otrok. Fallon je uvrhnutá do žalára s malomocnou, ktorá si vždy myslí, že je to jej svadobný deň. Malomocná nevesta je nadržaná, ale Cassandra ju zabije. Fallon a Cassandra uniknú z hradu, ale gróf a jeho otrok ich prenasledujú so psami. DeSade zabije otroka a Fallon zabije DeSadeho. Fallon a Cassandra sa do seba v priebehu budúceho roka zamilujú, ale keď príde zásobovacia loď, posádka odmietne vziať našich milencov, pretože sú už obaja malomocní. Žijú roky v zámku...Fallonove vlasy zošedivejú a Cassandra sa zblázni. Fallon ju dá do žalára. Náš príbeh o láske a lepre sa končí.<br /><br />Je to také bizarné, že sa na to dá pozerať a vy môžete cítiť nájazdový popcorn.
Nepáčilo sa mi pozerať tento film so svojou priateľkou, ktorá je rovnako ako ja fanúšikom toho prvého. Tento film je úplne na hovno! Chýbalo tomu kúzlo toho prvého. V skutočnosti by ste rozumeli každému slovu, ktoré myši povedali, animácia je mizerná, palác je veľmi odlišný od prvého filmu, sú tu nové postavy, ktoré predtým neboli spomenuté a boli hrozné, našťastie princ nemal veľa riadkov, ktoré ho držali. aby to neznielo hlúpo. V podstate je to ako Leví kráľ 1 1/2 s výnimkou rôznych príbehov, ktoré všetky rozprávali myši. Dôvod, prečo tomu dávam 2 z 10, je ten, že piesne, ktoré postavy nespievali, boli najpríjemnejšie.
Tento film bol najdlhším filmom a určite aj rekordným filmom Mal 30 hercov Po JAANI DUSHMANOVI (2002) hádam nikto nemal odvahu niečo také urobiť<br /><br />Film, ako už názov napovedá je založený na vojne v Kargile, ale problém je v tom, že je tam príliš veľa postáv a romantické zápletky a piesne mnohých postáv sú nudné<br /><br />Dokonca existuje príliš veľa filmových slobôd, ako je zabíjanie ľudí s nožmi, zaujímalo by ma, ktorý vojak to robí?<br /><br />Réžia od JP Dutta bledne pred BORDER Hudba je v poriadku<br /><br />Medzi obrovským obsadením stojí vysoký Ajay Devgan, Sajf je veľmi dobrý v jeho časť a tiež je to jeho prvý film s Kareenou, Abhishek je sympatický Manoj Bajpai má svoje chvíle Sanju je premárnený, Suneil je v poriadku Akshaye Khanna robí svoju prácu dobre, oddych je zjazdný Rani je dobrý, Esha je v poriadku, oddych je zjazdný
Pomsta je jedna z mojich obľúbených tém vo filme. Moreso, „zbytočnosť pomsty“ je jednou z mojich obľúbených tém vo filme. Po zhliadnutí Irreversible (2002) Gaspara Noea som očakával ešte relevantnejšie vyjadrenie tejto témy. Namiesto toho je tento film slabým polovičatým pokusom, ktorý nevyjadruje nič iné ako nedostatok presvedčenia a sústredenia filmu.<br /><br />*SPOILERY* Záverečná scéna, scéna bezdôvodného znásilnenia/mučenia muža proti mužovi, neprišiel ako nič menej ako fantázia o ženskej pomste znásilnenia. Film však nedosahuje ani toto. Namiesto toho je natiahnutá scéna (ktorá ĎALEK prevyšuje brutalitu počiatočného znásilnenia v miere, v akej bola názorná a do akej bola ritualizovaná) korunovaná záberom na Dawsonovu tvár vo výraze buď ľútosti alebo „Toto nebolo „Nič neopravujte“, zatiaľ čo v pozadí je počuť pokračovanie znásilnenia jej násilníka.<br /><br />Môj problém so scénou nebol v šoku, ale v zmätku, čo je to za obrázok scéna sa snažila dostať k publiku. Myslím tým, cítime sa zle kvôli násilníkovi? Máme sa tešiť z Dawsonovej pomsty? Sme znechutení brutalitou toho všetkého? Cítime Dawsonov moment ľútostivej jasnosti? Odhliadnuc od tohto zlyhania, film je naozaj trochu nemotorne naladený na viac štýlu ako obsahu. Postavy sú tenké, dialógy monotónne atď.<br /><br />Normálne sa snažím brať filmy podľa ich vlastných predstáv, ale Descent naozaj nevedel, čo to je. Palec dole.
Práve som si kúpil tento film, pretože rád prispievam na Operation Smile, charitatívnej organizácii, na ktorej bol film založený... ale písanie filmu mi prišlo veľmi zvláštne. V skutočnosti sa až tak nezameriava na operáciu Smile alebo podobné organizácie ako The Smile Train a ich herkulovské úsilie zmierniť utrpenie detí narodených s deformáciami tváre v krajinách tretieho sveta. Nie, sústreďuje sa na americkú tínedžerku Katie, ktorej „príliš privilegovaný“ život v Malibu v Kalifornii zahŕňa matku, ktorá ju privedie k lekárovi, aby mala v sebe antikoncepčné tabletky predtým, ako sa vyspí so svojím priateľom. . Čo má tento antikoncepčný nezmysel robiť, dráždiť publikum? Píše sa rok 2005. Viac by ma prekvapilo, keby v roku 2005 tínedžer z Malibu neužíval antikoncepciu, a aj keď áno, tak čo a koho to zaujíma? Kontrastná Katie je postavou Lin v Číne, dievčaťa s deformáciou tváre, ktoré minuloročnú šancu podstúpiť operáciu a tento rok ju nechce podstúpiť. Ani jedna postava nie je napísaná tak, aby sa diváci skutočne stotožnili, nehovoriac o pohnútkach oboch dievčat. Na druhej strane, herci odvádzajú primeranú prácu, keď sa snažia hrať zlú ruku, ktorú dostali od toho, kto napísal tento smiešny scenár. Najlepší výkon mal pán hrajúci Linovho otca, hoci väčšina jeho dialógov je v čínštine a s titulkami. Operácia Smile si zaslúži poctu oveľa lepším filmom, než je tento!
Možno bol námet dobrý, ale položený na scenári zlyháva v tempe. Možno sa autor snažil získať niečo pomalé ako Alien, ale namiesto toho, aby bol tento film strašidelný, ukázal sa ako nudný. Technicky dobré, každopádne škoda nedostatku napätia.
Film som videl na premiére v Lawrence v Kansase. Tento kolísavý príbeh o skupine nespokojných stredoškolákov, ktorí zabili súťaž o kráľovnú plesu, bol jednoducho hrozný. Zlyhá z mnohých dôvodov – zlé herecké výkony, zlý scenár, žiadna jasná pointa. Ale hlavne bolo cítiť, že si filmári povedali - "Hej, mám nejaké peniaze, tak poďme natočiť film!" - bez toho, aby si to naozaj premyslel. Smutne väčšina nezávislých filmov, ktoré to nerobia, trpí práve touto mentalitou. Zdá sa, že si neuvedomujú, že na vytvorenie dobrého filmu... alebo v tomto prípade dokonca pozerateľného filmu treba viac ako len peniaze. Pri tomto filme sa nehanbím povedať, že keby som niektorých členov štábu nepoznal, odišiel by som. Takto jednoducho.
Toto malo skvelé obsadenie s hviezdami zvučných mien ako Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull a Brian Donlevey a množstvom menej známych, no známych mien s kratšími úlohami. Mal tiež Technicolor, jeden z mála filmov, ktorý bol s ním natočený v roku 1939.<br /><br />Teraz tá zlá správa......., žiaľ, nemôžem povedať veľa pozitívneho o príbehu. Chlapcov Jamesovcov vykreslilo v úplne pozitívnom svetle... a odvtedy to Hollywood urobil. Prečo sa vždy ukazuje, že títo zločinci sú „dobrí chlapci“, je mimo mňa. Tento film ich očarí a z ich nepriateľov – železničiarov – urobili zlé ľudské bytosti. To posledné bolo tak prehnané, že to bolo absurdné. Nuž, to je filmový svet pre vás: zlo je dobro; dobré je zlé.<br /><br />Hej, Hollywood: tu je blesková správa - James chlapci boli zločinci! Naozaj - pozrite sa!
Darkman 3: Die Darkman Die režíruje Bradford May, ten istý chlapík, ktorý tiež natočil prvé pokračovanie Darkmana. Darkman 3 je horší ako Darkman 2 a podľa mňa nie je ničím výnimočný. Larry Drake už nie je hlavným záporákom, ktorého teraz hrá skvelý Jeff Fahey, ktorého postava chce opäť získať Darkmanovu prácu a tentoraz vytvoriť ultra silných ľudí, aby získala vedenie celého mesta. Film je v podstate rovnaký, čo sa týka zápletky a prevedenia ako Darkman 2, ale najviac ma dráždila prítomnosť mnohých scén z Darkmana 2. Tieto pokračovania boli natočené v krátkom čase as malými peniazmi, takže takéto rozhodnutia museli byť vyrobené. Pár scén je dosť štýlových a napínavých, no aj tak je to dosť unavený film a často aj dráždivo hlúpy. Postavy príliš kričia a smejú sa a je to veľmi otravné. Vo filme nie je žiadna filozofická hĺbka a je to ako remake Darkmana 2, ktorému sa stále nemôže rovnať. Darkman 2 mal veľa skvelých scén a štýlovú kameru a schopnosť Larryho Drakea hrať skvelého záporáka. Darkman 3 ponúka len zopár pekných scén a momentov, no väčšinou je tento film unavený a plný klišé. Málo pozitívnych vecí v tomto filme sú flashbackové úpravy (Westlakeove nočné mory) a niekoľko skutočne prekvapivých zápletiek a trikov. A za zmienku stojí aj dosť škaredá scéna smrti hlavného záporáka, ktorá bola celkom komiksová a nápaditá bez akejkoľvek krviprelievania. Oveľa zaujímavejšie ako smrť hlavného záporáka v druhej časti. <br /><br />Darkman 3 je najhorší z celej série a musíme si uvedomiť, že tieto dve pokračovania boli natočené priamo na video a ani zďaleka sa nepribližujú pôvodnému Raimiho Darkmanovi s Liamom Neesonom. Darkman 2 bol v poriadku akčný s množstvom skvelých scén a napätia, ale tento posledný (?) vstup je unavený a často hlúpy a nudný pokračovanie. Ako už bolo spomenuté, má to určité výhody, ale celkový pocit je taký, že by sa to v prvom rade nemalo robiť. May je talentovaný režisér, takže dúfam, že v budúcnosti získa ďalšie pozoruhodné projekty.<br /><br />3/10
Synopsa deja: Hong Kong, 1966. Paul Wagner, muž, ktorý postavil Victoria Tunnel, je zavraždený spolu so svojou manželkou svojimi spoločníkmi. Jeho dvojčatá, Chad a Alex, sú rozdelení. O 25 rokov neskôr Chad, inštruktor karate v Los Angeles, a Alex, pašerák žijúci v Hong Kongu, spoja svoje sily, aby pomstili vraždu svojich rodičov a oprávnene si nárokovali tunel.<br /><br />Toto je druhýkrát že Jean-Claude Van Damme a Sheldon Lettich spolupracovali, predtým urobili "Lionheart". Toto je tiež prvý z troch filmov, v ktorých hrá Van Damme dvojúlohu (ďalšie sú „Maximálne riziko“ a „Replikant“). Dej je veľmi zjednodušujúcim pohľadom na príbeh pomsty, pričom jediným vykúpiteľným prvkom filmu je vystúpenie Van Dammea ako dvoch veľmi odlišných ľudí prissy bohatého chlapca a drsného chlapíka, ktorý žmolí cigary. Ako to už chodí, Van Damme neodvádza veľmi dobrú prácu ani v jednej úlohe, hoci jeho pohľad na Alexa je mierne zábavný. Je zarážajúce, že si bratov pomýlili jeden s druhým, pričom majú iné oblečenie a iné účesy. Bolo Yeung je veľmi dôstojným stúpencom pre zloduchov.
Nedávno som to videl na medzinárodnom filmovom festivale v Palm Springs v roku 2007 a nemôžem uveriť, že toto je oficiálne podanie Švédska na 79. udeľovanie cien Akadémie za najlepší zahraničný film. Producentka Anna Anthony minulý rok tiež oficiálne prihlásila Švédsko za najlepší zahraničný film so Zozom. Osobne som nebol fanúšikom Zozo, ale aspoň to malo nejakú produkčnú hodnotu. Toto mohlo byť natočené ako stredoškolský filmový projekt. Ako krátky film to možno fungovalo, no ako hraný film je stratený rovnako ako jeho postavy. Toto je príbeh o piatich dvadsiatich kamarátoch, ktorí žijú v malom švédskom mestečku a nemajú žiadne ciele, nádeje ani ambície do budúcnosti a radi žijú minulosťou svojho dávneho detstva. V skutočnosti Falkenberg nie je ako nejaká vzdialená severošvédska dedina. Je to obľúbené letné letovisko s takmer 40 000 obyvateľmi mesta a obcí a leží medzi dvoma veľkými južnými pobrežnými švédskymi mestami Götborg a Malmo. Postavy sú dosť sympatické, ale keby to boli stredoškolské deti s pochmúrnym alebo zmäteným postojom k tomu, čo plánujú urobiť so svojím životom, nepochybne by som sa o nich viac staral. Sú však už dávno za bodom, kedy by mali robiť plány, ako sa vysporiadať s dospelosťou. Ak chcú zostať vo Falkenbergu navždy, určite tam musia byť nejaké práce v turistickom alebo rybárskom priemysle, namiesto toho, aby len jazdili na bicykli, pili, fajčili a občas maľovali dom. Možno keby sa zdržiavali s jedným alebo dvoma dievčatami v kruhu svojich priateľov, z ktorých dievčatá v tomto filme úplne chýbajú, čo nedáva zmysel. Jesper Ganslandt debutuje ako režisér a je spoluautorom filmu spolu s kameramanom, ktorého výraz používam voľne, Fredrikom Wenzelom. herecké výkony nie sú zlé. Dal by som tomu 4,5 z 10, ale napriek tomu, že je to predložené na udelenie Oscarov, neodporúčam to.
Objavil som "The Patriot" v obchode s DVD a myslel som si, že by to mohol byť skutočný akčný thriller. Nie, je to namiesto toho nízkorozpočtový film so smiešnym príbehom. Je to bezpochyby káblový film a nie film pre divadlo. Našťastie po 90 minútach sa film zastaví, inak by si diváci mali vziať antivírus proti spánku. Jedna vec prišla: bola to pekná krajina, v ktorej bol film natočený. Môžete skutočne cítiť americký vzduch, ale to je všetko. Stevenovi Seagalovi dúfam, že sa mu konečne podarí veľký hit. Nie je to potrebné vidieť, pretože ja a moja žena sme hlasovali v priemere 4/10.
Manželka pódiového producenta v Londýne dúfa, že amerického speváckeho muža, ktorý hrá v najnovšej šou jej manžela, spojí so známou, Američankou, ktorá sa živí modelingom v spoločenských kruhoch. Bohužiaľ, pár sa už stretol na vlastnú päsť, pričom dievča si myslelo, že ten chlap je v skutočnosti producentom show ženatý s jej priateľom (skutočnosť, že nenosí snubný prsteň, mala odradiť akékoľvek nedorozumenia!). Muzikál Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers je nakoniec stiahnutý späť na zem vďaka idiotskému scenáru Dwighta Taylora a Allana Scotta, ktorý je plný mladistvého správania. Astaire a Rogers sa nielen „stretávajú roztomilo“ – stretávajú sa smiešne (v hotelovom apartmáne nad ňou stepuje ako blázon a ona sa sťažuje). Publikum z roku 1935 sa pravdepodobne nestaralo o to, ako sa títo dvaja dajú dokopy – pokiaľ to urobili a šťastne. Z dnešného pohľadu sa zdá, že ústredné postavy nemajú žiadnu motiváciu skončiť si navzájom v náručí: obsype ju kvetmi (po tom, čo svojmu priateľovi povedal, že chce zostať „fancy free“ v oddelení lásky) a ona mu dáva štetec. . Nič, čo by trocha tanca nevyliečila! Táto očarujúca dvojica je zámerne rovnako neskutočná ako prostredie Londýna a Benátok, no sledujeme ich jednoducho preto, že hlavnými predstaviteľmi sú Fred a Ginger. Je to fantázia pre nemajetných...tých, ktorým neprekáža hlúpy dej. Hudobné momenty narúšajú monotónnosť vykonštruovaného scenára, no nedokážu prekonať okolitú hlúposť. ** od ****
Pretože tam všetci len pozerajú MST3K so svojimi umelými kamarátmi, ktorí robia (väčšinou) nie také vtipné a očividné komentáre o filmoch. A to je jediný spôsob, ako ich títo ľudia pozerajú a potom ich komentujú a zahlasujú proti nim na IMDb len na základe toho, ani sa nepokúšajú pozerať film samostatne.<br /><br />Pozrel som tento film je sám o sebe, nečítal som najprv recenzie, nikto mi nepovedal, na čom sa mám smiať, len som si zohnal DVD (kúpil som pre druhú stranu Morons From Outer Space, starý obľúbený) a pozrel som si to.<br /><br />Pretože som vedel, o čo mi ide, keď ide o film o Golanskom Globuse, o Albertovi Pyunovi, ale zvyčajne dokážu byť celkom zábavné.<br /><br />Film je príbeh, ktorý príliš nezaťažuje mozog Alice v Králičej dierke, robený toľkokrát a v základnej štruktúre podobný (ale úplne odlišným obsahom) ako Warlords of Atlantis, ďalší zábavný B-film.<br /><br />The hlas, bol otravný, ale to je tá myšlienka, do ktorej dokonca vo filme šťuchli niekoľkými riadkami.<br /><br />Postava hrdinu mala jeden z najhorších prehnaných hlasov/prízvukov v angličtine filmovú históriu, ale postupne ju akceptujete a budete si ju užívať.<br /><br />Nie je to dobrý film, ale nie je to ani naozaj zlý film, je to len trochu priemerný film typu B-Movie DTV, nic moc nove tiez nic vynikajúce a pravdepodobne by si ho viac užila mladšia veková kategória (povedzme 7-14 roční) ako ja. Je to trochu odľahčená fantasy.<br /><br />Uvidím to znova, možno nie asi pred 10 rokmi by som to urobil.<br /><br />Nebuď taký tvrdý na film, pretože aj pár bábok ti povedalo, že tento film sa neberie vážne a určite to nie je žiadny Troll 2 alebo Space Mutiny.
To je odpoveď. Otázka znie: Aký je jediný dôvod, prečo si tento film pozrieť? Miloval som ju vo filme „Moje meno je Julia Ross“. Je to jeden z najlepších noir filmov všetkých čias. Noir alebo ako sa to dá nazvať, je to veľmi znepokojujúci film.<br /><br />Je tiež zábavná v jednom z najhorších veľkých štúdiových vydaní všetkých čias. To by bola "Vina Janet Ames." Táto má strašidelný, sľubný názov. Má dobré obsadenie. Má skvelého režiséra. Čakal som niečo temné. Možno niečo trochu laciné. Namiesto toho je to neinšpirovaný, rutinný špionážny film. Je to do značnej miery úplná nuda. Aspoň mne to tak bolo. Pani Foch je strhujúca. A to je asi tak všetko.
Vrah v plastovej bielej maske a čiernom kabáte zabíja priateľov hollywoodskeho producenta Shawna Banninga (Danny Wolske), ktorý zdedil jeho postavenie, keď jeho bývalého zamestnávateľa niekto rozrezal od rozkroku po hruď. Možno je psychopat novonajatá Maddy (Dabbie Rochon), atraktívna kráska s havraními vlasmi s problematickou rodinnou minulosťou, sužovanou nočnými morami. Shawn a jeho priatelia si na Maddy zahrali praktický žart o údajnom Klube vrahov, ktorý začali, kde si každý člen náhodne vybral obeť, ktorú má zabiť. Keď Maddy nešťastnou náhodou zavraždí ženu v garáži kvôli priehlbine na jej aute od tejto osoby, zistí, že Shawnovi kamaráti trhali jej reťazou. Ale Shawn a jeho kamaráti sú znepokojení Maddyným priznaním sa k spáchaniu vraždy a uvažujú o tom, že ju premenia na správne autority. Každý člen sa rozhodne počkať na definitívne rozhodnutie a stane sa obeťou psychopata s bielou maskou, pričom Maddy je podozrivá vzhľadom na skutočnosť, že už predtým zabíjala. Alebo je za týmito vraždami niekto iný? Nízkorozpočtový slasher, výkonný producent Charles Band, s krvavými vraždami, ktoré nedokážu presvedčiť. Veľa prsia na displeji a Allen Nabors praštěný charakter Chris môže pobaviť tých, ktorí majú nízke očakávania. Vraždy zahŕňajú otvorenie žalúdka s odhalenými črevami, prerezanie krku, vhodenie elektrického kábla do bazéna, kde sa usmaží ženská obeť, ktorá mala celý deň na útek, sekera zakopaná do chrbta mužskej obete a k tomu všetkému. , pár je uškrtený povrazom počas ich sexuálneho vyvrcholenia (...pre pridaný efekt, vrah používa istič nástrčného kľúča ako extra páku na to, aby lano skrútil tak pevne, ako je to len možné, a zlomil si krk). Je tam dosť dier na to, aby sa dalo prejsť s kamiónom, napríklad prečo má Maddy nočné mory z vrážd, ktoré nespáchala, ako mohla niekoho zavraždiť tak násilne (...s krvou po celej nej), čo sa prebudilo vo svojej posteli bez toho, aby niečo zanechala na mieste činu, ktorý by ju ľahko zaplietol, a ako mohol Shawn trvať tak dlho, čo jej umožnilo pokračovať v práci v spoločnosti napriek tomu, čo povedala o vražde, ktorú spáchala, a neustálej túžbe vstúpiť do údajného klubu, ktorý t <br /><br />Najviac ma trápila túžba filmu, aby sme nejako sympatizovali s touto ženskou hrdinkou, ktorá sa chcela pridať do klubu po tom, čo niekoho zabila, neskôr to vyhlásila za nehodu. Film stavia Maddy ako potenciálneho psychopata kvôli jej minulosti. Jej rodina ju zaprela za potrat. Má výpadky prúdu a vždy sa vhodne zavinie na miesta zločinov až potom. V mnohých slasheroch je ten, kto sa zdá najpravdepodobnejším vrahom, často červený sleď, ale tento film ide mimo a ukazuje prstom na Maddy. Keď dôjde k zvratu, budeme Maddy fandiť, ​​no vieme, že to nemá v hlave v poriadku. Starostlivosť o toto kuriatko je náročná na predaj. V mužskej armádnej košeli však vyzerá skvele. A Rochon sa tiež nebojí nechať svoje šteniatka dýchať. Fanúšikovia nízkorozpočtových hororov si prídu na svoje, keď uvidia kultovú obľúbenkyňu Brinke Stevensovú ako nábožensky fanatickú matku, ktorá káže proti tomu, čo urobila Maddy, nazývajúc ju vrahom, keďže milovaný producent Troma Lloyd Kaufman je rezervovaný otec, ktorý sa nevie dostať k slovu. múdre chrániť dcéru, na ktorej mu skutočne záleží. Kultová siréna Julie Strain má menšie portréty a ukazuje jej prsia (samozrejme) ako priateľka prvého zavraždeného muža, ktorá si rozdrví hlavu kladivom. A pozrite sa na kanceláriu, pre ktorú Shawn pracuje, uvidíte veľa plagátov a umeleckých diel Full Moon rozprestretých po stenách.
Zbytočný remake a ani zďaleka nedokáže zachytiť čaro originálu. Extrémna dĺžka spôsobuje viac ako niekoľko častí vyvolávajúcich zívanie. Táto verzia je smiešne politicky korektná. Filmu chýba štýl a hlavne talent, nielen herecké výkony, ale aj réžia, scéna, kostýmy atď. sú pod úrovňou. Je to očividné ignorovanie dobových detailov. Vanessa Williams je jediná herecká hviezda, ktorá ukazuje nejaký vkus, Tyne Daly nie je až taký zlý. Mali nechať dosť dobre na pokoji. Rozsah spevu je dobrý (Vanessa Williams) až slabý (všetci ostatní). Pozrite si pôvodnú verziu z roku 1963 a túto preskočte. Nie je tu toho veľa, čo by som odporučil.
Prútený muž dokázal nemožné! Nahradil Cat Woman ako najhorší nedávny film v mojej filmovej mysli z oceľovej pasce. ÁNO je to naozaj také zlé. Tak zlé, že keď som si sadol a písal túto recenziu, pomyslel som si: „Keby som mal na výber, či si tento film pozriem ešte raz, alebo si dám do očí strčiť rozžeravené ihly“, možno by som šiel do rozpálených ihiel.<br / ><br />Neil LaBute vytvoril vzácny film, v ktorom si Joel Schumacher mohol sadnúť a povedať s pohodlím a mysľou bez viny „Áno, to je nejaký zlý smer.“<br /><br />Myslím, že prvým vodítkom pre ja by som mal boli sloganom: „Musí sa urobiť nejaké obete“. Iste, môže to znieť ako drzá zlovestná línia, ktorá vás zaujme, ale obeť bude na strane publika na obrazovke. Verte mi, že ľudia zodpovední za tento film by mali byť obvinení zo zločinu z nenávisti alebo aspoň z podvodu, pretože sa to snažili vydávať za niečo, čo sa podobá zábave. vážne! Film je o ostrove, kde sú muži len kvôli rozmnožovaniu a stále by som radšej zostal uviaznutý na ostrove Gilligans len s obrázkami Condoleezzy Riceovej, potom by som tam zostal uviaznutý.<br /><br />Najzábavnejšia časť o tom film bol chlap, ktorý roztrhol najhlasnejší prd, aký som kedy v kine počul. To nie je vtip ani fikcia. Nikdy som nebol na „thrilleri“ a počas celého filmu som počul toľko smiechu. Nemôžem vám s istotou povedať, či tie smiechy boli zámerné v snahe odľahčiť filmové napätie, alebo či si len naozaj mysleli, že tento chrumkavosť bude skutočne lietať. Úprimne som sa pristihol, že sa chystám na výpadok elektriny alebo možno boj v kine, čokoľvek, čo by to urobilo zaujímavejším, čo je dosť smutné, pretože Deez, Powder a ja sme si pred filmom vytĺkli 2 pivá len pre trochu duševnej nálady. anestézia (čoskoro bude zákonom pred všetkými filmami Nica Cagea, napíšte svojmu kongresmanovi ešte dnes, neotáľajte). V istom momente som si skutočne myslel, že tento film je naozaj podvod a Anna Ferris sa ukáže, ako by som si želal.<br /><br />Nic Cage vyhodí toľko šunky na snímku, že rozmýšľam, že si dám dnes urobený test na cholesterol. Keď si pomyslím, že som si niekedy myslel, že Sean Penn bol blázon za to, že zabil Nicovu herectvo, ach, on je stále blázon, len o jeden menej. Áno. Urob nám všetkým láskavosť, Nic, hraj na svoje silné stránky a drž sa úbohých porazených a opilcov. Nemôžete hrať supermana, nemôžete hrať silné postavy, choďte rovno do väzenia, neprejdite, nezískajte 200 dolárov. Jeho najlepšie momenty v tomto filme sú, keď konečne príde z pantov a skutočne udrie statnú ženu, aby jej ukradol oblek medveďa (ako prd, nie vtip alebo funkčný moment počas tejto recenzie), potom sa rozzúri ako Conan O'Brian. masturbujúci medveď, ale s polovičnou veselosťou ako medveď, ktorý hádže svoje haraburdy. Našťastie sa svojho konca dočká krátko nato, keď sa ukáže, že bude obeťou davu na novej hybridnej šou Burning Man a Lilith Fair. Áno!!!! Práve som ti pokazil konieca keby si to vedel lepšie, postavil by si mi sochy na uctievanie a spieval piesne mojej legendy. Sedel som pri tomto svinskom festivale, takže vy nemusíte.<br /><br />Asi v polovici tohto malého nešťastia som si stále myslel, že Jack Bauer by tento prípad zabalil za 20 minút reálneho času. .OK 35 minút, ak Kim najprv napadne horský lev. Dokonca aj Steve Martin ako inšpektor Clouseau by na to mohol prísť za menej ako hodinua vy, pane, nie ste žiadny inšpektor Clouseau.<br /><br />Ak vás z nejakého dôvodu vezmú do zajatia a máte možnosť vidieť tento film alebo guľku, vezmi si guľku.<br /><br />Niekde sa nám všetkým Uwe Boll smeje.
Všetko je to moja vina. Všetci mi povedali, že by som sa mal vyhnúť pozeraniu tohto filmu, pretože som veľkým fanúšikom starého televízneho seriálu. Mali pravdu. Zatiaľ čo produkčné hodnoty sú dobré a samotní herci (vrátane „teraz sa nepozerajte“) Julie Christie nie sú až takí zlí, celý film prejavuje drzosť a sebavedomie, ktoré zjavne nemá žiadne opodstatnenie. Napadá ma porovnanie medzi Karloffovou „Múmiou“ a „Múmiou sa vracia 2000“. V skutočnosti Belphegore 2000 vďačí oveľa viac novým filmom o múmii ako starej sérii. Ale potom je scenár hrozný, rýchlosť žiadna a niekedy je film plný neúmyselných vtipov (prvá scéna v hrobke vyzerá úplne hlúpo), pričom mačky jasne hádžu, keď majú skočiť (najskôr pristanú zadnými nohami ). Belphegore sa pohybuje ako socha na kolesách, nie je pôsobivá ani strašidelná a psychologická dráma, ktorá sa odohrala v starom televíznom seriáli, keď sa hrdinka musela dozvedieť, že je darebák, je úplne zanedbaná. Tento film je tak PREHRADENÝ (vyhodené peniaze, vyhodení herci, premrhaný plán), až to bolí. Je to podpriemerná múmia, ktorá je dobrá len na smiech, ale nemá vôbec nič spoločné s Grecovou klasikou (v tomto filme má tiež malú rolu - na cintoríne).
Okolo stola v zasadacej miestnosti sedí skupina vedúcich predstaviteľov televízie Fox a rozmýšľajú, akú novú reláciu si objednať. <br /><br />'Čo tak sa zamerať na niečo ako 24 alebo The West Wing?' hovorí jeden z nich, ale všetci sa zhodujú, že by to bolo príliš drahé a lacná televízia s menšou pravdepodobnosťou poškodí stanicu, ak prepadne. <br /><br />'No, čo tak dať dokopy skvelých scenáristov komédie a spraviť kvalitný sitcom?' ponúka ďalšie a je na mieste vyhodený. "Nevieš, že dobrí spisovatelia stoja veľa peňazí!" šteká veľký náčelník. „Preto sme vymysleli reality TV.“<br /><br />„Mohli by sme urobiť ďalšiu kriminálnu drámu...“ naznačuje muž v nevýraznom obleku. „Počúvam...“ odpovedá šéf so záujmom. 'Ľuďom sa páči CSI, tak urobme ďalšiu kópiu,' dodáva Blandman.<br /><br />'Ale existuje už príliš veľa klonov CSI, čo môžeme urobiť, aby tie naše vynikli?' pýta sa naivný junior a je okamžite prepustený. 'Vynikni! Ak to urobíme, ľudia môžu byť zmätení! Dajme im viac toho, čo už majú radi!“ kričí veľký náčelník. <br /><br />„Pridajme viac násilia a urobme to naozaj hrozne, my sme predsa Fox,“ navrhuje ďalší oblek na srdečnú odpoveď „teraz to chápeš“ od veľkého náčelníka. „Mohli by sme z nich urobiť Deviant Crimes Unit,“ pokračuje a dodal, jasne na papieri. <br /><br />'Pri Jove, má to!' veľký náčelník sa smeje, "a obeťami môžu byť krásne a zraniteľné ženy, ktoré nosia na obrazovke veľmi málo." „To by určite odviedlo pozornosť ľudí od priemerného herectva a slabých scenárov,“ zdôrazňuje Blandman. <br /><br />'Potom je to vyriešené, potrebujeme len meno,' oznamuje veľký náčelník. "Mohli by sme to nazvať Násilím sexuálnych policajtov?" <br /><br />'Príliš doslovné, čo poviete na Killer Instinct? Vyjadruje násilie, ale znie to trochu ako Základný inštinkt, ktorý mal veľa sexu.' <br /><br />'Puuurfect', odpovie veľký náčelník a potom sa všetci pobúchajú po chrbte a idú zrušiť Arrested Development.
Nemyslel som si, že to bolo také hrozné, ako to niektorí ľudia zjavne robia. Je to jeden z tých ošúchaných hororových filmov, s ktorými môžete strácať čas uprostred noci, keď nemôžete spať, hoci je pravda, že to nie je o nič lepšia kvalita. Je pravda, že herecké výkony nie sú skvelé – napríklad Marianne McAndrew ako Cathy Beck mi prišla úplne bez vášne – ale hlavným problémom je, že viaceré aspekty zápletky mi naozaj nedávali zmysel. Beckovci sú na výlete, ktorý opísal John (Stewart Moss) ako súčasť práce a čiastočne medové týždne, ktoré nikdy nemali (teraz je to romantické!) Pracovná časť má niečo spoločné s prehliadkou jaskýň, čo samo osebe znie zvláštne (ako môže byť súčasťou z výletnej skupiny cez jaskyňu súvisia s niečím dielom?), ale začne to byť zvláštne, keď zistíme, že je to lekár, ktorý robí výskum v oblasti preventívnej medicíny (čo? To spojenie ma úplne stratilo.) Uhryznutý netopierom zatiaľ čo je v jaskyni, začína sa premieňať na niečo, čo hádam malo byť hybridom človeka a netopiera (hoci keď ho konečne vidíme v mejkape, vyzerá oveľa viac ako nejaký druh opice) a zabíjačkou. začína. Tu je ďalší problém. Prvým zabitím je zdravotná sestra v nemocnici. Najprv si všetci myslia, že jej smrť bola nehoda. Druhou vraždou je mladé dievča, o ktorom sa hovorí, že jej roztrhli hrdlo. Šerif (Michael Pataki) nám potom povie, že jej smrť bola podobná smrti sestry (to znamená vytrhnutie hrdla? - Ako si niekto mohol myslieť, že to bola nehoda?) A čo je so šerifom? Zdá sa, že až do scény v Cathyinej hotelovej izbe, keď si dá dúšok alkoholu a potom ju takmer znásilní, sa zdá byť celkom nezmyselný, po ktorom sa zdá, že sa všetko vráti do normálu. Je osedlaný koncom, ktorý nechal takmer všetko nevyriešené, a tiež jednou z najdráždivejších tematických piesní, aké som kedy vo filme počul. Aj napriek tomu všetkému tu bolo niečo, čo ma nútilo sledovať. Čistá syrovitosť vás niekedy dokáže dostať cez hodinu a pol. Dosť zlé, áno - ale nie také hrozné, ako niektorí ľudia hovoria.
Úprimne povedané, nemôžem sa obťažovať tráviť čas písaním o tomto míľniku filmovej neschopnosti - život je jednoducho príliš krátky. Čo poviem je, že Alone In The Dark uspeli len v troch veciach: 1. Rozosmeje vás, ale zo všetkých nesprávnych dôvodov. 2. Podarí sa mu vyhodiť do vzduchu niekoľko zbytočných zápletiek, no všetky zahodí.<br /><br />a<br /><br />3. Absolútne hanobí klasickú počítačovú hru, na ktorej je údajne založená, tým, že úplne zlyhala vo všetkých aspektoch tvorby filmu.<br /><br />Doktor Boll, ak ste to naozaj vy (myslím proktológiu tu), čo preboha robíš na režisérskej stoličke?
v tomto filme Joe pesci namočí basketbalovú loptu. joe pesci...<br /><br />a keďže je dôsledný, ani zvyšok scenára nie je rovnako vierohodný.<br /><br />pesci je vtipný chlapík, čo zachraňuje tento film pred ponorom do absolútneho vzadu v pivnici, ale ostatné roly boli dosť zlé. otec bol lakomý obchodník, ktorý si viac vážil peniaze ako ľudí, čo ani nebolo dobre zahrané. namiesto toho, aby bol ten človek archetypálny darebák, vyzeral skôr ako amorálny android naprogramovaný na zarábanie peňazí za každú cenu. potom je tu symbol, ktorý je priradený pesci ako priateľka alebo niečo také...už si ani nepamätám...bola taká zabudnuteľná.<br /><br />ktokoľvek, kto ohodnotí tento film nad 5 alebo 6 je plateným členom akéhosi filmového štúdia, ktoré sa snaží vylepšiť reputáciu tohto potopeného filmu, alebo aspoň jedným z tých miliónov mediálnych prisluhovačov, ktorí nevedia efektívne kritizovať (viete, ľudia, ktorí sa cítia zle, ak niečo dajú značka nižšie 6).<br /><br />drž sa ďalej...ďaleko. a hanba za komédiu, kde som tento film videl. zvyčajne vyberajú lepšie.
Tento úbohý film ukazuje, že ani niektorí z najlepších z Gollywoodu nedokážu zachrániť skutočné skládky.<br /><br />Mohol by som stráviť veľa času opisovaním všetkého zlého na tomto úsilí, ale to by si vyžadovalo viac času a ja“ už som stratil 91 minút pozeraním...IT.<br /><br />Pohľad na to teraz, po Brandovej smrti, ukazuje, akým tragickým sa stal život jedného z našich najväčších hercov.<br /><br />Donald Sutherland? prečo? <br /><br />Musím vyplniť viac riadkov, aby som to prijal. Aby som to prijal, musím vyplniť viac riadkov. Aby som to prijal, musím vyplniť viac riadkov.<br /><br />Nemrhajte časom s týmto filmom. Som po čase urobiť niečo zaujímavé. dovidenia
Toto je bezpochyby najhorší film, aký som kedy videl. Už je to dávno, čo som to videl, ale vtipy NIE SÚ zábavné, dej je bolestne predvídateľný, nazvať hlavné postavy hlúpymi znamená výrazne zvýšiť ich inteligenciu... uggh! Chcel som len udrieť Toma Arnolda a rozplakať ho, pretože premárnil dve hodiny môjho života, keď som skončil s pozeraním tohto kusu filmovej špiny. Ani neviem, prečo som si to chcel niekedy pozrieť, ale pamätajte, ak uvidíte tento film: NEhovor, že som ťa VAROVAL.<br /><br />PS Postava Toma Arnolda v tomto spieva pieseň film s názvom "Som môj vlastný dedko." povedal Nuff.
Toto môže byť ten najhorší film, aký som kedy videl. Napriek tomu, čo tvrdí Mikshelt, tento film nie je ani zďaleka historicky presný. Zle sa to začne a potom to už ide z kopca. Máme Hitlerovho otca, ktorý preklínal svoju vlastnú smolu na „skutočnosti“, že sa oženil so svojou neterou! Boli to vlastne bratranci z druhého kolena. Hitlerova matka Klára volala jeho otca Aloisa „strýko“, pretože Aloisa adoptoval a vychovával Klárin starý otec a vychoval ho ako jeho syna, keď bol skutočne jeho synovcom. Alois bol oveľa starší ako Klára, a tak si ako dieťa zvykla volať Aloisa „strýko.“<br /><br />Scéna v zákopoch, kde sa Hitlerovi vysmievajú jeho spolubojovníci a rozhodne sa vytiahnuť to na jeho psa je jednoducho hanba a urážka inteligencie všetkých divákov. Vidíme, ako Hitler prenasleduje psa cez priekopu, keď dohoní úbohú vec, zmláti ju za to, že ho neposlúchla. V diaľke vidíme a počujeme, ako sa jeho kolegovia vojaci naďalej posmievajú a trestajú zbabelého človiečika, ale potom škrupina dopadne priamo na jeho prenasledovateľov a každý z nich, ako nám bolo povedané, je priamo zabitý. Ako potom, ak bol Hitler jedinou osobou, ktorá prežila scénu, došlo k vyrozprávaniu tohto príbehu o brutalite a zbabelosti? Chodil sa tým sám Hitler „chváliť“? - Nemyslím si to.<br /><br />Ďalej Hitler šikanuje a zastrašuje chudobného, ​​vystresovaného a vojnou unaveného židovského dôstojníka, aby mu dal Železný kríž! Môžem len predpokladať, že tento židovský dôstojník bol pred bojom za vlasť zástavníkom a premyslene si priniesol zo svojho obchodu nejaké sľúbené medaily, pretože som si istý, že železné kríže sa nerozdávali tak, ako je to znázornené v tejto komickej fraške. <br /><br />Všetky groteskné klišé sú tu, v neposlednom rade upokojujúci a hypnotický účinok Wagnerovej hudby na malého muža. Len keby si producenti nechali bokom Iana Kershawa. Potom mohli zistiť, že „Veselá vdova“ Franza Lehara s väčšou pravdepodobnosťou vznáša Fuhrerov čln ako ktorýkoľvek „Lietajúci Holanďan“ z dela Richarda Wagnera!<br /><br />Hitler mohol byť zodpovedný za smrť 60 miliónov ľudí, ale ako mu možno niekedy odpustiť jeho otrasný hudobný vkus?<br /><br />Mohol by som pokračovať, ale bol by som pri tom celé hodiny.<br /><br />Vynechaj to.
Jediná romantická vec na tomto filme je bolesť a utrpenie romantiky. Ak očakávate, že táto filmová adaptácia ďalšieho románu Nicholasa Sparksa bude nasledovať spoľahlivý vzorec predchádzajúcich filmov, ako napríklad „Message in a Bottle“, „Nights at Rodanthe“ a „A Walk to Remember“, zamyslite sa znova. Nikto nezomrie pri nehode pri pokuse zachrániť niekoho iného a romantika tu tieto postavy nepremení. Ak vôbec niečo, robí ich to ešte nešťastnejšími, než boli.<br /><br />Seržant armády špeciálnych síl John Tyree (Channing Tatum z "G.I. Joe") má nezabudnuteľné dva týždne na dovolenke z armády s pôsobivou študentkou Savannah Curtis (žiariaca Amanda Seyfriend z "Mamma Mia"), ktorá trávi jarné prázdniny v Južnej Karolíne. Savannah nepije, nefajčí, ale hovorí Johnovi, že má hlavu plnú vulgárnosti. John a Savannah sa nevyhnutne do seba šialene zamilujú a začnú si nekonečne vymieňať ľúbostné listy, ktoré podľa všetkých štandardov vyvolávajú spánok. Tyree je na svete a slúži armáde v nejakom bohom zabudnutom kúte zemegule, zatiaľ čo je preč na vysokej škole a prezerá si jeho listy v triede. Práve keď to medzi nimi začína byť horúce a ťažké, samovražední teroristi narážajú lietadlami do Svetového obchodného centra. John sa znovu prihlásil spolu so svojimi kamarátmi do vlny vlastenectva bez toho, aby o tejto možnosti diskutoval so Savannah.<br /><br />Medzitým, ďalší chlapík, huňatý, ale sympatický rodinný priateľ Tim (Henry Thomas z "E.T.: The Extra-Terrestrial") ktorý má autistické dieťa bez matky menom Alan, sa stáva predmetom Savannahinho sentimentu. Je to typ dievčaťa, ktoré pomáha stavať domy pre menej šťastných a chce založiť letný konský ranč pre autistické deti. Odkladá to, čo sa zdá navždy, predtým, ako konečne kontaktuje Tyree s rovnomenným listom. Skutočne ho vyhodí za muža s chorobou! Neskôr sa Johnovi prizná, že vedela, že zvuk jeho hlasu by zlomil jej odhodlanie vydať sa za Tima, takže tento osudný hovor neuskutoční. Ako sa dalo očakávať, John sa trápi nad nedostatkom komunikácie Savannah. Počas rutinnej misie náš hrdina zasiahne pár teroristických guliek do chrbta a skončí v Nemecku. Zatiaľ čo sa to všetko deje, Tyree sa snaží vyrovnať so svojím vlastným otcom, ktorý zbiera mince, pánom Tyreem (Richard Jenkins z "Step Brothers"), ktorý trpí Aspergerovým syndrómom. Zdá sa, že po Johnovom odchode z nemocnice je jeho otec na posledných nohách. Hlavnej ženskej postave chýba štipka rešpektu a jej zrada Tyree predstavuje dosť nízku ranu. Tyree, jeho otec a Tyreeho veliteľ, Keith Robinson, sú jedinými sympatickými postavami v tejto dlhej epištolárnej romantike. <br /><br />„Drahý John“ dáva letargickým milostným príbehom nový význam. Fuj!
Mali sme byť podozrievaví, keď sme zistili, že len dve minúty do zhasnutia svetiel sme tam boli jediní. Pred začiatkom filmu sa pripojilo iba päť ďalších.<br /><br />Tento film nie je možné uplatniť. Herecké výkony sú hrozné (najmä pani Hurley). Scenár je banálny. Účinky, ktoré sme videli miliónkrát. Filmová réžia najhoršia, akú sme kedy videli. Meandrovité a nesúrodé. Nikto sa nesmial vrátane detí.<br /><br />Odišli sme po 25 minútach. Bolo by to skôr, keby moja žena nešla na hot-dog!!!<br /><br />Nemíňajte peniaze na tento film. Ak sa vo vašom kine nemáte na čo pozerať, kúpte si nejaké nápoje, popcorn a párky v rožku a sledujte ľudí. Budete mať oveľa príjemnejšie chvíle!!!<br /><br />
Včera večer som sa rozhodol pozrieť si prequel alebo by som povedal takzvaný prequel ku Carlitovej ceste - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)", ktorý sa dostal priamo na DVD...niet divu .....je úplne .. .a myslim uplne S%&KS !!! pás času pozerania a myslím, že by to bol čistý pás času písať o tom.... Nechápem, ako sa De Palma dohodol na produkcii tohto sh#t-festu filmu....okrem jediného jedna skutočnosť, pred ktorou skláňam klobúk... Jay Hernandez, ktorý hrá mladého Briganteho.... mi pripomenul, ako sa De Niro dostal do kože Branda, aby stvárnil mladého Dona Corleoneho v Krstnom otcovi II...ale rozdiel De Niro bol úžasný a dokonca som za to dostal Oscara !!! Jay Hernandez dobre, má guráž pokúsiť sa byť mladým Pacinom.... škoda pre neho, nemyslím si, že už bude hrať vo filme a mimochodom, keď som si pozrel tento sh#$%ty film, sedel som dole a sledoval pôvodný Carlitos spôsob, ako dostať zlú chuť z mojich úst.
Nie je to úplne zlý začiatok programu - ale aká facka do tváre skutočným orgánom činným v trestnom konaní. Najhoršia časť seriálu je, že sa pokúša účtovať ako realitný tarif – a je čímkoľvek iným. Muži a ženy, ktorí zasvätia svoje životy presadzovaniu zákonov, si zaslúžia niečo lepšie. Čo bude ďalej, lekárska fakulta za minútu? Charo predvádza lipo? Charles Grodin asistuje pri výmene bedrového kĺbu? Poďme...preukážte trochu rešpektu. Dokonca aj občania Muncie vychádzajú z programu podľa inscenácie. Policajná akadémia = stredoškolská telocvičňa? Slabý strih (koľkokrát môžu použiť záber z auta na auto na Taco Bell v pozadí?), gýčové efekty sirén (rovnaká slučka pridávala nevoľnosť do každého „hovoru“ bez ohľadu na to, či je kód alebo nie) a posledné , ale v neposlednom rade -- viac problémov s bezpečnosťou dôstojníkov, než by ste mohli potriasť palicou.<br /><br />Ak chcem vidieť vymyslenú policajnú prácu a múdrych falošných policajtov, pozrel by som si RENO 911.
Ako ukazujú niektoré ďalšie komentáre, tento film vás môže vystrašiť, keď ste malé dieťa. (A to je asi všetko, na čo je dobrý.)<br /><br />Ak ste však starší, tento film robí len jednu vec: hlavne saje – a tým nemyslím herecké výkony, soundtrack, strih alebo s.th. takto. Jednoducho hovorím o "zápletke" (ak sa to tak dá nazvať). <br /><br />SPOILERY pred nami ------------------------<br /><br />Nechcem dávať žiadne viac spoilerov ako treba (ak si po prečítaní tohto filmu naozaj chcete ešte pozrieť tento film), ale ak ste vyštudovali akúkoľvek školu, je to len veľká urážka vašej inteligencie. Keď som to sledoval, bol som väčšinu času ohromený, pretože to, čo sa dialo, bolo práve TAK hlúpe.<br /><br />To zahŕňa:<br /><br />-vytvorenie UNITE (zlé OSN- asociácia) <br /><br /> --> máme len veriť, že je to zlo. je to vôbec zlé? ak áno: prečo je to zlo?<br /><br />-znak zla v podobe tetovania <br /><br />--> nie je potrebné to ľuďom vnucovať, takže prečo to sakra (žiadna slovná hračka) robia? <br /><br />-pozvanie Krista do tvojho srdca len ako služba ústami <br /><br />-->pretože nie je nič, kto by sa v tomto filme považoval za „skutočného kresťana“, okrem hovorí tú hlúpu modlitbu. takže...stačí povedať tú modlitbu pred vytrhnutím a si spasený - bez ohľadu na to?! <br /><br />Takže hodnotenie 1/10
Po prvé, tento film funguje v tom, že je znepokojujúci. Naozaj sa mi nepáčilo vidieť všetky tie scény, kde sú ľudia rozrezaní zaživa, atď. Ten podivne erotický úvod dáva človeku pocit nekrofilného úžasu. Pre mňa osobne je to trochu... nechutné. Ale film v tomto smere naozaj funguje a má byť strašidelný, takže mu za to dávam uznanie. Áno, pár bodov za tie skalpely a...no, prekliato znepokojujúca predstava, že sa nechajú rozrezať zaživa.<br /><br />Tomuto filmu však chýba zaujímavá zápletka, charakteristika alebo skutočné prekvapenia. Celý tínedžerský hororový žáner zvyčajne ide veľmi jednoduchým a predvídateľným spôsobom. Veľa „napätých“ momentov, strašidelní chlapci, ktorí sú šialení, a hlavná otázka všetkých: je vrahom priateľ? Tento film zapadá do kategórie „Scream“ a nespočetných ďalších, ktoré vznikli počas 90. rokov. No nebudem vám to spoilerovať, ale nie je práve zaujímavé, kto je vrah. Zisťujeme, kto to je v polovici cesty... a odtiaľ sa film drieme ďalej a snaží sa vyplniť nejaký čas... prinajmenšom nudne. V tomto filme som sa trochu pozeral na hodiny.<br /><br />Hlavná herečka je skvelá, ako obvykle, ale z kartónovej škatule, do ktorej je vložená, človek zastoná od bolesti... je detektívka, o ktorej si všetci myslia, že je šialená, no ona naozaj vie, čo sa deje. A policajti? Ahhh, len sa smejú a jedia šišky. Veľmi predvídateľné, ploché, miestami znepokojujúce a hlavne nudné a nezáživné... Je to ako keby americká filmová spoločnosť letela do Nemecka nakrútiť film, aby bol cudzí..... hmmm..... alebo áno?<br /><br />
